Tác giả: Maomao

(1) Gặp phải những người bạn dâm đãng

Thành phố ồn ào tấp nập người đến người đi, tôi trở về ngôi nhà thân yêu của mình. Đã bốn năm kể từ khi chúng ta xa nhau. Hãy nhìn xem thành phố bây giờ đã thay đổi biết bao. Cây trước cửa đã cao thêm. Tôi nhớ nó vừa mới được trồng khi tôi rời đi. Những bậc thang xưa có phần lỏng lẻo. Các cô chú trong tòa nhà đã già đi rất nhiều, các anh chị em tôi đều đã lập gia đình. Tôi chào họ nhưng họ chỉ gật đầu và mỉm cười mà không nhận ra tôi là ai. Số nhà 331 là nhà của tôi...

Chớp mắt một cái, tôi đã về nhà được hai ngày. Tôi chán nản bắt xe buýt về trường cũ chơi. Mọi thứ ở đây đã thay đổi, tòa nhà mới được cải tạo. Tôi chậm rãi đi lên lầu, cẩn thận nhớ lại cảnh tượng lúc đó. Những cảnh tượng khó quên thỉnh thoảng lại hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi buồn cười…

"Hàn Huy"

Ai đang gọi tôi? Giọng nói phát ra từ trên lầu. Tôi nhìn lên và thấy đó là một người phụ nữ. Cô ấy trông rất quen, nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. Một lúc sau, người phụ nữ đó chạy tới chỗ tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu đỏ và có mái tóc dài ngang vai. Ngoại hình của cô thuộc tầng lớp trung lưu trở lên, mắt to nhưng nước da hơi đen.

"Tại sao bạn không nói gì khi tôi gọi cho bạn?" Người phụ nữ nghi ngờ hỏi.

"Tôi... là bạn...?" Tôi nói cót két.

"Tại sao, ngươi quên ta là ai, ta là Vương Sơn." Cô có chút không vui.

"Ồ, hóa ra là anh. Ôi, anh thay đổi nhiều quá."

"Không phải cậu cũng giống vậy sao?" Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để nhận ra nó.

Chúng tôi ngồi trên sàn và bắt đầu trò chuyện. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại đến đây. Cô ấy nói không có việc gì làm và đến đây chơi, điều này trùng hợp với tôi. Cô ấy hỏi tôi bây giờ kiếm tiền từ đâu và tôi nói tôi đang làm nhân viên mát xa cho một công ty ở Hải Nam. Sau đó tôi hỏi lại thì cô ấy lắc đầu nói: “Anh giỏi hơn em nhiều. Hiện tại em không có việc làm nên nhờ chồng nuôi”.

"A! Anh đã kết hôn rồi."

Cô ấy mỉm cười với tôi và không nói gì. Chúng tôi trò chuyện một lúc. Vương Sơn nắm lấy tay tôi nói: “Chúng ta qua nhà anh chơi nhé.”

"Điều này có phù hợp không? Chồng em có..."

"Không sao đâu, anh ấy vắng nhà cả ngày rồi."

Tôi tự nghĩ: “Không sao đâu, dù sao cũng chẳng có gì để làm cả”.

Chiếc taxi đưa tôi đến nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô khá giàu có và có bốn phòng ngủ và một phòng khách. Cô ấy mang cho tôi một ít đồ uống và chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi uống rượu.

“Thời tiết nóng quá.” Vương Sơn vừa nói vừa cởi áo ngoài ra, chỉ mặc trên người một chiếc áo lụa trắng. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu đen sẫm mà cô ấy mặc bên dưới. Sau đó tôi mới nhận ra rằng thân hình của người bạn học cũ của tôi đã trở nên bụ bẫm: ngực nở nang, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn cong vút hơi hếch lên.

"Anh không nóng à?" cô ấy hỏi.

"Nó không tệ." Sau đó cô ấy hỏi: "Nhân tiện, bạn đã học massage ở Hải Nam nhiều năm nên kỹ năng của bạn phải tốt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn có muốn phục vụ tôi một lần không?" Cô ấy nhìn tôi một cách tục tĩu.

"Chà...đó là một trở ngại...nhưng..."

"Sao thế, cậu sợ tôi không trả tiền cho cậu à?" Anh ấy lấy từ ngăn kéo ra 200 tệ và đưa cho tôi.

“Ý tôi không phải vậy,” tôi nói, “Nếu chồng cô đột nhiên quay lại và va vào cô thì sao?”

Cô mỉm cười nói: “Không, chồng tôi thường xuyên ra ngoài làm vườn, tôi đoán anh ấy không dám quan tâm đến tôi. Chúng ta bắt đầu nhanh thôi.” Sau đó cô quay lưng lại, cởi áo sơ mi, cởi áo lót đen, cởi quần, trên người chỉ để lại một chiếc quần dài khâu vá trong suốt, gần như không che được vùng kín. Cô ấy nằm xuống ghế sofa và quay sang tôi và nói: "Hãy đến nhanh."

"Được, được." Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và đến bên cô ấy.

Lúc này, cô như khỏa thân, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi tự nghĩ: “Ngày hôm nay quả thực không hề uổng phí”. Tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy, trượt tay mạnh mẽ trên lưng, eo, cổ, đùi và mông. Da của cô ấy khá mịn màng.

Cô lắc đầu rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá, ừm... không... thấp hơn một chút, ừ, đúng rồi... sướng quá, ôi..."

Đột nhiên cô ấy quay lại, vòng tay qua cổ tôi, áp mặt vào tai tôi và nói: “Tôi cũng cần được xoa bóp phía trước”.

"Tất nhiên rồi, nhưng... cậu phải dùng miệng trước đã." Khi tôi nói vậy, tay tôi đã chạm vào bụng cô ấy.

Cô hôn lên mặt tôi, nũng nịu nói: “Tiểu biến thái, cứ làm theo lời anh, đi nhanh lên.”

Tôi cởi áo sơ mi và để ngực trần, chỉ để lại một chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Do vừa nhận được sự kích thích, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng khiến Vương Sơn phải nuốt nước bọt. Tôi nhanh chóng nhảy lên người cô ấy, hôn điên cuồng vào đôi má đỏ mọng và đôi môi gợi cảm của cô ấy, còn tay cô ấy ôm lấy cánh tay tôi. Tôi hôn dọc cổ cô ấy, xuống ngực và ngực cô ấy. Bộ ngực của cô đầy đặn và đàn hồi, hai núm vú màu nâu của cô nhô cao. Tôi hưng phấn áp mặt vào ngực cô ấy và đẩy hai bầu ngực béo ngậy của cô ấy bị ép đến mức không đều nhau, tôi dùng miệng đẩy mạnh, dùng miệng mút chúng. Chiếc lưỡi dài của tôi liếm những núm vú đang run rẩy, và tôi cắn chúng bằng răng. Trông giống như một người đàn ông sắp chết khát đã tìm được nguồn nước.

"Này... cục cưng, nhẹ nhàng chút đi, ôi... em sắp cắn đứt đầu vú của anh rồi. Nhanh lên, anh muốn... anh muốn... làm ơn cho anh cũng cảm thấy dễ chịu! Hừm... này... anh không chịu nổi." Cô vặn vẹo mông và lắc đầu điên cuồng.

Tôi tiếp tục hôn vùng bụng dưới, đùi và cuối cùng là “lỗ thần tiên” đầy cám dỗ của cô ấy. Tôi vội cởi quần lót của cô ấy ra và dạng chân cô ấy ra. Trong khoảnh khắc, “lỗ thần tiên” bí ẩn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: lông mu đen mọc lên như búi cỏ giữa hai chân, môi âm hộ và môi âm hộ màu đỏ hơi xòe ra, như thể vẫn đang bốc hơi, âm vật màu đỏ tươi sưng lên sau khi bị đầy máu, một dòng nước từ từ chảy ra khỏi lỗ.

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh kỳ lạ này. Tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn trong lòng mình nữa. Tôi thò đầu vào giữa hai chân dang rộng của cô ấy và tham lam hút dòng nước. Lưỡi của tôi làm việc chăm chỉ để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, và tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy bằng răng của mình.

Lúc này, cô đổ mồ hôi đầm đìa, rên rỉ lớn tiếng: “Ôi… em sắp chết rồi, vào sâu hơn, mạnh hơn nữa anh ơi… em chịu không nổi nữa, đưa cái của anh cho em chơi đi! sướng quá…”

Ở lại một lúc, tôi đứng dậy, cởi quần, duỗi con cặc to và căng ra trước mặt cô. Vương Sơn giống như đứa trẻ không có sữa nhìn thấy bình sữa. Cô giữ chặt nó bằng cả hai tay và mút nó. Một lúc sau, cô nhổ ra và dùng răng cắn, dùng lưỡi liếm, thỉnh thoảng dùng cặc bôi lên mặt.

"Ôi... Em gái ơi, nếu em đi nhanh hơn nữa thì anh trai em sẽ vui lắm..."

Một lúc sau, tôi lại nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc."

Vương San dang rộng hai chân và đặt bắp chân lên vai tôi. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, đẩy mông về phía trước và nhét nó vào với một âm thanh "bốp". Thân thể Vương San lập tức run lên, nàng hét lên: "Chướng ngại vật... chướng ngại vật... lớn quá... mạnh quá! Nhanh, nhanh, di chuyển chướng ngại vật đi..."

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi cú thúc đều khiến cô hưng phấn và không ngừng rên rỉ. Lần đầu tiên tôi sử dụng chiến thuật “chín nông, một sâu”, khiến cô ấy rơm rớm nước mắt, nhưng cô ấy vẫn hét lên tuyệt vọng: “Ấn mạnh hơn nữa chết tôi đi, ừm… ôi…”

Một lúc sau, tôi lại chuyển sang dùng gậy, cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn. Cô dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mình, vặn núm vú và thở hổn hển.

Kiểu làm tình này kéo dài khoảng mười phút. Tôi ra hiệu cho cô ấy đứng dậy đổi tư thế nhưng cô ấy lầm tưởng rằng tôi không còn hứng thú nữa. Cô ấy ôm lấy chân tôi và nói: "Anh ơi, đừng dừng lại, anh định làm gì tiếp theo! Em muốn nhiều hơn, nhưng chị em không đủ."

Tôi bảo cô ấy đổi tư thế và cô ấy buông ra. Tôi yêu cầu cô ấy giữ ghế sofa bằng cả hai tay, đứng vuông góc 90 độ. Tôi đứng đằng sau và chạm vào mông cô ấy. Mông cô đầy đặn và tròn trịa. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy vài cái rồi lại hôn cô ấy. Vương San cười nói: "Anh trai tốt, nhanh lên. Đừng hành hạ em gái tôi nữa... à" cô lắc lắc mông.

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, dụi nó vào lỗ của cô ấy, đẩy mạnh vào lỗ rồi nhét hẳn vào. Tôi ôm eo cô ấy và liên tục di chuyển mông cô ấy qua lại, để con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy với tốc độ đều đặn mà không dừng lại.

"Hàn anh, anh thật lợi hại! Anh nhiều thủ đoạn như vậy, chồng tôi chưa bao giờ làm được những điều này."

"Tôi biết nhiều hơn, khi nào có cơ hội tôi sẽ thử cho cậu từ từ."

Đã hơn nửa giờ, tiếng gà gáy điên cuồng cùng tiếng rên rỉ của Vương Sơn vẫn không ngừng tiếp tục. Từ khuôn mặt vặn vẹo của cô ấy, bạn có thể thấy dục vọng và ham muốn của cô ấy điên cuồng đến mức nào.

“Sâu hơn, thật là… sướng quá anh ơi, cặc của anh mạnh quá, âm hộ của em gái em gần như bị nó xuyên thủng rồi, ôi… ôi… anh ơi, em gái em không chịu nổi nữa, em muốn…”

Chưa dứt lời, tôi đã cảm thấy một luồng hơi nóng trong âm hộ của mình lao thẳng lên quy đầu, cảm giác như bị điện giật khiến tôi không thể kiềm chế được nữa, sắp xuất tinh! Tôi rút cặc ra và giật thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Vương Sơn. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào mông cô. Sau khi dùng tay rải đều tinh dịch, tôi ngã xuống ghế sofa.

Tôi hôn cô ấy, cảm thấy hơi mệt mỏi, Vương Sơn nói với tôi: “Đêm nay đừng đi, hãy ở lại với anh nữa.” Tôi gật đầu.

Sau bữa tối, tôi đang xem một chương trình truyền hình. Vương San lại tới chỗ ta nói: "Hàn ca, ngươi..." Nàng có chút ngượng ngùng: "Không phải ngươi biết rất nhiều cách chơi sao? Hãy cho ta xem lại kỹ năng của ngươi đi."

Tôi mỉm cười ôm cô ấy nói: “Tất nhiên rồi, giờ em đi tắm đi.”

"Được rồi." Cô vui vẻ chạy vào phòng tắm.

Tôi tự nghĩ: Con đĩ này, lát nữa ta sẽ cho ngươi đụ và mặc quần áo. Nghĩ đến đây, tôi lấy từ trong túi áo khoác ra hai viên thuốc và uống với nước. Đây là loại thuốc kích thích tình dục được sản xuất tại Nam Phi, có tên là "Kretia".

Mười phút sau, Vương Sơn quấn khăn tắm đi ra. Tôi bảo cô ấy đợi tôi trên giường, rồi cô ấy cũng vào phòng tắm. Lúc này thuốc bắt đầu có tác dụng. Con cặc của tôi đã vô tình đứng dậy và dính chặt vào bụng tôi. Nó khá mạnh mẽ. , một ngọn lửa không rõ nguồn gốc trong cơ thể tôi lao thẳng vào Shantian. Tôi rất tự tin vào “chàng trai” của mình vì nó có thể đạt tới 17,6cm khi cương cứng và 20cm sau khi uống thuốc. Tất cả phụ nữ tôi từng chơi cùng đều biết tác hại của nó.

"Anh Hàn, nhanh lên." Vương Sơn có chút không kiên nhẫn.

"Tới, tới." Tôi khỏa thân bước ra ngoài.

Lúc này Vương Sơn trên giường cũng khỏa thân, dưới ánh đèn đỏ tươi trông càng thêm quyến rũ. Lúc này cô ấy cũng để ý đến dương vật cương cứng của tôi, hưng phấn nói: “Không ngờ anh lại nóng nảy như vậy”.

"Phục vụ nhân dân." Tôi leo lên giường, nằm trên giường, nói với Vương Sơn: “Lần này anh cũng có thể phục vụ tôi.”

"Một kẻ biến thái, lại bắt nạt người khác, hừm..."

Cô ấy ngồi lên bụng tôi, cúi xuống hôn lên mắt và mặt tôi, rồi lại ngự trên ngực tôi và cắn vào đầu vú tôi...

"Em gái, em thật mạnh mẽ! Thật là... thoải mái... ha..."

Wang Shan bắt đầu hôn dương vật của tôi. Đầu tiên cô cho toàn bộ con cặc vào miệng, ngậm nó như một cây kem, sau đó dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn vào quy đầu. Tay trái của cô ấy nắm lấy tinh hoàn của tôi, xoa bóp và véo chúng, bàn tay của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn...

"A, em gái yêu quý của anh, hãy nhẹ nhàng đi, em đã bóp nát bi của anh trai anh rồi...ah"

Tôi đột ngột đẩy Vương Sơn xuống, mở rộng hai chân của cô ấy, điên cuồng mút phần thân dưới của cô ấy, dùng tay phải vươn tới ngực cô ấy, nắm lấy cả hai bầu ngực. Lúc này, Vương Sơn hai chân dang rộng, tay phải đặt trên đầu tôi, tay trái chỉ đạo tay phải của tôi di chuyển lên xuống ngực. Toàn thân cô run lên, cô nói: "Anh Hui, xin anh tha cho em gái em, ôi... ôi, em sợ anh quá."

"Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu, chị đợi một chút là em sẽ tới."

Chúng tôi nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Tôi nhấc chân trái của Vương Sơn lên, chĩa cặc của mình vào lỗ của cô ấy, dùng hai chân đẩy ra khỏi thành giường, để toàn bộ cặc của tôi tiến vào lồn cô ấy.

"A! To quá anh ơi, sao cu anh lại to ra thế? Lồn em gái em chịu không nổi nữa rồi."

Tôi ôm cô ấy thật chặt, dùng tay phải giữ mông cô ấy và đẩy cô ấy thật mạnh. Chúng tôi ngực kề ngực, hai bầu ngực lớn của cô ấy bị ngực tôi đè bẹp. Con cặc lớn đang bơm nhanh trong âm hộ của cô, giống như một chiếc máy khoan, tinh hoàn đập vào âm hộ của Vương Sơn, phát ra âm thanh "bốp, bốp".

Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt đau đớn, rên rỉ lớn tiếng: "Hmm... ồ... à... anh ơi, mạnh hơn nữa, ôi... đụ em chết đi, ừm... sâu hơn... cắn ngực em, nhanh hơn, mạnh hơn... ôi... ngon quá..."

Nghe xong lời của cô ấy, tôi lập tức tiến tới cắn vào ngực cô ấy. Tôi dùng tay nhặt hai viên thịt của cô ấy lên, liếm và cắn chúng. Chỉ trong chốc lát, trên bộ ngực trắng như tuyết đã xuất hiện một mảng đỏ và một hàng răng. Tôi tiện tay véo cái mông béo của cô ấy lần nữa.

Điều này tiếp tục trong 4 phút nữa. Vương San đột nhiên ôm đầu tôi, dùng tay phải nắm lấy con cặc đang nhô lên của tôi, nhẹ giọng hỏi: “Anh Huy, còn gì vui hơn không?”

"Em gái, em nghịch ngợm quá! Hung dữ như vậy không hài lòng sao?"

"Này, tôi thật là lãng phí! Anh trai tốt của tôi nên giúp đỡ em gái tôi."

"Được rồi được rồi, lấy chăn ra trên bàn chờ."

Cô ấy đẩy tất cả đồ đạc trên bàn ra xa, đắp chăn lên, trèo lên bàn trước, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ phần thân dưới đầy đặn của mình trước mặt tôi. Tôi bước đến gần cô ấy, đứng giữa hai chân cô ấy, đặt con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy, móc tay vào đùi cô ấy, kéo cô ấy lại và nhét con cặc của tôi vào trong. Tôi đẩy và kéo cô ấy hết sức có thể, để con “con trăn” bay trong âm hộ của cô ấy khiến cả tôi và cô ấy đều nhanh chóng lên đỉnh.

Vương Sơn hai tay ôm lấy bàn, ngửa đầu ra sau, hai bộ ngực lớn run rẩy kịch liệt. Cô thỉnh thoảng hét lên: "Anh Hui, anh quá đáng, làm mọi người đau quá, ôi... không, em sẽ để anh đập nát âm hộ của em thành từng mảnh, ừm... ôi..."

"Chị, chị thế nào? Cảm giác rất thoải mái phải không?"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Hãy làm việc chăm chỉ hơn và đụ tôi đến chết đi..."

“Này, tại sao cậu không còn sợ đau nữa?”

"Hmm, ghét quá, cậu ác quá..."

Sự quyến rũ của cô ấy khiến tôi càng thêm mạnh mẽ. Tôi kéo căng con cặc của mình và đâm nó một cách điên cuồng vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác như nó nhanh và cứng, và cô ấy đang rỉ ra.

Nhưng tinh dịch của cô ấy không khiến tôi phóng ra mà nó mang lại cho tôi cảm giác tự tin mình là người chiến thắng. Thế là tôi ngồi lên ngực cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, chị hãy dùng tay ấn chặt ngực và bóp thật mạnh. Chị hiểu không?"

"Anh đang nói ngực sao? Huy ca, anh thật xấu xa, muốn làm tổn thương người khác như thế này."

"Nào, cậu chắc chắn sẽ thích nó." Tôi nói và dụi cặc mình vào ngực cô ấy.

Con cặc đang bơm vào giữa hai bầu vú. Sự kích thích này tốt hơn khoái cảm khi giao hợp qua đường âm đạo. Sau một lúc, tôi không thể chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ và phun ra ngay lập tức. Tinh dịch đã xuất tinh lên ngực, cổ và môi của Wang Shan. Tôi dùng tay rải đều tinh dịch, ôm cô ấy trần truồng và ngủ cùng nhau.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và Vương Sơn đang ngủ say. Tôi vuốt ve cơ thể trần truồng của cô ấy và không khỏi nghĩ đến trận chiến khốc liệt đêm qua. Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại mà tôi không hề hay biết. Tôi vươn cổ liếm ngực cô ấy. Lúc này cô ấy tỉnh dậy, nhìn thấy bộ dạng của tôi, tức giận nói: “Đồ biến thái, đêm qua anh chơi chưa đủ.” Sau đó cô ấy đánh vào bụng dưới của tôi, đánh vào con cặc đang cương cứng của tôi.

Tuy không đau lắm nhưng tôi cố ý hét lên: “Ôi đau quá chị ơi, chị đánh trúng mạng sống của em rồi, ôi không…”

"Vậy thì sao, có quan trọng gì không? Ai bảo cậu không thành thật? Cậu đáng bị như vậy."

Tôi dùng hai tay che phần thân dưới của mình rồi lăn lộn trên giường, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Vương San nhìn thấy ta như vậy có chút sợ hãi, vội vàng hỏi: "Để ta xem, được rồi, ta hút cho ngươi xem thế nào." Nói xong cô ấy cúi xuống, ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

Đầu lưỡi của cô ấy liếm tôi mạnh đến nỗi tim tôi run lên và toàn thân tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy và nói: "Ừ, không tệ, cảm giác thật thoải mái."

"Ồ, vậy là bạn đang nói dối tôi, ừm, tôi đang phớt lờ bạn." Cô đang định quay người và rời khỏi giường. Tôi vội vàng nắm tay cô ấy nói: “Em đừng tức giận, hãy bú anh lần nữa.” Sau nhiều lần van xin của tôi, cô ấy đồng ý bú tôi thêm ba phút nữa.

Sau khi uống trà buổi sáng, tôi chuẩn bị rời đi, nhưng Vương Sơn lại có chút miễn cưỡng. Tôi an ủi cô ấy vài lời và nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ liên lạc lại với cô ấy sau nên chúng tôi hôn tạm biệt.

(2) Cam kết với nhau

"Mẹ, con về rồi."

"A Huy, tối hôm qua ngươi đi đâu? Cả đêm không về nhà, cũng không nói gọi lại." Mẹ nói không vui.

"Ồ, hôm qua tôi gặp một số bạn cùng lớp và trò chuyện với họ về chuyện ngày xưa. Thế nào, bạn ổn chứ?"

"Không, hôm qua có một người phụ nữ đã gọi điện cho anh mấy lần, nói rằng cô ấy có việc gấp với anh, bảo anh đến số 304 của khách sạn Shah nếu hôm nay anh quay lại tìm cô ấy. Cô ấy nói tên cô ấy là Ninh Ninh."

"Tôi biết." Tôi nói rồi rời đi.

"A Fai, nếu con không quay lại ăn trưa, mẹ sẽ làm món cà ri con thích nhất."

Khách sạn Shah là khách sạn ba sao. Thang máy đưa tôi lên tầng ba. Khi bước đến cửa số 304, tôi chỉnh lại quần áo, chải tóc rồi gõ cửa.

Cánh cửa mở ra, một cô gái mảnh khảnh xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy là Ning Ning, bạn học cấp hai và cấp ba của tôi. Khi còn là sinh viên, chúng tôi là người yêu, chỉ thích nhau thôi.

Cô chỉ mặc một bộ váy trắng như tuyết, che đi phần mông và để lộ cặp đùi như ngọc. Đôi mắt cô đỏ hoe và đầy nước. Đột nhiên cô ấy ôm tôi thật chặt, khóc lớn: “Anh Huy, em không muốn sống nữa… ugh…”

"Ninh Ninh làm sao vậy? Ai bắt nạt em? Nói cho Huy ca đi." Tôi giúp cô ấy vào phòng trong.

Một lúc sau, cô ấy mới ngừng khóc và nói với tôi: “Anh Hui, ngày mai em sẽ rời xa anh và đi đến một nơi rất xa.”

"Tại sao? Thật tuyệt vời khi bạn ở đây phải không?" Tôi giúp cô ấy lau nước mắt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Vậy là bạn muốn vay tiền của tôi," tôi nói khi nghĩ về điều này.

"Không, anh sai rồi. Thực ra số tiền đó đã được hoàn trả rồi, nhưng bố tôi lại bán tôi cho một gã người Sơn Đông, hơn 50 tuổi. Tôi không còn cách nào khác là phải làm việc đó cho bố mẹ. Tôi không còn cách nào khác... ugh..."

"Vậy tại sao bây giờ cậu lại đến chỗ tôi...?"

Ninh Ninh úp mặt vào ngực tôi, một tay vòng qua cổ tôi nói: “Anh Huy, lần này em mời anh đến vì muốn gặp anh một lần nữa trước khi đi; thứ hai, em muốn… giao thân thể của mình cho anh.” Nói xong cô quay đi, đôi má hồng hào giờ đã biến thành tấm vải đỏ.

"Sao có thể như vậy được? Anh sắp kết hôn rồi." tôi nói.

"Anh sợ cái gì? Anh không nỡ để lão già đó hủy hoại tôi! Anh Huy, ngay từ đầu anh đã quá bảo thủ, nếu không thì tôi đã là của anh từ lâu rồi nhỉ."

"Cái này... cái này có thích hợp không?" Tôi cảm thấy như mình đang hành động trái với lương tâm ngay cả khi nói điều này.

"Có cái gì không thích hợp? Lần này ta sẽ là của ngươi. Lỡ như ta lại để lại cho ngươi một tia hương thì sao?" Cô nói một cách tự tin, như thể làm như vậy không hề xấu hổ chút nào, cô còn có chút tâm sức để tỏ lòng thành kính với tổ tiên!

“Được rồi, vậy chúng ta cùng…” Tôi là người không thể chờ đợi được nữa.

Cô ấy ngồi ở mép giường đợi tôi cởi nó ra trước rồi mới cởi nó ra. Sau khi cởi hết quần áo, tôi nhận ra cô ấy đang khỏa thân trước mặt tôi. Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ. Tuy không bụ bẫm nhưng cô ấy trông thật thanh tú về mọi mặt: ngực cô ấy chỉ bằng quả táo, to bằng Vương Sơn. Kinh nguyệt ở ngực của cô ấy thực sự rất ít, núm vú vẫn hồng hào, quầng vú rất nhỏ, rất gợi cảm; làn da trắng như sương, dáng người uyển chuyển; Vùng kín của cô ấy không dày lắm, mơ hồ có thể nhìn thấy Động Tiên Đào Viên.

Lúc này cô ấy cũng nhìn thấy thân hình vạm vỡ và con cặc lâu năm của tôi: nó to và săn chắc, thể hiện đầy đủ sức mạnh của một người đàn ông. Nó có những đường gân nổi lên, quy đầu màu đỏ tươi và cứng, và một con mắt mở to. Đó là điều mà phụ nữ mơ ước để lấp đầy cuộc sống của họ bằng sự phấn khích. Đó là điều duy nhất mà đàn ông có thể đánh bại phụ nữ. Chỉ cần họ là phụ nữ bình thường thì sẽ thích và muốn có được sự thô ráp, hoang dã của nó.

Ninh Ninh ngượng ngùng cúi đầu, trong mắt lộ ra dục vọng cùng tham lam. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, yêu cầu cô ấy cầm lấy con cặc và ra lệnh: “Khóa lại, giật mạnh vào”.

Cô ấy nhìn tôi và dường như hiểu điều gì đó, và cô ấy nhanh chóng nhặt con cặc bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi hôn cô ấy, ôm cô ấy, những chiếc lưỡi nóng bỏng của chúng tôi đan xen vào nhau và chúng tôi từ từ di chuyển đến giường. Tôi yêu cầu cô ấy ngừng thủ dâm và bắt đầu hôn vào cổ và ngực của cô ấy: Tôi liếm những núm vú màu hồng, dường như có vị ngọt nào đó khiến tôi hưng phấn. Nước bọt của tôi thấm đẫm hai ngọn ngọc. Đó là bởi vì tôi đang ngậm hai miếng thịt này trong miệng.

"Hừm... Ối, anh Huy, anh cắn ngực em đau quá! Này... anh nhẹ nhàng một chút... Này... anh thật tốt! Âm hộ của em ngứa quá, trống rỗng, này..."

Tôi bắt đầu mút âm hộ nhỏ của Ning Ning. Bởi vì nàng là trinh nữ nên nhị hoa tươi vô cùng sáng ngời, có vị như rượu ngon trăm năm chưa khui. Tôi dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên như đang ăn kem. Âm hộ của cô ấy thật chặt! Tôi đưa lưỡi vào mấy lần và gần như không thể rút lại được. Tôi thực sự không biết liệu sau một thời gian con cặc của tôi có bị nhét vào bên trong hay không, nhưng mật ong chảy ra từ lồn của cô ấy có vị rất tuyệt.

Ninh Ninh hai tay ôm đầu ta rên rỉ: "Thật thoải mái, ừm... ôi... Huy ca, ngươi làm đi... a, dừng lại..."

"Sau này tôi nhét vào sẽ đau. Bạn phải giữ chặt." Tôi đưa cho cô ấy một tấm đệm trước để cô ấy chuẩn bị tinh thần.

"Đừng lo lắng, chỉ cần cố gắng lên, tôi chúc cậu thành công." Cô ấy rất tự tin.

Cô dang rộng hai chân, nhắm chặt mắt, thở gấp, cơ thể khẽ run lên, lặng lẽ chờ đợi giây phút mất trinh. Tôi yêu cầu cô ấy thư giãn, đồng thời xoa bóp ngực, điều chỉnh năng lượng trong đan điền và xoa quy đầu của cô ấy bằng quy đầu để gây mê. Lúc này cô đã đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Tôi mở âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng đưa quy đầu vào. Sau một lúc dừng lại, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay. Với một nỗ lực mạnh mẽ, tôi đẩy mông cô ấy về phía trước. Tôi nghe thấy âm thanh "Guzi" và con cặc của tôi được đưa vào một nửa một cách khó khăn. Sau đó Ninh Ninh hét lên: "Ngắn... cản trở..." Cô dùng hai tay xé ga trải giường và lắc đầu một cách ngẫu nhiên. Mồ hôi bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Bạn có thể tưởng tượng được nỗi đau mà cô ấy cảm thấy lúc này.

Tôi nghĩ thầm: Ôi, lồn cô ấy chật quá! Sau bao nỗ lực, nó chỉ mới được lắp vào một nửa. Có vẻ như "bữa ăn ngon" ngày hôm nay sẽ cần một ít đồ ăn nhẹ. Tôi nhanh chóng tăng cường tấn công, tìm một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy, tập trung sức lực và dùng hết sức lực tung ra một đòn tấn công khác, đưa toàn bộ con cặc như sắt vào trong âm hộ của Ning Ning. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc, như muốn cắn nó, cảm giác thỏa mãn và thành tựu mãnh liệt ngay lập tức dâng trào trong lòng tôi. Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang tự hào thì Ning Ning đã ngất đi vì quá đau đớn.

Đối mặt với thân hình đẹp như vậy, ai mà không bị cám dỗ và hưng phấn? Vì vậy tôi bắt đầu chơi rất nhiều. Tôi vô tư bơm dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, dùng hết sức lực, không hề quan tâm đến nỗi đau của Ning Ning, tôi chỉ vui vẻ tận hưởng “món ngon” do ông trời sắp đặt.

Mặc dù Ninh Ninh đã bất tỉnh, nhưng nhìn khuôn mặt méo mó của cô ấy có thể thấy được cô ấy vẫn còn rất đau. Rốt cuộc, cô mới bắt đầu thụ thai. Nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có nằm mơ thấy mình bị đụ trong giấc mơ không? Tôi nếm trải sự dịu dàng của trinh nữ này và trút sự tàn ác của mình lên cô ấy. Tôi hôn từng tấc cơ thể cô ấy, chủ yếu là ngực cô ấy, vốn đã ửng đỏ do tôi mút. Tôi cũng lắc con cặc to lớn của mình và tát vào mặt Ninh Ninh. Sau đó tôi đưa tinh ranh của mình vào miệng cô ấy để quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi dùng tinh dịch rỉ ra một chút để bôi lên mặt cô ấy như một chất bảo vệ da. Tôi thậm chí còn nhét ngón chân cái của mình vào âm hộ của cô ấy và chơi đùa với nó...

Chơi như vậy khoảng 20 phút, Ninh Ninh dần dần tỉnh táo lại. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô rên rỉ đau khổ: "Anh Hui, anh thật vô tâm. Thực ra, em vừa mới tỉnh dậy. Anh... vừa rồi anh đã làm gì vậy? Ôi... mọi người, xin hãy bảo trọng mình." Tôi đưa miễn phí cho bạn chơi cùng, nhưng bạn... bạn thô lỗ với người khác quá, nhưng bạn vẫn không làm phiền tôi... âm hộ của em gái tôi gần như bị bạn phá vỡ, ừm... ơ?..." Dù nói vậy nhưng mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn giữa hai chân tôi.

"Ninh Ninh, vừa rồi là anh Huy sai. Tôi thực sự xin lỗi. Nó vẫn còn đau à? Nếu không thì hãy quên nó đi. Tôi sẽ giúp bạn bớt đau đớn."

Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy rất sợ hãi. Vừa mới khơi dậy ham muốn tình dục, cô lập tức đổi giọng: “Sao, đúng như anh nói mà. Dù sao thì người đó cũng là của bạn. Chỉ cần làm điều đó khó như bạn muốn. Tôi sẽ nghe lời anh." Cô ngượng ngùng nói, quay mặt sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, đầy vẻ khiêu gợi.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Tôi bảo cô ấy nằm ở mép giường, tôi nằm ngửa, đẩy cặc của tôi vào từ phía sau, làm tình như chó hay mèo. Nam giới thích tư thế này hơn vì nó có thể tiết kiệm nhiều sức lực, đồng thời cánh tay cũng có thể hỗ trợ điều chỉnh cơ thể. Điều quan trọng hơn là tư thế này tác dụng lực không chỉ mạnh mà còn nhanh nên mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, Ninh Ninh luôn hét lên điên cuồng. Giọng nói của cô không còn bắt nạt nữa mà thay vào đó là sự trêu chọc và nuông chiều. Nó tiếp thêm sức mạnh cho tôi, tôi vừa nói với cô ấy vừa siết chặt sức lực của mình: "Ninh Ninh, âm hộ của em chặt quá! Ta đã bỏ ra rất nhiều công sức, ngươi thế nào, ngươi thấy thoải mái chứ?”

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Nếu anh đẩy mạnh hơn, anh có thể đụ tôi chết mất, ừm..." Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Nhìn người phụ nữ vị tha và dâm đãng trên giường cùng những bông hoa đỏ trên ga trải giường, dục vọng trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt, ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là đụ cô ấy cho đến chết. Con gà trống xâm nhập vào âm hộ của Ning Ning vô số lần, giống như một con bọ núi ăn tổ mối, đụ Ning Ning cho đến khi cô gần như bất tỉnh.

Có lẽ sau hơn năm trăm cú thúc, tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của cái lồn mềm mại của cô ấy nữa. Tôi chỉ cảm thấy chân mình đau nhức, vội vàng nói với cô ấy: “Ninh Ninh, em thấy dễ chịu quá! Anh... Anh sắp xuất tinh rồi."

Lời còn chưa dứt, cặc tôi không nhịn được phun ra ngoài, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể Ninh Ninh, tôi ngã xuống cạnh giường. Ninh Ninh ôm lấy tôi, tôi có thể cảm nhận được cô ấy run rẩy dữ dội, hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ trầm thấp. Giữa âm thanh nhịp nhàng và nhiệt độ cơ thể gần sát ngực nàng, tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Lúc tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ chiều. Ninh Ninh vẫn đang ngủ bên cạnh tôi. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy. Cô đang ngủ say, có lẽ là do trận chiến khốc liệt vừa rồi quá khốc liệt. Tôi mặc quần áo, để lại lời nhắn cho cô ấy rồi đóng cửa đi về nhà.

Lưu ý: "Ninh Ninh: Xin thứ lỗi cho ta vì đã rời đi không lời từ biệt. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy bạn rời bỏ tôi. Tôi sợ tôi sẽ nhớ bạn quá nhiều. Hãy gặp lại bạn như thế này nhé! Tôi chúc bạn hạnh phúc."

Han Hui Ningning nhìn tờ giấy mà nước mắt như hạt vỡ. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, vô thức dùng tay phải sờ bụng mình, như thể sự sống đã được sinh ra vậy...

(3) Tình yêu gà

Khoảng 10 giờ đêm, tôi đến một quán bar tên là Cloud House, với ánh đèn rực rỡ, âm nhạc du dương và những cô nàng quyến rũ. Đó thực sự là một thế giới vô tư, nhưng lại thiếu một chút không khí. Mọi thứ đều được kiểm soát chặt chẽ ở Bắc Kinh, nhưng dường như không ai quan tâm đến việc tôi đã uống bao nhiêu rượu.

Ở Bắc Kinh có rất nhiều chị em Lương, nhưng có hai cô gái xinh đẹp từ bên ngoài bước vào: Nhìn bề ngoài thì là người địa phương, một người tóc dài, một người tóc ngắn; người có mái tóc dài mặc một chiếc áo khoác nhỏ rất sáng màu, bên dưới là một chiếc váy ngắn, ngay phía trên mông; người có mái tóc ngắn cũng mặc một chiếc áo khoác ngắn nhưng bên dưới có một chiếc chăn bông màu đen bằng da sáng chế. Cả hai đều khá hào phóng nhưng trang điểm đủ dày.

Hai người họ đi loanh quanh trong phòng, nhìn quanh, tự hỏi mình đang học gì, rồi cuối cùng tập trung ánh mắt vào tôi. Dù hơi say nhưng tôi có thể nhận ra hai thứ này không phải thứ tốt. Chắc chắn chúng là gà. Có vẻ như họ đã để mắt đến tôi. Tôi đoán họ đã tìm đúng người. Tôi đang đợi bạn ngày hôm nay!

"Thưa ngài, tại sao ngài lại uống rượu một mình?" Người phụ nữ tóc dài hỏi tôi trước.

"À, tôi đang đợi một người bạn, nhưng có vẻ như hôm nay anh ấy không thể đến được." Tôi đã nói dối.

“Vậy chúng ta cùng uống với anh một ly nhé.” Người phụ nữ tóc ngắn mỉm cười nói.

"Được rồi, mời ngồi." Tôi chào người phục vụ đã đứng một lúc lâu và yêu cầu anh ta phục vụ thêm hai ly rượu.

Hai người phụ nữ này thực sự rất giỏi trò chuyện. Trò chuyện hồi lâu, rõ ràng hai người đều là cựu chiến binh, liền hỏi: “Nói chuyện hồi lâu, tôi cũng biết ý tứ của hai cô nương, vậy chúng ta tìm một chỗ đi.”

Họ nhìn nhau và gật đầu với tôi.

Hai người đưa tôi đến một tiệm làm tóc. Nội thất trong phòng không thể đơn giản hơn. Chỉ có một cái bàn, hai chiếc ghế sofa và một chiếc giường lớn. Đánh giá từ kích thước của chiếc giường, nó đủ cho ba người lăn lộn một lúc.

Sau khi bàn bạc về giá cả, hai người bắt đầu cởi quần áo. Trong thực tế, không có gì để cất cánh. Sau khi cởi áo khoác ra, họ chỉ còn lại đồ lót. Lúc này, tôi có thể thấy rõ ngoại hình và dáng người quyến rũ của họ: họ có cùng chiều cao, thấp, béo và gầy. Người có mái tóc dài cao hơn một chút, khoảng 1,6 mét. Cô bé chắc khoảng bảy tuổi. Cô ấy rất trắng, trong như da cừu, có chiếc mũi cao và đôi mắt to. Nhìn chung cô ấy khá xinh đẹp, nhưng kém quyến rũ hơn Wang Shan và Ning Ning một chút. Người có mái tóc ngắn có làn da hơi sẫm màu và chỉ cao 1,6 mét. Cô ấy có khuôn mặt ngây thơ và dễ thương, nhỏ nhắn và thanh tú như một trinh nữ.

Cả hai đều đang ở độ tuổi sung mãn, không quá hai mươi lăm tuổi, giống như những người mới vào nghề, nhưng sự trưởng thành về thể chất của họ khiến tôi ngạc nhiên: cô gái tóc dài có bộ ngực khủng, đầy đặn và cao ráo, có thể so sánh với thiếu nữ đang cho con bú. Cô ấy có một vòng eo thon gọn. Tôi thực sự không biết liệu vòng eo thon gọn như vậy có thể nâng đỡ được bộ ngực đó hay không. Mông của cô ấy dày và béo, và phần bên dưới lông mu của cô ấy đã được cạo rất sạch sẽ; còn phụ nữ tóc ngắn thì ngực không tròn như phụ nữ tóc dài mà hai đốm đỏ trên đỉnh ngực trông giống như con mắt phóng đại của nhân vật trong truyện tranh.

Sau khi chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp của họ, chúng tôi bắt tay vào công việc. Họ đẩy tôi xuống giường. Người phụ nữ tóc dài ngồi trên cổ tôi và hướng âm hộ thanh tú và đầy đặn của cô ấy, được cạo 3/4 đến tận xương, về phía miệng tôi. Người phụ nữ tóc ngắn nằm giữa hai chân tôi, ôm lấy con cặc chưa cương cứng của tôi và mút nó. Tôi ôm lấy mông của người phụ nữ tóc dài bằng cả hai tay, thè lưỡi ra, “vũ khí” dài thứ hai ngoài cặc của tôi và liếm âm hộ cô ấy. Lưỡi tôi cọ qua lại vào thành trong âm đạo của em, đầu lưỡi không ngừng gãi vào âm vật đỏ tươi của em. Lưỡi của tôi khác với người thường. Trên đó có những vết gờ nhỏ, liếm vào sẽ mang lại cho người ta một cảm giác khó tả. Động thái này khiến cô gái tóc dài đặc biệt thích thú. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy cái lồn nhỏ bé của mình về phía trước để mũi tôi thọc vào đó.

"Anh tốt, râu của anh chọc vào em gái em nhiều quá! Ừm... Ối... Ôi... lưỡi anh dài và nhọn quá, à... vào sâu hơn, dùng lực mạnh hơn một chút..." Cô gái tóc dài nhắm chặt mắt lại, đắc ý.

"Chị ơi, chị bịt mũi và miệng của em, em không thở được. Chị có thể nhẹ nhàng hơn được không?" Tôi thở hổn hển.

Người phụ nữ tóc ngắn lúc này không hề tỏ ra yếu đuối. Cô mút con cặc một cách tuyệt vọng, cho cả con cặc vào miệng và nhai. Khi con cặc của tôi đột nhiên cương cứng, miệng cô ấy mở rộng và gần như nuốt chửng cô ấy cho đến chết. Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra và dùng răng cắn cây gậy lớn. Đầu dương vật giống như con chó con đang gặm xương, hôn và mút. Một lúc sau, cô cầm lấy dương vật và xoa lên mặt. Cô ấn chặt dương vật vào mặt mình, cảm nhận nhịp đập của nó. Cô ấy làm cho toàn bộ dương vật trở nên cực kỳ ướt át, giống như một quả táo lớn được tẩm kẹo.

“Anh ơi, anh vào sâu hơn đi, âm hộ của em ngứa quá, mùi nóng quá,” cô gái tóc nữ lại rên rỉ.

Vừa cắn vào âm vật của cô ấy, tôi vừa nói: “Đây là lưỡi của tôi, nó có thể dài ra bao lâu?”

Tay trái của tôi luôn di chuyển trên tấm lưng mịn màng của cô gái tóc dài, còn tay phải của tôi thì đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Hãy nói về cô gái tóc ngắn bên dưới cô ấy. Ham muốn của cô đã tăng lên. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi. Bàn tay nhỏ nhắn của bé liên tục thọc vào âm đạo của mình. Cô ấy cần một cái gì đó để lấp đầy cực tích cực của mình. Cô ấy giữ cặc tôi, nhắm vào lỗ, vặn mông và nhét toàn bộ cặc vào.

"Wow! To quá. Nó còn to hơn cả ông lớn trong cuộc bầu cử của chị cả vừa rồi! Âm hộ của tôi bị tách ra rồi. A...đau quá," cô khàn giọng hét lên với người phụ nữ tóc dài.

Vừa nghe cô gái tóc ngắn rên rỉ, cô gái tóc dài lật người nằm sấp, trơ trẽn ấn cái lồn nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn “tác phẩm” vị tha của cô gái tóc ngắn phía sau, dùng ngón tay vuốt ve âm hộ và cặc tôi. Đến khớp âm đạo, anh ngưỡng mộ kỳ tích của con đĩ ăn từng miếng gà trống: âm hộ trẻ nuốt chửng con gà trống vào ra hết lần này đến lần khác; nhưng con gà trống giống như một cây cời đen tím, đâm vào cô không mệt mỏi, vào lò dục vọng.

Người phụ nữ tóc dài tham lam, lỗ nhỏ giữa hai chân tê dại trước sự hủy diệt của tôi. Nước bọt từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy chảy xuống bụng tôi. Cô ấy dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên, hai chân vẫn kẹp chặt đầu tôi và di chuyển lên xuống. Cô ấy hôn mặt tôi bằng âm hộ của mình. Sau đó cô bắt đầu hôn cô gái tóc ngắn, hai cái miệng khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng hòa quyện vào nhau. Đi theo cổ cô gái tóc ngắn, cô gái tóc dài lại hôn lên ngực cô, ngậm núm vú của cô vào miệng, khiến tiếng rên rỉ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô gái tóc ngắn càng trở nên mãnh liệt:

"Em gái ngoan, hãy đẩy mạnh hơn nữa đi, ah! Cảm giác thật sướng... Anh ơi, con cu lớn của anh kích thích quá, chết tiệt với em đi, em không muốn sống nữa, cứ ôm em đến chết như thế này... Không... cảm giác như lên thiên đường vậy."

Trong khi hôn âm hộ của cô gái tóc dài, tôi nhấc mông lên hợp tác với cô gái tóc ngắn, để cặc của tôi hoàn toàn có thể đi vào cơ thể cô ấy. Cô gái tóc dài bị kích thích bởi lần quan hệ tình dục này đến mức gần như phát điên. Cô ấy quay lại, nắm lấy tay tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. , Tôi hiểu ý cô ấy nên tôi đút ngón giữa trước, sau đó là ngón trỏ...và ngón đeo nhẫn...và cuối cùng là đưa toàn bộ bàn tay trái vào âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay phải kéo núm vú của cô ấy và hôn lên miệng cô ấy.

"Ca, cố gắng lên, a... thật thoải mái... ôi... thật thoải mái..."

Lúc này, hai cô gái đổ mồ hôi như mưa, xuất tinh như sóng, rên rỉ rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và tình dục trơ trẽn, một cách giải phóng ham muốn ghê tởm. Kiên trì như vậy một lúc, hai người đổi tư thế: cô gái tóc ngắn tựa vào thành giường, hai đùi dang rộng, còn tôi nằm trên âm đạo của cô ấy, liếm âm hộ cô ấy, còn cô gái tóc dài thì nằm ngửa dưới bụng tôi, ngậm cặc của tôi trong miệng, tư thế 69 với tôi.

Âm hộ của cô gái tóc ngắn quyến rũ và tục tĩu hơn âm hộ của cô gái tóc dài. Cái lỗ mở rộng như một cái miệng lớn đang nhổ nước bọt, một cặp vú giống như nhãn cầu đang nhìn chằm chằm vào tôi. Chúng tròn và đàn hồi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cầm trên tay. Tôi liếm âm đạo của cô ấy như một chiếc bánh kem, không tiếc một chút "kem" nào. Phần thịt môi dày rất tròn và khiến tôi cười khúc khích khi cắn nó.

"Anh tốt, anh đừng cắn em nữa, đau lắm..." Cô gái tóc ngắn cầu xin tôi thương xót.

Cô gái tóc dài bây giờ thậm chí không thể cầu xin sự thương xót, bởi vì con cặc to lớn trong miệng khiến cô không thể mở miệng. Con cặc dài đang ấn thẳng vào cổ họng cô. Cô dùng răng cắn con gà, mài từ gốc đến quy đầu. Cô ấy giữ tinh hoàn của tôi bằng tay trái và bóp chúng. Cô ấy dùng tay phải đẩy mông tôi, và một âm thanh “Ôi…” sâu trong cổ họng cô ấy phát ra.

Sau một lúc, tôi cảm thấy hơi bất lực, và một dòng điện nóng chạm vào quy đầu của tôi trong Đan Điền. Tôi thầm nghĩ: Hai cô gái này hành hạ mình đến mức suýt rò rỉ. Không, tôi không thể để họ đi dễ dàng như vậy được. Thế là tôi rút cặc ra và nói: "Không, sắp xuất tinh rồi. Hai cậu giúp tôi cầm nó đi." Tôi khéo léo véo ống dẫn tinh trước.

Hai người nghe được lời này đều lo lắng, bởi vì vừa mới đạt cực khoái, khoái cảm còn chưa đến. Nếu tôi tiết lộ vào lúc này, tôi nghĩ họ có thể khỏa thân chạy ra ngoài tìm một người đàn ông. Cô gái tóc dài nhanh chóng kẹp quy đầu của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời đặt ngón cái của tay kia lên quy đầu để giữ nó lại. Cô gái tóc ngắn ôm ống dẫn tinh của tôi và cuối cùng đã nén được tinh dịch. Tôi nói, mồ hôi đầm đìa: “Tạm thời hai người cứ thoải mái đi, tôi nghỉ ngơi một lát rồi sẽ quay lại.” Tôi ngồi sang một bên và theo dõi trận chiến.

Hai con sói cái không kìm được dục vọng, bắt đầu quan hệ tình dục đồng giới. Hai người ôm nhau hôn nhau điên cuồng. Bốn bộ ngực mập mạp muốn va chạm, siết chặt vào nhau. Mỗi người đều không đồng đều và gợi cảm. Hai tay cô gái xoa xoa mông cô gái tóc ngắn, tùy tiện bộc lộ cảm xúc... Họ ngã xuống giường và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng: cô gái tóc dài nằm trên cơ thể cô gái tóc ngắn, hai người liếm lỗ và đào tay nhau.

Lúc này, năng lượng của tôi đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu, sau khi xem màn trình diễn tuyệt vời của hai người phụ nữ này, con cặc của tôi lại cương cứng và cáu kỉnh. Một lúc sau, cả hai ngồi dậy, dang rộng hai chân, đẩy hai cái lồn không có lông vào nhau, xoa nắn, va chạm liên tục bằng hai tay nhéo vào phần mỡ trên ngực. Cảnh tượng thực sự khiến người ta chảy nước miếng, cộng thêm những tiếng rên rỉ say đắm, quả thực là một vẻ đẹp hiếm có trên đời.

"Nó... ôi... ngứa quá. Anh ơi, anh thấy đỡ hơn chưa? Chị... Em chịu không nổi nữa rồi..." Họ thật sự không chịu nổi nữa.

"Nó đang tới, nó đang tới, đừng thúc giục tôi, tôi nên chiến đấu với ai trước?" Tôi lao về phía trước với ngọn giáo đã rút ra.

"Tôi, làm tình với tôi trước."

"Không, làm ơn, hãy đụ tôi trước." Họ lao vào đánh nhau.

Cuối cùng, cô gái tóc dài là người về nhất. Một bên đùi của cô ấy đặt lên vai tôi, còn chân kia co lại và dang ra. Những cái lỗ không cửa đều mở toang chỉ chờ “đoàn tàu” của tôi tiến vào. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ và đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi trượt về phía trước và đi vào cùng một lúc. Cô gái tóc dài lập tức toàn thân run rẩy, đột nhiên đứng thẳng lên, lắc mông, ưỡn ngực.

Tôi bắt đầu cuộc tấn công bằng pháo binh, và con cặc to lớn của tôi tấn công pháo đài một cách nhanh chóng, làm rung chuyển núi đất. Người cô đầy mồ hôi trơn trượt, thơm như dầu và khí. Cô khóc: "Nó đang giết chết tôi. Cứng quá. Thật là... cảm giác thật dễ chịu. Toàn thân tôi tê dại và không thể cử động được, à..."

"Anh ơi, đừng làm việc quá sức, giữ sức nhé, sau này anh vẫn ở bên em mà," cô gái tóc ngắn mở to mắt nói.

Con gà trống đâm vào giữa mục tiêu tròn như một thanh kiếm sắc bén. Một lúc sau, cô gái tóc dài mất hết đà, phần thân dưới lộ ra. Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt tràn ra từ lỗ của cô. Tôi đẩy cô ấy sang một bên và nói với cô gái tóc ngắn phía sau đang liếm lỗ đít tôi: "Lần này đến lượt cô đấy."

"Nhưng đến lượt tôi rồi, cứ cố gắng lên nhé." Cô ấy trông vô cùng phấn khích và đầy đĩ điếm.

Tôi không quan tâm cô ấy đang làm gì nên tôi lao vào cô ấy, và con cặc của tôi va vào giữa hai chân cô ấy. Ngay sau khi chúng được căn chỉnh, tôi đặt tất cả vào cùng một lúc.

"A, đau quá, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn sao...ah, ha..."

Tôi vặn hông điên cuồng và tung một đòn oanh tạc dữ dội vào mảnh đất màu mỡ của cô gái tóc ngắn. Ngực tôi áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và hôn lên chiếc cổ thon thả của cô ấy. Cô ấy thở dốc, cố gắng nhấc mông lên để hợp tác với tôi và rên rỉ hụt hơi: "Anh ơi, dùng lực thêm một chút nữa đi, âm hộ của em gái em sừng sỏ quá, ừm... hm... yo, chết em đi..."

Con nhỏ này khi tức giận thực sự rất khó đối phó, xem ra không thể không dùng đến sát thủ. Thế là tôi ôm chân cô gái tóc ngắn, kéo cô ấy đến mép giường, đứng dưới đất và làm tình theo chiều ngang và chiều dọc. Vì tôi đang đứng nên tôi dễ dàng tác dụng lực hơn nên tốc độ và cường độ khi giao hợp có thể tăng lên rất nhiều. Con gà trống ra vào lỗ của cô như một con rồng lửa và đâm thẳng vào như một mũi khoan. Bây giờ cô chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. Mặt và ngực cô đỏ bừng. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy trào ra như dòng nước, không ngừng kích thích cặc tôi, khiến toàn thân tôi lại run lên, chân tôi dần yếu đi.

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên trong lòng. Tôi ngã xuống giường và tinh dịch của tôi phun trào như núi lửa. Một khi nó được thả ra, nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Cô gái tóc ngắn nhảy lên cặc tôi và ngậm nó vào miệng. Cô ấy uống hết đống thuốc bổ này của tôi vào miệng, không buông giọt cuối cùng…

Đêm đã khuya, tôi ôm cả hai mà ngủ.

(4) Chị lớn

"Anh ơi, đã đến giờ dậy rồi..."

"Chà...còn sớm quá." Tôi hơi mở mắt. Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi sau trận chiến khốc liệt đêm qua.

"Vẫn còn sớm, đã gần mười hai giờ rồi." Người phụ nữ tóc dài nói với tôi.

"Tôi nghĩ tôi đã trả tiền rồi. Bạn còn việc gì khác để làm không?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

"Chúng tôi sẽ đưa bạn đi gặp ai đó, vì vậy hãy mặc quần áo nhanh lên." Cô ấy ném quần áo và quần của tôi cho tôi.

Tôi ngáp dài, vươn vai rồi nói với hai cô gái bên giường: "Các em thế nào rồi? Tối qua có khỏe không?"

"Hừ, ta nói cho ngươi biết, tối qua hai tỷ tỷ chúng ta suýt chết dưới cây gậy lớn của ngươi." Người phụ nữ tóc ngắn mỉm cười quyến rũ.

"Hai người dẫn tôi đi gặp ai vậy? Có ích gì không?" Tôi vừa nói vừa giơ quần lên.

"Đương nhiên, còn tùy vào năng lực của ngươi." Cả hai đều xách túi và đợi tôi.

"Hai người không nói dối tôi phải không? Tên hai người là gì?" Tôi không muốn đi.

"Đừng u sầu, ta cam đoan ngươi sẽ không chịu thiệt hại gì, ta cam đoan ngươi sẽ có được tinh thần và tài chính. Về phần hai chúng ta, ta tên Trần Kiệt." Cô gái tóc dài chỉ vào cô gái tóc ngắn nói: "Cô ấy tên là Lý Tiểu Ái."

Người phụ nữ tóc ngắn gật đầu.

“Ồ, tôi họ Hàn, xin hãy gọi tôi là Anh Hàn.” Tôi cũng khai tên khai sinh của mình.

"Được rồi, anh Hàn, đi thôi."

Cứ như vậy, chúng tôi lên taxi và đến một nơi rất xa ở ngoại ô. Ở đây có một biệt thự riêng, lẽ ra là nơi ở của những người giàu có. Chiếc xe dừng lại trước một tòa nhà hai tầng màu hồng. Sau khi xuống xe, họ đi bấm chuông cửa nhà. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, người ra mở cửa là một thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy rất cao, khoảng một mét sáu mươi tám, tóc búi cao và đeo một cặp kính gọng vàng. Cô mặc một chiếc áo vest và một chiếc váy vest ngắn ôm sát cặp mông đầy đặn của mình. Cặp đùi bên dưới như ngọc của cô thật quyến rũ, đặc biệt là nốt ruồi ở khóe miệng khiến đàn ông muốn nhìn vào cô.

Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy dẫn chúng tôi vào trong. Tầng 1 của ngôi nhà giống phòng tiếp tân hơn, có ghế sofa lớn và bàn làm việc nhưng mọi thứ đều được trưng bày theo tiêu chuẩn phương Tây. Các đồ trang trí rất quý phái và lộng lẫy, và nó rất trang nhã.

"Xiaojie, Xiaoai, chị cả, chị ấy vừa ra ngoài, khoảng một hai tiếng nữa sẽ không quay lại. Nếu chị đã đưa anh ấy đến thì hãy để anh ấy đợi ở đây trong khi chị về khách sạn, ở đó vẫn còn khách đang đợi." Người phụ nữ trẻ trông giống thư ký ra lệnh cho hai cô gái.

"Được rồi, chúng ta về trước đi. Hàn ca, ngài ở đây đợi thêm một lát nữa, mọi chuyện sẽ sớm được xử lý." Cô gái tóc ngắn nói xong cô cùng cô gái tóc dài quay người bước ra ngoài.

"BEY-BEY".

Lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi và người phụ nữ trẻ được gọi là “thư ký”.

"Bạn có muốn uống gì không?" Cô ấy nhìn tôi trìu mến rồi nói: "Chị ơi, có thể sau này em mới về. Xin chị nghỉ ngơi trước đã. Em uống bia được không?"

"Cám ơn, chị cả là ai?" Tôi hỏi.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, sau này sẽ biết." Cô ấy đưa cho tôi cốc bia, ngồi lên tay vịn trên ghế sofa và duỗi đôi chân trắng nõn ra trước mặt tôi. Tôi đang uống bia và chỉ nghĩ cách đối phó với chị gái.

"Bạn được chọn ở đây. Có vẻ như công phu của bạn rất phi thường. Chà, bạn có thể nhìn thấy tôi và nhìn thấy không?" Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Đương nhiên rồi, nhưng bây giờ ai biết chị cả của cậu khi nào mới về? Ở đây không tiện lắm phải không?"

"Không, chị cả, chị ấy vừa ra ngoài và sẽ không về trong ít nhất hai tiếng nữa. Chị hứa với em nhé," cô vừa nói vừa hôn môi tôi.

"Được rồi." Tôi không thể giúp được nữa.

Cô lo lắng cởi cúc áo, chỉ còn lại một chiếc váy màu be nhỏ được buộc dây. Nó ngay lập tức được nâng lên vai cô và chiếc áo ngực màu trắng của cô được hạ xuống đến thắt lưng. Ngay lập tức, một cặp ngực trắng như tuyết hiện ra trước mắt. Hai núm vú trên ngực cao và cương cứng. Chúng nhọn và mềm mại, được nhuộm màu đỏ anh đào quyến rũ. Tôi tự hỏi liệu chúng có chứa sắc tố không? Mùi hương của hoa hồng thấm vào tim và lá lách của tôi, nồng nàn đến mức khiến tôi khó thở.

Cô ấy vén váy ngắn lên, cởi chiếc quần chữ T mỏng màu trắng đến đầu gối, tháo kính ra, mặt đỏ bừng, đang háo hức chờ đợi tôi. Tôi bất động chờ cô ấy giúp tôi cởi quần áo. Cô ấy xé áo tôi và dùng chiếc lưỡi dài liếm ngực tôi. Sau đó cô ấy dùng miệng kéo khóa quần của tôi và kéo nó ra. Sau đó, cô ấy dùng miệng thâm nhập vào phần dưới cơ thể của tôi và chiếm lấy con cặc to lớn của tôi ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi, dùng hai tay ôm chặt con cặc, đầu cô ấy lơ lửng giữa hai chân tôi và mút nó một cách say mê, cắn hết miếng này đến miếng khác, cắn và nhai lên xuống, lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu không biết bao nhiêu lần. Lực mạnh đến mức khiến tôi hơi đau, như thể cô ấy đang cố rạch da và cặc tôi. Cô thoa son đỏ lên cặc. Cô ấy lại dùng tay phải giữ tinh hoàn của tôi, bóp chúng như điên, như thể cô ấy cảm thấy thoải mái sau khi bóp chúng thành từng mảnh.

Tôi hạ tay xuống, vuốt ve tai cô ấy rồi tựa đầu vào ghế sofa. Tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái sảng khoái: một mỹ nữ cúi xuống, ngậm cặc của bạn vào miệng, rên rỉ một cách vị tha, khẩn thiết yêu cầu bạn đụ cô ấy, đụ cô ấy, cuộc đời này thật đáng giá! Ham muốn tình dục của tôi cũng được tạo ra bởi “công việc” của cô ấy. Tôi lập tức bế cô ấy lên, đè cô ấy xuống ghế sô pha, nhìn cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng rồi hôn cô ấy một cách thô bạo.

Cô càng hưng phấn hơn: "Anh ơi, anh mạnh mẽ quá, làm người ta tổn thương à? Này... anh... muốn thì cứ nói đi, à! Đừng như thế, em đưa cho anh... em đưa cho anh, có được không..." Cô cười nói.

Tôi nhào vào ngực nàng, mút lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, ngọt ngào và thoang thoảng mùi sữa. Chúng thậm chí còn ngon hơn khi được liếm. Tôi cắn vào núm vú gợi cảm của cô ấy và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy.

Cô ấy hưng phấn đến mức không ngừng vuốt đầu tôi rên rỉ: “Thật thoải mái, ôi… thật thoải mái… Tôi… tôi muốn quá…” Cô nhắm mắt lại, lắc đầu, dang chân ra trong tiềm thức.

Tôi thò đầu vào váy dọc theo bụng cô ấy và nhìn vào khu vực quyến rũ nhất của cô ấy: hang không cửa rộng mở, cỏ dại mọc bên ngoài hang, có những giọt mưa và sương, và âm hộ mềm mại màu đỏ ướt đẫm, nhảy và nhảy, rất thú vị. Tôi đưa lưỡi ra liếm và cắn mở, rồi chiếc lưỡi dài của tôi thọc vào thung lũng hẹp. Răng tôi cọ vào thành trong âm đạo của cô ấy, xé toạc hòn đá kỳ lạ chứa đầy máu. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn: “Ôi không… ngứa quá, cảm giác thật dễ chịu”, cô vừa nói vừa nghịch nghịch bộ ngực của mình.

Một lúc sau, tôi đứng dậy và nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc. Bạn đứng lên đi." Tôi ra lệnh cho cô ấy.

Tôi ngồi trên ghế sofa, cô ấy quay lưng lại, nằm trên người tôi, một tay cầm con cặc, tay kia xòe âm hộ của mình ra. Sau khi căn chỉnh xong, cô chợt ngồi xuống và cầm lấy hết.

"A, to quá, ngon quá... ugh..." cô hét lên.

Cô ấy bắt đầu ngồi lên ngồi xuống trên người tôi như điên, cặp mông đầy đặn cứ thế xẹp xuống, lần nào cũng ăn từ quy đầu đến tận gốc, như thể không có ngày mai sau hôm nay. Tất nhiên là tôi phải nhấc mông lên để hợp tác.

"Chị ơi, chị có vui không? Con cặc của em tốt thế nào?"

"Hưm...cảm giác thật tuyệt, cặc của anh đúng là một tên khốn...nó sẽ giết chết tôi mất, ha...nó sẽ..."

Tôi đưa hai tay từ lưng lên ngực cô ấy, dùng hai tay ôm chặt cặp bầu vú to như quả bóng bay trên ngực cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp chặt hai đầu vú đang cương cứng rồi nhào nặn thật mạnh.

"A, CẬU, xin hãy nhẹ nhàng...ngực của em đau quá...ừm..."

Một lúc sau, cô ấy hơi mệt và dừng lại, giữ tinh hoàn của tôi và nhéo chúng. Tôi hôn lên tấm lưng mịn màng của cô ấy, chờ đợi cơn cực khoái tiếp theo của cô ấy đến. Một lúc sau, cô ấy lại phấn khích và cầu xin tôi thay đổi tư thế. Tôi yêu cầu cô ấy giữ lưng ghế sofa bằng cả hai tay và đứng dang rộng hai chân trong khi tôi bước vào từ phía sau. Tôi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên, cọ xát con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời di chuyển tay lên ngực và bụng cô ấy. Cô ấy há to miệng, thở hổn hển và rên rỉ: "Tránh đi! Em buồn quá, này, không..." Cô ấy đưa tay tóm lấy cặc tôi rồi nhét vào trong âm hộ của mình.

"Tôi nghiêm túc về điều này." Tôi nhắc nhở cô ấy trước.

Tôi kéo tay cô ấy ra, giữ lấy con cặc, phun một ít nước bọt lên quy đầu để bôi trơn, rồi nhắm vào cái lỗ, thọc mạnh về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc.

“A, nó to quá, mạnh quá, mình có thể đẩy nó lên trời, cảm giác thật sướng… nó quá… nhanh, nhanh, co giật, nhanh…”

Tôi bắt đầu đâm nhanh, đâm vào âm hộ cô ấy như một con dao mài. Tôi cảm thấy bề ngoài cô ấy hiền lành nhưng trong lòng tôi cô ấy là một kẻ trụy lạc và dâm đãng. Tôi nghĩ về điều đó và tiếp thêm sức mạnh. Cô ấy hét lên đau đớn, âm thanh như giết một con lợn, hai bộ ngực rũ xuống lắc lư dữ dội dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, giống như hai con lắc.

"Anh, anh mạnh quá. Âm hộ của em gái em không chịu nổi nữa, sắp xuyên vào rồi. Anh... Ối... à, ngon quá, mạnh hơn, mạnh hơn, sâu hơn... sâu hơn..." Cô nghiêng đầu lên xuống, mồ hôi ướt đẫm tóc.

Tôi đã làm điều này hơn 300 lần, bao quy đầu và dương vật đã được tích hợp và dịch âm đạo trên đó đã ướt. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy, kéo phần thân trên của cô ấy xuống, với vẻ mặt đau đớn. Con cặc dần dần vô tình trở nên dày hơn rất nhiều khiến âm hộ của cô sưng lên, như bị sưng tấy. Mỗi lần tôi rút ra, âm hộ của cô ấy sẽ lăn ra, cực kỳ gợi cảm và thú vị.

"A, anh ơi, em chịu không nổi nữa, em sắp mất nó rồi... khó chịu quá..."

Không lâu sau, một dòng chất lỏng màu trắng vàng phun ra từ âm đạo của cô, giống như sự xuất tinh của đàn ông, tuy không xa nhưng số lượng vẫn khá lớn. Cô ấy nằm trên ngực tôi, mặt hồng hào như đám mây hồng. Tôi không biết cô ấy mệt hay thực sự xấu hổ. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Anh tốt, anh thật tốt, anh mất em nhanh như vậy, đáng tiếc lần này em không thể thỏa mãn anh, chắc anh khó mà xuất tinh phải không?" Cô ấy nói trong khi xoa bóp con cặc của tôi.

"Không, lần sau chúng ta có thời gian thì làm lại nhé." Tôi đã khá hào phóng.

"Được, lần sau ta nhất định sẽ không thua ngươi, ta nhất định sẽ hút hết tinh dịch của ngươi." Cô ấy khá tự tin.

"Bạn tên là gì?" Tôi vuốt ve dái tai cô ấy.

"Tôi tên Triệu Kiến Nam, tôi biết anh họ Hàn phải không?"

"Tên của cậu không đẹp sao? Tôi họ Hàn. Đứng dậy đi. Tôi thấy chị cả của cậu sắp về rồi."

"Hừm... không, để anh ôm em thêm một lát nữa. Anh thực sự mong em là của anh, anh không muốn trao em cho chị cả." Cô ấy khá giỏi trong việc diễn xuất như một đứa trẻ.

Chúng tôi thay quần áo, cô ấy quay lại bàn làm việc, còn tôi tiếp tục uống bia, lặng lẽ chờ đợi sự trở lại của người chị cả bí ẩn. Tôi nghĩ: Sau này sẽ có một cơn bão máu đang chờ mình…
