Mẹ tôi là một phụ nữ nông thôn bình thường đã được nửa thế kỷ. Cô ấy có ngoại hình trung bình và dáng người giống với nữ diễn viên trưởng thành đóng phim khiêu dâm Nhật Bản, Yuko Kurimachi. Cô ấy có mông và eo béo nhưng cũng có bộ ngực 38E đáng tự hào. Bà ăn mặc khá giản dị và hiếm khi thay đổi suốt hàng chục năm qua. Trong mắt những người xung quanh, cô là một bà nội trợ tuyệt đối tuân thủ pháp luật. Khi bố tôi còn sống, màu sắc quần lót của mẹ tôi có một số thay đổi. Kể từ khi bố tôi qua đời, đồ lót của mẹ tôi chỉ có màu trơn, không khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông chút nào. Có lẽ bố tôi là người lương thiện và chưa bao giờ bắt mẹ tôi thay quần lót. Đây là một nỗi đau đối với tôi, vì tôi thực sự không thể khơi dậy hứng thú tình dục khi thủ dâm trước chiếc quần lót lỗi thời của mẹ.

Nhà tôi ở một vùng nông thôn nhỏ ở Madou. Đó là một ngôi nhà hai tầng có phòng tắm ở tầng 1F và 2F. Thường thì mẹ tôi giặt quần áo ở 1F, nhưng tôi và anh trai tôi dùng 2F. Mẹ tôi để ngay bộ quần áo mẹ giặt hôm đó vào phòng tắm và giặt vào sáng hôm sau. Người nhà quê rất ít khi giặt quần áo vào ban đêm nên chỉ cần vào phòng tắm tầng 1F là có thể nhìn thấy quần lót của mẹ hôm đó thay và giặt trực tiếp trên đầu quần. Trong nhà chỉ có ba người, không có gì phải đề phòng. Nhưng trong sáu tháng qua, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đã mua hết bộ đồ lót mới này đến bộ đồ lót khác, chúng không còn là kiểu dáng đơn giản cũ kỹ nữa mà bắt đầu có nhiều màu sắc và chất liệu khác nhau như tím, đen, xanh lam, v.v. Đồ lót thậm chí còn có kiểu ren rỗng trong suốt, nhưng những màu mới này rất tươi sáng và gợi cảm. Mẹ không bao giờ treo đồ lót của mẹ ở ngoài trời, hôm đó giặt xong, mẹ luôn đặt nó dưới những bộ quần áo khác, như sợ tôi và anh trai nhìn thấy. Vì vậy, chỉ cần đồ lót của mẹ không có trong quần áo đem phơi ngày hôm đó thì có lẽ tôi sẽ biết hôm kia mẹ tôi đã mặc một loại đồ lót mới. Có lẽ là do tôi sợ bị hàng xóm nhìn thấy. Rốt cuộc, bố tôi đã mất, phong cách ăn mặc của một người phụ nữ quê mùa đột nhiên chuyển từ bảo thủ sang gợi cảm, điều này sẽ gây ra những lời bàn tán và đồn đoán không cần thiết.

Tình huống bất thường này khiến tôi chú ý. Chẳng lẽ sau nửa thế kỷ mẹ tôi đột nhiên thay đổi tính tình và bắt đầu thích mặc quần áo đẹp để làm đẹp? ! Không thể có một người đàn ông bên ngoài? Bạn có mặc đồ lót sáng màu và gợi cảm để lấy lòng đàn ông không? Nhưng quan hệ xã hội của mẹ tôi luôn đơn giản, có lẽ bà sẽ không có cơ hội gặp gỡ những người đàn ông khác. Hơn nữa, ngoại hình và vóc dáng của mẹ tôi thực sự không được đẹp cho lắm. Đáng lẽ không nên có người đàn ông nào có gu thẩm mỹ tệ và đặc biệt như vậy. Bạn có thích Obasan năm mươi tuổi này không? !

Một ngày nọ, vào buổi trưa, một người cô ở Cao Hùng đang chuẩn bị kết hôn cho con gái mình. Tôi chở mẹ đi dự tiệc cưới. Mẹ tôi ăn mặc hiếm có, mặc áo sơ mi voan lụa đen và váy lụa xanh ngọc lục bảo. Chất liệu của áo hơi mỏng và trong suốt. Dưới ánh nắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo lót màu đen bên trong áo sơ mi. Thật không may, bạn không thể biết được chiếc quần lót dưới váy có màu gì. Trên đường cao tốc hướng tới Cao Hùng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là liệu mẹ tôi có mặc quần lót màu đen phù hợp với áo lót dưới váy của bà hay không. Tôi nhớ trong số những bộ đồ lót mới mua của mẹ, bộ màu đen là quyến rũ nhất, một chiếc áo lót ren trong suốt cúp siêu mỏng 3/4, quần lót cũng kiểu rỗng trong suốt táo bạo. Tôi cũng đã chụp ảnh bộ đồ lót này và chia sẻ bức ảnh trên chuyên mục quần áo của trang web Muyi Tianxia và nhận được nhiều phản hồi khen ngợi từ cư dân mạng; tất nhiên rồi! Tôi không dám chia sẻ phong cách của dì, nếu không tôi sợ sẽ nhận được nhiều bình luận không hay! ! Câu trả lời của một cư dân mạng rất thú vị. Anh ấy nói rằng thế giới nội tâm của người phụ nữ có thể được nhìn thấy qua chiếc quần lót của cô ấy. Từ bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, có thể thấy mẹ không chỉ có ham muốn tình dục mãnh liệt mà cách hành xử của mẹ trên giường cũng hẳn là rất dâm đãng! Tôi chưa bao giờ thấy mẹ làm tình trên giường nên tôi không biết, nhưng người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, phụ nữ năm mươi có thể ngồi dưới đất hút bụi bẩn, phụ nữ sáu mươi có thể quan hệ tình dục. Tất nhiên mẹ tôi, một Obasan nửa trăm năm mươi tuổi, sẽ có nhu cầu tình dục rất mạnh mẽ, nhưng hiện tại tôi không biết có người đàn ông nào có thể thỏa mãn bà không!

Trong tiệc cưới, mẹ tôi ngồi cùng bàn với vài cô, chú và những người lớn tuổi khác, còn tôi ngồi bàn bên cạnh với vài anh em họ và các thế hệ đàn em khác. Do không khí tiệc cưới sôi động nên mấy ông chú say khướt, liên tục giục tôi uống. Chắc mẹ tôi tùy hứng uống thêm vài ly vang đỏ hoặc vì không nhịn được mà thuyết phục. Ở bàn bên cạnh, tôi nhìn mẹ tôi hơi đỏ mặt và say khướt. Tôi chợt nghĩ một cách buồn cười rằng hôm nay là tiệc cưới với rất nhiều người thân, bạn bè quen thuộc. Mẹ tôi đã ăn mặc như thế này. Khi mẹ tôi đi dự những bữa tiệc khác ít người thân, bạn bè hoặc đến công ty, mẹ có cố tình mặc quần áo mỏng hơn, thậm chí để người ta xem mình đang mặc loại áo ngực nào, để cố tình trở thành tâm điểm của những người đàn ông trong bàn ăn? Liệu mấy ông ngồi cùng bàn có tranh nhau đưa mẹ về nhà sau khi say khướt rồi tranh thủ ăn đậu phụ không? Có lẽ đây là lý do tại sao mẹ tôi bắt đầu mặc đồ lót mới! Ngày nay, tin tức xã hội toàn là về những phụ nữ trẻ được phát hiện chết trong lúc say rượu. Có lẽ mẹ tôi cố tình tạo cơ hội cho người ta nhặt xác trong lúc say! ! Khi bữa tiệc sắp kết thúc, mẹ tôi say đến mức mặt đỏ bừng, rõ ràng là say. Khi quay lại, cô phải nhờ dì giúp đỡ để lên xe. Mẹ tôi ngồi vào ghế phụ, thắt dây an toàn rồi hơi ngả lưng ghế ra sau rồi nằm xuống. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy hơi chóng mặt và muốn chợp mắt một chút. Cô chỉ có thể đánh thức cô ấy khi về đến nhà.

Trên đường trở về Madou, tôi nhìn mẹ tôi đang nằm ngái ngủ. Chiếc áo lụa vừa vặn hơn và được thắt dây an toàn, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Từ đường may của áo, tôi có thể thấy chiếc áo ngực màu đen được làm bằng ren. Nhìn bộ ngực khủng 38E của mẹ, càng nhìn, trong lòng tôi càng bừng bừng dục vọng. Nó khiến mọi người muốn xoa bóp, và rồi họ hiểu tại sao một số phụ nữ có ngoại hình và dáng người trung bình vẫn có thể thu hút một lượng khách hàng nhất định nhờ sức hấp dẫn của bộ ngực lớn. Sự quyến rũ của bộ ngực lớn thực sự không thể cưỡng lại được. Nhưng nếu bạn đưa tay ra xoa bóp, bạn sẽ được lợi nếu mẹ không thức dậy. Nếu mẹ tỉnh dậy thì phải giải thích thế nào? Tôi không đủ can đảm để ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, cũng không dám kéo váy mẹ lên để kiểm tra kiểu dáng quần lót của mẹ. Suốt đường đi lười biếng và bồn chồn, tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để cởi quần áo của mẹ một cách an toàn và trực tiếp cởi ra?

Không thể nào, mẹ tôi chỉ say rượu thôi. Nếu cô ấy tỉnh dậy, liệu sẽ không có cách nào giải quyết hậu quả và liệu cô ấy có bị đánh bất tỉnh không? Làm thế nào để bị ám ảnh? Tôi lấy thuốc ở đâu thế?

Thuốc hiếp dâm? Tôi có thể mua nó ở đâu? Thuốc ngủ à? Có lẽ là có thể...đó là cách dễ dàng nhất để có được. Tôi sẽ gọi cho guru bằng điện thoại của tôi ngay. Tôi được biết ở Madou có một phòng khám chuyên điều trị chứng mất ngủ. Tôi nên có cơ hội được uống thuốc ngủ! Sau khi ra khỏi ngã tư, tôi lập tức lái xe đến phòng khám. Đỗ xe bên đường, thấy mẹ một lúc lâu mới tỉnh lại, vội vàng đến phòng khám đăng ký. May mắn thay, không có nhiều người và sắp đến lượt tôi. Sau khi nói với bác sĩ rằng tôi bị rối loạn giấc ngủ, tôi đã lấy được thuốc ngủ thành công. Sau khi hỏi dược sĩ về liều lượng và thời gian tác dụng của thuốc ngủ, tôi quay lại xe. Nhìn mẹ đang say ngủ, tôi nghĩ nếu sau này để mẹ uống thuốc ngủ, tôi sẽ nhận ra những ý nghĩ dâm ô mà mình đã ấp ủ nhiều năm và làm nhục mẹ tôi! !

Sau khi về đến nhà, trước khi mẹ tỉnh dậy, tôi nhanh chóng rót một cốc nước ấm, tăng liều lượng, lấy ra 3 viên thuốc ngủ, cẩn thận nghiền thành bột, thêm vào nước, lắc cho tan rồi ra xe đánh thức mẹ. Mẹ tôi còn say, mắt lờ đờ và đi lại hơi loạng choạng nên tôi nhanh chóng xuống bếp lấy nước ấm pha thuốc ngủ ra cho mẹ uống cho đỡ say, rồi dìu mẹ lên phòng ngủ tầng 2 ngủ. Trong lúc thuốc đang phát huy tác dụng, tôi hào hứng chuẩn bị các thiết bị, đạo cụ sẽ sử dụng sau này.

Khoảng nửa giờ sau, thuốc hẳn là đã có tác dụng. Tôi lặng lẽ bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang ngủ ngon lành trên giường mà không thay quần áo. Tôi gọi nhỏ vài lần nhưng không có phản hồi. Tôi đẩy cô ấy lần nữa, nhưng không có chuyển động! Tôi nhéo mạnh vào má mẹ và vỗ nhẹ vào người mẹ để chắc chắn rằng mẹ đã thực sự say thuốc. Nhìn thấy mẹ ngủ say như vậy, tôi có thể bắt đầu kiểm tra cơ thể mẹ mà không hề đắn đo! Lúc này tôi phấn khích đến mức không quên setup camera GoPro trước. Tôi muốn ghi lại toàn bộ quá trình đáng để nhớ lại nhiều lần trong tương lai. Tôi đưa tay bắt đầu cởi cúc áo của mẹ, để lộ chiếc áo lót màu đen và khe ngực sâu. Hai bầu ngực đầy đặn của cô gần như che mất chiếc áo ngực. Áo ngực bung ra, không những không che được bộ ngực khủng 38E mà phần lớn quầng vú cũng bị lộ ra ngoài, lộ ra nhiều hơn là che đi. Chiếc áo ngực siêu mỏng trong suốt có thể nhìn rõ hai núm vú màu nâu sẫm. Nếu bạn mặc áo ngực nửa cốc, bạn có thể không che được núm vú; Tôi kéo áo ngực xuống tận thắt lưng để che đi cái bụng xấu xí, để bộ ngực khủng được giải phóng khỏi dây trói và lộ ra hoàn toàn. Nếu không có tác dụng nâng và gom của vòng thép áo ngực, bộ ngực khủng treo trên ngực sẽ lộ ra. Mặc dù hình dạng giống như quả đu đủ nhưng rõ ràng nó đã rũ xuống và nở ra. Suy cho cùng, dù ngực to có săn chắc đến đâu, Bất chấp sức nặng của năm tháng, quầng vú của mẹ tôi vẫn rất to và có màu nâu sẫm giống như núm vú của mẹ. Tôi cứ dùng hai tay nhào nặn bầu vú mẹ, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi trong lòng bàn tay. Sau đó tôi lấy chiếc máy ảnh ống kính đơn ra, không quên đặt gương chân dung và bắt đầu chụp ảnh khỏa thân của mẹ tôi.

Sau khi chụp ảnh bộ ngực khủng của mẹ, tôi chuyển trọng tâm sang phần thân dưới của mẹ và kéo chiếc váy dài lên tận eo. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót rỗng trong suốt màu đen phù hợp với chiếc áo ngực. Từ phần hõm trong suốt của chiếc quần lót, tôi có thể nhìn thấy bộ lông mu dày của mẹ. Đáy quần lót che đi đôi mông đầy đặn của mẹ. Thật không may, mẹ tôi không mặc đồ hở hang gợi cảm. Nó phong cách đến mức bạn có thể nhìn thấy xương mu mà không cần cởi đồ lót. Sau cùng, tôi sợ động tác cởi quần lót sẽ quá rộng nên tôi kéo quần lót của mẹ đến mắt cá chân. Tôi nhấc chân mẹ lên, kéo chiếc quần lót từ giữa hai chân mẹ xuống rồi từ từ dang rộng hai chân mẹ ra, để vùng kín của mẹ hoàn toàn trần trụi và lộ ra trước mặt tôi. , Tôi nhìn kỹ hình dáng của mẹ tôi, điều mà mẹ thực sự không hề quan tâm. Cánh tay và đùi của cô ấy rất béo và nhão. Điều tệ nhất là lớp mỡ trên bụng cô rõ ràng đã bị gấp thành ba vòng. Tôi nhanh chóng che nó bằng một chiếc váy dài. Điều khiến tôi phấn khích nhất chính là các con của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy phồng lên như một cái bánh bao hấp. Lông mu của cô khá dày và lộn xộn, che đi cặp mông cao chót vót và thân hình đầy đặn bên ngoài. Môi lớn bị đảo ngược chứng tỏ mẹ tôi không có thói quen tỉa lông mu. Tuy nhiên, mẹ đã xem hàng nghìn bộ phim khiêu dâm Nhật Bản và nhiều hình ảnh khiêu dâm nhưng chưa bao giờ mẹ thấy nhiều phụ nữ có lông mu dày ở vùng kín như mẹ tôi. Không phải họ đều nói rằng lông mu dày của phụ nữ tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ và là ví dụ điển hình nhất về một người phụ nữ trưởng thành và dâm đãng sao? Chẳng lẽ mẹ tôi bề ngoài thực sự bảo thủ nhưng bên trong lại là một con điếm, trong lòng lại là một con điếm thực sự? ! Có phải bạn chỉ bị ràng buộc và đàn áp bởi những quan niệm đạo đức truyền thống? Và khi cha tôi qua đời, bản tính dâm đãng của mẹ tôi không thể kìm nén được nữa và dần dần được giải phóng? Tôi lại mở đùi mẹ ra, nhẹ nhàng gạt đám lông mu dày sang một bên. Tôi nhìn thấy hai môi lớn dày, màu tím sẫm và tách ra hai bên. Bên trong môi lớn dày đặc là hai môi bé có sắc tố nhẹ. Thường được gọi là nấm đen, môi bé không đối xứng được đóng chặt với nhau. Có vẻ như mẹ không quan hệ tình dục nhiều. Nếu làm thường xuyên, môi bé sẽ lồi ra ngoài như con bướm và có thể nhìn thấy trực tiếp cửa âm đạo.

Lúc này, việc khám sức khỏe của mẹ tôi đã gần hoàn tất và sự kiện chính bắt đầu. Tôi bẻ chân mẹ thành hình chữ M, lấy một củ cà rốt trong bếp ra rồi từ từ nhét vào âm đạo của mẹ. Sau nhiều lần đẩy, củ cà rốt bắt đầu dính một ít dịch khớp ẩm ướt và trong suốt, một phần chảy xuống đáy âm đạo và tạo thành một cục. Đó hẳn là dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi, thường được gọi là Dịch âm đạo, môi bé của mẹ tôi cứ ra vào theo lực đẩy của củ cà rốt. Nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường với bộ ngực kiêu hãnh lộ ra, hai chân dang rộng hình chữ M, với một củ cà rốt nhét vào lông mu dày, lộ ra trước mặt tôi một cách vô cùng dâm đãng, thực sự khiến tôi hưng phấn đến tột độ. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu lớn lao trong lòng. Những ý nghĩ dâm ô trong lòng tôi nhiều năm cuối cùng đã thành hiện thực;

Con ruồi duy nhất trong thuốc mỡ là mẹ tôi giống như một con cá chết, không có bất kỳ phản ứng nào. Nếu không, nếu cô ấy thêm vào những biểu cảm và âm thanh dâm đãng, cảnh quay được ghi lại sẽ khiến nhiều người đàn ông không thể chịu nổi. Nhưng vì lý do an toàn, đây là cách duy nhất để đạt được mục tiêu. Sau khi nhét củ cải vào, tôi sẽ thay thế bằng dưa chuột, chuối, giày cao gót, điện thoại di động và các vật thể lạ khác. Bạn có thể sử dụng chúng ở nhà để cố gắng thâm nhập vào mẹ tôi. Tôi đã cố gắng chui vào tất cả các lỗ âm đạo vì hôm nay tôi đã bỏ lỡ. Tôi tự hỏi liệu lần sau tôi có cơ hội như vậy không. Tôi cầm ống nhòm bằng một mắt trong tay phải và liên tục chụp ảnh, trong khi tay trái từ từ vuốt ve con cặc sưng tấy và tắc nghẽn. Mặc dù tôi không có hứng thú đụ mẹ vì vẻ ngoài và cái bụng to của bà, nhưng nhìn thân hình trần trụi và tư thế dâm đãng của mẹ, cặc tôi vẫn không tránh khỏi cương cứng.

Dù đã giảm tốc độ thủ dâm nhưng tôi không khỏi cảm nhận được cảm giác hồi hộp và cấm kỵ khi làm nhục cơ thể mẹ. Lúc sắp phun trào, tôi vội vàng quỳ xuống trước đùi mẹ đang mở rộng và rút đôi giày cao gót đang nhét vào lồn mẹ ra. Con cặc nhắm vào âm hộ của mẹ. Tinh trùng trào ra và xuất tinh bên ngoài lồn mẹ tôi.

Ngắm nhìn tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ. Anh nhanh chóng lấy máy ảnh chụp lại cảnh tượng tục tĩu này. Hình ảnh tôi mong chờ trong đầu là hình ảnh mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế tám chân gợi cảm. Cô còn trơ trẽn dang chân ra để lộ âm hộ bên trong lớp lông mu dày. Sau khi một người đàn ông đứng phía trước và bắt đầu đụ cô, cô quấn chặt chân mình quanh eo người đàn ông và chủ động vung vòng eo béo của mình để đáp ứng các động tác đẩy. Con cặc cứ thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Xung quanh cô có rất nhiều người đàn ông. Mẹ mỗi tay cầm một con gà trống và không ngừng bơm, bộ ngực lớn của mẹ bị những người đàn ông bóp và nhào nặn một cách thô bạo. Ngoài ra còn có một con cặc được nhét vào miệng cô ấy. Mặc dù miệng cô đã bị nhét nhưng những tiếng thút thít dâm đãng vẫn phát ra từ mũi và ngực cô. Mọi người xếp hàng để thay phiên nhau đụ cô. Mặt và ngực của mẹ cũng bị xịt tinh dịch. Hầu hết đàn ông đều xuất tinh trong âm đạo và miệng của cô ấy. Mẹ bị đụ cho đến khi mắt bà đờ đẫn, tinh dịch quá nhiều từ từ chảy xuống từ âm đạo và khóe miệng.

Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ, hình như thuốc ngủ có tác dụng tốt. Tôi nhân cơ hội này đặt người mẹ đang ngủ của mình vào nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Tôi thậm chí còn lấy dây quần áo ra và trói mẹ vào nhiều tư thế tra tấn bằng dây SM khác nhau để chụp ảnh. Phải đến khi hết dung lượng thẻ nhớ, tôi mới bắt đầu dọn dẹp hậu quả. .Sau này tôi sẽ sắp xếp lại những bức ảnh tục tĩu chơi đùa và làm nhục thi thể mẹ tôi. Code khuôn mặt xong mình sẽ từ từ đưa vào khu vực post của các diễn đàn lớn để làm nhóm "thân mẹ dâm đãng" này

Những bức ảnh được lan truyền trên mạng và nhận được sự đánh giá cao của cư dân mạng có cùng chí hướng. Cho dù nó không cho phép nhiều đàn ông hơn thưởng thức cơ thể của mẹ tôi, nhưng ít nhất nó có thể cho phép nhiều người hơn được nhìn thấy cơ thể trần trụi và những vùng kín đầy dục vọng của mẹ tôi!

Mẹ tôi vừa hạ nhục thân thể trong phòng xong, thuốc ngủ còn chưa hết, lần cuối cùng trần trụi như thế này, dang rộng chân một cách dâm đãng, lộ lồn trước mặt một người đàn ông. Tôi tự hỏi đó là khi nào? Bạn có chủ động dang chân ra để quyến rũ không? Hay phục vụ thụ động? Mục tiêu có phải là cha tôi không? Hay những người đàn ông khác? Ngoài cặc của đàn ông, trước đây còn nhét thứ gì khác vào lồn mẹ tôi nữa? Hôm nay tôi thấy có một đống dị vật nhét vào âm đạo của mẹ. Tôi nghĩ nếu có thể thì con cặc của đàn ông sẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi sẽ tốt hơn. Về phần ai? Có bao nhiêu người? Cái đó không quan trọng, quan trọng là có người địt nó, tốt nhất hãy giống như lư hương Bắc Cảng, ai cũng địt, ai cũng địt!
