Chương 1 Câu lạc bộ mất trinh

"Cái gì? Shunsuke là một kẻ cuồng dâm à?"

Tôi rất ngạc nhiên bởi một cuộc điện thoại vào một buổi tối. Bên kia nói rằng con trai duy nhất của tôi đã bị bắt vì thực hiện hành vi cuồng dâm trên tàu.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao Shunsuke..."

Tôi hỏi vì tôi vẫn chưa thể tin được những gì người kia nói.

"Anh muốn tôi nói bao nhiêu lần rằng Shunsuke của anh đã chạm vào mông tôi trên tàu? Tôi đã giao anh ta cho cảnh sát, nhưng thấy anh ta có vẻ hối hận nên tôi nói tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm và bảo lãnh cho anh ta."

“Tôi nhân tiện hỏi anh, anh có…”

"Tên tôi là Otani Maki. Tôi đang đợi ở quán cà phê Katnan trong tòa nhà ga. Vui lòng đến ngay."

Người phụ nữ trong điện thoại nói với giọng tức giận rồi cúp máy.

Lúc đặt điện thoại xuống, tôi đã rơi vào trạng thái hoảng loạn. Tôi biết rằng Shunsuke, học lớp ba, đã có hứng thú với tình dục, nhưng tôi không ngờ rằng ham muốn của cậu ấy lại bộc lộ như thế này...

Lần đầu tiên tôi tìm thấy một cuốn tạp chí có ảnh khỏa thân trong phòng Shunsuke là khi cậu ấy mới bước vào trường trung học cơ sở hai năm trước.

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi nghĩ rằng con trai mình giờ đã trưởng thành.

Anh ta dường như thủ dâm mỗi ngày và còn có giấy vệ sinh dính tinh dịch trong thùng rác trong phòng anh ta.

(Bạn phải loại bỏ ham muốn theo cách này, nếu không bạn sẽ không thể yên tâm đọc được.)

Tôi nghĩ vậy và không để tâm đến điều đó.

Nhưng cũng không hẳn là không lo lắng, vì Shunsuke thỉnh thoảng sẽ thủ dâm với chiếc quần lót mà tôi cởi ra. Buổi sáng nhìn vào máy giặt, tôi thấy chiếc quần lót tôi cởi ra trước khi đi tắm tối qua rõ ràng đã dính đầy tinh dịch.

Tất nhiên anh ấy rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên phát hiện ra, nhưng anh ấy cũng cho rằng đó là do sự tò mò của một cậu thiếu niên nên cũng không trách cứ gì đặc biệt.

(Đáng lẽ mình nên nói chuyện với đứa trẻ sớm hơn thì chuyện này đã không xảy ra...)

Sau khi thay quần áo với cảm giác tiếc nuối, tôi đi đến quán cà phê được chỉ định.

Quán cà phê "Katnam" nằm ở tầng hầm của tòa nhà ga. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có vẻ như nó cũng được dùng làm nơi đàm phán. Khi tôi bước vào thì đã có 80% khách hàng rồi. Bên trong rất ồn ào, nhưng không dễ để người khác nghe được cuộc trò chuyện.

Shunsuke ngồi ở ghế trong cùng, cúi đầu xuống như một đứa trẻ bị mắng. Ngồi trước mặt anh có lẽ là người phụ nữ tên Maki đang nói chuyện điện thoại.

"Xin lỗi, tôi đến muộn. Tôi là mẹ của Shunsuke, Saeko Ichijo."

Khi tôi chào hỏi như vậy, Maki không đứng dậy. Cô chỉ gật đầu nói: “Ngồi xuống đi, như thế chúng ta sẽ nói chuyện dễ dàng hơn”.

Anh ngồi xuống cạnh Shunsuke, người không bao giờ ngẩng đầu lên, yêu cầu người phục vụ pha cà phê và nói với Maki: "Lần này con trai tôi đã làm một việc rất thô lỗ..."

Tôi cúi đầu thật sâu, trán gần như chạm vào bàn.

"Thật là một đứa trẻ rắc rối, cậu giáo dục nó thế nào đây?"

“Thật xin lỗi, tôi không ngờ anh ấy lại…”

"Nghe nói Shunsuke tới học viện K. Tôi muốn cho các giáo viên biết trong trường có một nữ thần tượng, không biết trong lòng tôi cảm thấy thế nào."

Sau khi nghe những gì Maki nói, tôi cảm thấy lo lắng. Nếu nhà trường biết chuyện này chắc chắn tôi sẽ phải nghỉ học. Tôi đã được gửi đến các trường luyện thi từ khi còn học tiểu học, và rất hiếm khi được nhận vào một trường danh tiếng, vì vậy tôi không thể để nhà trường biết chuyện đó trong bất kỳ trường hợp nào.

"Ngươi tức giận là đúng, ta nguyện ý xin lỗi. Ta có thể làm gì cũng được, nhưng tuyệt đối không được nói cho nhà trường..."

Tôi lén nhìn Shunsuke và cầu xin Maki.

Maki châm điếu thuốc và nhìn lên trần nhà.

(Có lẽ cô ấy muốn tống tiền cô ấy, nhưng cô ấy không biết mình sẽ phải trả bao nhiêu tiền trước khi để anh ấy đi.)

Nếu có thể giải quyết bằng tiền, tôi sẵn sàng trả bao nhiêu cũng được, tôi không thể để chuyện này ảnh hưởng đến tính mạng của Shunsuke.

Người phục vụ mang cà phê đến và cuộc trò chuyện bị gián đoạn. Trong sự im lặng khó xử, tôi lén nhìn biểu cảm của Maki.

"Shunsuke, anh cần nói chuyện với mẹ em. Em về nhà trước đi."

Maki đột nhiên nói điều này.

Tôi nhìn Shunsuke và Maki, rồi nói với Shunsuke đang bối rối: "Shunsuke, về nhà đợi anh nhé. Để nơi này cho mẹ."

Shunsuke nghe tôi nói liền gật đầu rồi rời khỏi quán cà phê.

Có một sự im lặng khó xử giữa Maki và tôi.

"Tôi...không biết phải xin lỗi thế nào..."

Khi tôi run rẩy nhắc đến chuyện đó, Maki dập tàn thuốc ra, cười nói: "Hình như anh có chút hiểu lầm."

"Tôi xin lỗi vì những gì con trai tôi đã làm..."

"Chuyện đó không quan trọng. Tôi mời cậu tới đây để nói cho cậu biết suy nghĩ của Shunsuke."

“Suy nghĩ của con trai tôi…”

Tôi không hiểu ý của người kia và tỏ ra bối rối.

Maki lấy danh thiếp từ trong ví ra và đưa cho tôi.

Khi nhìn thấy tấm danh thiếp, tôi càng bối rối hơn vì trên đó ghi: "Đại diện Câu lạc bộ Mất Trinh"

(Chính xác thì cái gì là...)

"Chính là vậy. Tôi muốn các chàng trai rút kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, nhưng đừng suy nghĩ quá xa. Tôi nên nói tôi là chuyên gia tư vấn tình dục."

“Tư vấn tình dục?”

"Đúng vậy, hãy nghe họ nói về những lo lắng về tình dục của họ và cố gắng giải quyết chúng càng nhiều càng tốt. Những lo lắng của thanh thiếu niên có lẽ liên quan đến tình dục. Vì vậy khi Shunsuke chạm vào tôi, tôi đã tức giận và đưa anh ấy đến cảnh sát, nhưng tôi cảm thấy đáng thương nên tôi muốn nghe câu chuyện thật của anh ấy."

Khi Maki nói điều này, cô ấy duỗi thẳng phần thân trên và bắt chéo chân.

(Người đàn ông này thật tuyệt vời, gần giống như một người nước ngoài...)

Maki mặc một chiếc váy len màu đen, với bộ ngực cao và đôi chân lộ ra từ gấu áo, vượt xa tiêu chuẩn của một người phụ nữ.

(Shunsuke hẳn đang khao khát một người phụ nữ như vậy nên anh ấy không thể không cư xử như một kẻ cuồng dâm.)

Trở thành một kẻ cuồng dâm là một hành động đáng xấu hổ, nhưng có vẻ như tôi có thể đồng cảm với cảm xúc của Shunsuke khi anh ấy vuốt ve cơ thể Maki.

"Bạn có biết tại sao Shunsuke chạm vào cơ thể tôi không?"

Maki hỏi, nghiêng người về phía trước.

"Tôi nghĩ... đó là bởi vì cơ thể của bạn rất hấp dẫn. Thằng nhóc đó có rất nhiều tạp chí khỏa thân của các cô gái nước ngoài. Tôi chắc chắn không thể chịu nổi khi nhìn thấy cơ thể của bạn đẹp hơn nhiều so với phụ nữ Nhật Bản."

Khi Maki nghe tôi nói, cô ấy cười khúc khích và lắc đầu.

"Cảm ơn lời khen của bạn. Ý tôi không phải vậy. Trên tàu, có rất nhiều phụ nữ trẻ bao gồm nữ sinh trung học, nữ sinh đại học, phụ nữ đi làm, v.v. Nhưng tại sao họ lại chọn chạm vào Obasan như tôi? Đó là điều tôi muốn nói."

"Cái này... đây là..."

Thật sự là lạ khi nghe cô ấy nói điều này. Maki có lẽ cũng tầm tuổi tôi, và dù có thân hình đẹp nhưng nếu muốn làm chuyện dâm đãng thì nên chọn một cô gái trẻ hơn.

"Chúng ta nói chuyện khác nhé. Trước đây cậu có để ý đến ánh mắt của Shunsuke không?"

"Cái gì? Ánh mắt của Shunsuke..."

"Ý tôi là, bạn đã bao giờ cảm thấy anh ấy coi bạn như một người phụ nữ chưa?"

"Sao có thể... Tôi là mẹ của anh ấy."

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên, Maki nhún vai nói: "Các bà mẹ đều có ý nghĩ này nên mới xảy ra chuyện. Họ hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của con trai mình".

"Bạn có nghĩ rằng ý tưởng của tôi là sai?"

Tôi cảm thấy cô ấy coi thường tôi, điều này khiến tôi hơi tức giận. Hơn nữa, tôi nghĩ mình hiểu tâm trạng của Shunsuke hơn ai hết.

“Hãy nghĩ xem, đối với một chàng trai, người phụ nữ đầu tiên anh gặp là ai?”

"Chắc chắn là mẹ."

"Đúng vậy. Nếu người mẹ này rất hấp dẫn, bạn sẽ nghĩ gì về cậu bé?"

"Con nghĩ sao... Mẹ là mẹ..."

"Sai, sai rồi."

Maki có chút không kiên nhẫn nói: “Mẹ cũng là phụ nữ, đối với con trai mà nói, mẹ là đối tượng ham muốn tình dục.”

"Làm sao có thể..."

"Không có gì là không thể. Như tôi vừa nói, tôi là người tư vấn rắc rối cho các cậu thiếu niên, vấn đề của phần lớn các cậu bé là ham muốn quan hệ tình dục. Cũng có rất nhiều cậu bé muốn quan hệ tình dục với mẹ."

"Làm tình với mẹ tôi..."

Tôi lo lắng đến mức gần như đứng dậy.

Maki gật đầu và nói thêm: "Trước đây tôi đã chăm sóc trinh tiết cho một số chàng trai. Nhiều người trong số họ yêu cầu tôi gọi 'Mẹ' khi giao hợp và coi tôi như mẹ của họ".

Những lời nói của Maki đã có tác động rất lớn đến tôi.

Thấy tôi im lặng, Maki nói tiếp: “Vì trải nghiệm này nên tôi hỏi Shunsuke rằng anh ấy có hứng thú với cơ thể mẹ tôi không, nên anh ấy đã chọn cách chạm vào cơ thể tôi như thế này”.

"Vậy... Shunsuke..."

"Hehe, tôi đoán đúng rồi. Anh ấy nói rằng anh ấy đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi em từ rất lâu rồi, và anh ấy cũng nói rằng khi thủ dâm anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến những người phụ nữ khác."

Tôi cảm thấy nóng trong người. Tôi biết Shunsuke có hứng thú với người khác giới nhưng tôi không ngờ người đó chính là tôi…

“Cậu thực sự không cảm nhận được ánh mắt của Shunsuke à?”

"Tôi... không hề."

“Anh ấy lại như vậy nữa, nhưng anh ấy đang nghịch quần lót của em phải không?”

“Ồ, nhiều lần…”

"Lẽ ra lúc đó cô phải cảnh giác. Anh ta xuất tinh vào quần lót như thể đang quan hệ tình dục với cô vậy."

"Tôi không thể tưởng tượng được tình huống đó chút nào. Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy quan tâm đến đồ lót của phụ nữ."

"Đúng, các bà mẹ chắc chắn sẽ nghĩ như vậy. Nhưng thực tế thì rất nghiêm trọng. Dù có thích thế nào đi chăng nữa, hầu hết các chàng trai đều nghĩ rằng mình không thể quan hệ tình dục với mẹ. Vì vậy, chúng lợi dụng mùi quần lót của mẹ và xuất tinh vào đó để bộc lộ ham muốn."

Lời nói của Maki rất thuyết phục. Shunsuke xuất tinh vào quần lót của tôi. Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy trong mắt con trai tôi có sự khao khát háo hức.

"Cô Maki, tôi nên làm gì đây?"

Tôi nhìn Maki với ánh mắt cầu xin. Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải giải quyết chuyện của con trai mình như thế nào.

"Bạn phải nghĩ đến tương lai. Tuy nhiên, theo những ví dụ tôi biết, có rất nhiều bà mẹ để con trai mình đạt được mục tiêu".

"Ý anh là..."

"Đúng, tôi đã quan hệ tình dục với con trai tôi."

"Thật sự có chuyện như vậy..."

"Có thể bạn không tin, nhưng thực tế đây là chuyện bình thường. Hầu hết các bà mẹ sẽ hoảng sợ khi biết con ruột coi mình là đối tượng ham muốn, nhưng trong thâm tâm, họ sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. Bạn cũng vậy phải không?"

"Cái này... cái đó..."

Maki nói đúng. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghe tin Shunsuke có loại khao khát này, như thể tôi đang ở trong mối tình đầu vậy…

"Tôi không yêu cầu bạn quan hệ tình dục với anh ấy, bởi vì đây là quyết định của bạn. Nhưng với một đứa con trai đang ở tuổi dậy thì, một người mẹ phải có tinh thần trách nhiệm. Nếu bạn phớt lờ Shunsuke, anh ấy có thể lại trở thành một kẻ cuồng dâm."

"Cái này..."

“Không phải là không thể, tôi biết có một cậu bé làm bẩn quần lót của mẹ, bị mắng nhưng cuối cùng lại trộm quần lót của bà vợ nhà bên cạnh.”

"Trộm... tóm tắt..."

“Con trai đều tìm mọi cách để trút bỏ dục vọng, chỉ cần mẹ làm được thì mẹ nên làm. Có lẽ bây giờ tôi chỉ có thể nói được bấy nhiêu thôi.”

Maki nói xong, cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm.

"Đây là một cái duyên phận tốt đẹp, hi vọng ngươi biết, mời ngươi tới đây mục đích chính là để nói cho ngươi biết những chuyện này."

"Cảm ơn. Tôi thực sự xin lỗi về chuyện cuồng dâm."

"Không, không thành vấn đề. Các ngươi có thể cùng nhau nói chuyện tương lai."

Maki đứng dậy, nhặt tờ tiền và rảo bước rời đi.

＊＊＊

Không khí bữa tối ngày hôm đó vẫn rất ngượng ngùng. Shunsuke, người thường nói nhiều, lại không nói một lời.

"Shunsuke, cậu bị sao vậy? Cậu cảm thấy không khỏe à?"

Người chồng lo lắng hỏi.

Shunsuke chỉ lắc đầu.

"Chắc anh ấy mệt lắm. Shunsuke phải không?"

Khi tôi giúp con trai mình thoát khỏi nguy hiểm, vẻ mặt nó dịu đi đôi chút.

Shunsuke nói: “Sắp thi rồi nên tôi ngủ không đủ giấc.”

“Vậy tối nay tắm xong thì đi ngủ sớm nhé.”

"Vâng, mẹ sẽ làm vậy."

Ăn được vài miếng, Shunsuke đi tắm rồi nhốt mình trong phòng, chắc là xấu hổ khi đối mặt với tôi.

Khi tôi đi ngủ vào đêm khuya, tôi đã lo lắng cho Shunsuke.

Đồng thời nhớ tới cuộc nói chuyện với Maki, toàn thân không khỏi nóng bừng.

(Shunsuke coi tôi như một người phụ nữ bình thường và xuất tinh vào chiếc quần lót tôi đang mặc, thay thế ham muốn quan hệ tình dục với tôi...)

Nghĩ đến đây, ngay cả sâu trong tử cung của tôi cũng bắt đầu ngứa ngáy.

"Em yêu, ôm anh đi."

Cô không khỏi áp người mình vào người chồng mà hỏi.

"Hiếm đến mức bạn phải tự mình yêu cầu nó."

"Bởi vì... đã lâu lắm rồi..."

"Đúng vậy, đi thôi."

Chồng tôi ôm chặt lấy người tôi, nhanh chóng cởi cúc áo ngủ của tôi, xoa mạnh ngực tôi, đưa đầu vú vào miệng anh và mút.

"À... ừm..."

Tôi có thể cảm nhận được mật ong đang rỉ ra từ sâu trong cơ thể mình.

Chồng tôi cởi quần lót của tôi và trượt ngón tay lên khe hở của tôi.

"Saeko, thật không thể tin được, em ướt hết rồi."

"Ừ... đến sớm nhé."

“Đừng lo lắng, cứ làm bằng miệng trước đi.”

Tôi lập tức đồng ý yêu cầu của chồng, kéo quần pyjama và quần lót của anh ấy xuống rồi nuốt dương vật bán cương cứng vào miệng.

"Ừm..."

Dương vật của chồng tôi nhanh chóng cứng lại trong miệng tôi. Lúc này, thật bất ngờ, hình bóng của Shunsuke hiện lên trong tâm trí tôi.

(Con cặc của đứa trẻ đó chắc phải to lắm.)

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cặc của Shunsuke là khi cậu ấy học lớp năm tiểu học. Anh ấy đã không nhìn thấy nó kể từ khi anh ấy tắm một mình.

(A, mình thực sự muốn làm điều đó với nó, cho con cặc của con bé đó vào miệng mình và bú như thế này.)

Đó là lần đầu tiên tôi có một ý tưởng như vậy. Sau khi nói chuyện với Maki, cô không còn đủ can đảm để quan hệ tình dục với con trai mình. Nhưng vào lúc này, ý nghĩ dùng miệng an ủi anh ấy chợt nảy ra trong đầu tôi.

Tôi vuốt ve con cặc của chồng như con cặc của Shunsuke, dùng đầu lưỡi kích thích phía sau quy đầu rồi đi sâu vào cổ họng.

"Chà... tối nay anh nhiệt tình quá... Tôi không nhịn được nữa."

Chồng tôi nói xong một cách lo lắng, anh ấy rút dương vật ra khỏi miệng tôi, lập tức ấn vào người tôi rồi nói: “Đã lâu rồi anh không hưng phấn như vậy! Anh muốn đưa nó vào trong em ngay lập tức”.

"Ồ, đi thôi."

Chồng tôi cầm con cặc trong tay và thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Cảm giác no khiến tôi hơi choáng váng.

"A...tốt quá...đồ của tôi sắp nổ tung rồi..."

"Ồ, tôi không thể giúp được."

Người chồng đẩy mạnh và ngay sau đó bắt đầu xuất tinh.

(À... Shunsuke, mẹ cũng muốn làm tình với con...)

Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang phun ra trong bụng mình, đồng thời, tôi mơ tưởng đến việc làm tình với Shunsuke.

Chạng vạng ngày hôm sau, tôi đợi con trai tôi ở cổng trường Shunsuke bước ra.

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây..."

Shunsuke hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

"Anh đang đợi em và muốn quay lại với em, được không?"

"Ừm...tất nhiên..."

Shunsuke vội vàng nhìn quanh, có lẽ đang xấu hổ khi đi cạnh mẹ.

Tôi phớt lờ thái độ của anh ấy, dựa vào anh ấy nhiều nhất có thể và đi về phía nhà ga.

Tôi nghĩ anh ấy rất lo lắng và không bao giờ dám nhìn tôi.

“Hôm nay mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với con, không tiện nói chuyện ngày hôm qua trước mặt bố.”

"Ồ..."

"Sau khi nói chuyện với cô Maki, tôi đã học được rất nhiều điều. Ví dụ như chuyện gì đang xảy ra với một cậu bé như cậu..."

Tôi có thể thấy Shunsuke đã bớt lo lắng hơn sau khi nghe những gì tôi nói. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi sẽ mắng anh ấy vì hành vi cuồng dâm của anh ấy.

"Tuy nhiên, tôi thực sự rất sốc. Tôi không ngờ anh lại có suy nghĩ như vậy về mẹ tôi..."

"Cái...cái đó..."

Lúc này tôi thấy mặt anh đỏ bừng.

"Shunsuke, cậu không cần phải xấu hổ. Đó là lỗi của mẹ tôi. Nếu tôi biết cậu đang nghĩ gì sớm hơn thì chuyện này đã không xảy ra."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Trên đường nói chuyện không tiện, chúng ta đi uống cà phê trước đi.”

Tôi dẫn Shunsuke vào quán cà phê trước nhà ga. Ban đầu, quy định của trường cấm vào những nơi như quán cà phê, nhưng với phụ huynh thì chắc không có vấn đề gì.

Sau khi chúng tôi ngồi đối diện nhau, Shunsuke từ chối nhìn tôi và chỉ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cà phê được mang lên, tôi nói: "Shunsuke, anh phải thành thật trả lời tôi, tại sao anh lại làm chuyện cuồng dâm như vậy với cô Maki?"

"Đó... không phải dì đó đã nói thế sao?"

"Cô ấy đã nói vậy, nhưng tôi muốn nghe từ chính miệng cậu. Tại sao cậu không tìm một cô gái trạc tuổi thay vì chạm vào cơ thể cô Maki?"

Trong lòng như đang giằng co, im lặng một lúc, anh thở dài nói: "Tất cả là do mẹ tôi. Tôi muốn chạm vào cơ thể của mẹ tôi, nhưng tôi biết điều đó là không thể. Vì vậy, sau khi nhìn thấy người dì đó trên xe điện, tôi không thể không chạm vào bà vì người dì đó trông hơi giống mẹ tôi."

Shunsuke nói xong, càng đỏ mặt hơn, cúi đầu xuống.

Nhưng nói đến việc đỏ mặt, có lẽ tôi còn đỏ mặt hơn anh ấy vì tôi cảm thấy toàn thân như bốc cháy khi nghe những lời của Shunsuke.

"Thì ra là sự thật, ngươi đối đãi với mẹ..."

“Ừ, tôi đã nhớ mẹ từ lâu rồi. Khi tự mình làm điều đó, lần nào tôi cũng nghĩ đến mẹ.”

"Từ khi nào... cậu đã tự mình làm việc này vậy?"

“Chắc tôi đang học lớp 5 tiểu học. Lúc đó tôi vẫn tắm cùng mẹ, nhưng mỗi khi nhìn thấy xác mẹ là tôi lại cứng người nên… tôi phải tắm một mình.”

“Nói đến chuyện đó…”

Đúng là Shunsuke đã nhờ người tắm một mình. Tất nhiên, tôi không biết rằng trong đầu anh ấy lại có ý tưởng như vậy.

"Đầu tiên, người mẹ khỏa thân của tôi xuất hiện trong giấc mơ của tôi và tôi xuất tinh trong quần."

"Ồ! Đó là một giấc mơ ướt át."

"Ừ, sau này tôi mới học được cách tự làm. Chỉ cần nhìn thấy mẹ là tôi sẽ khó chịu. Có khi một ngày tôi làm bốn năm lần."

"Wow, thật đáng sợ."

"Bởi vì mẹ tôi thường ăn mặc rất gợi cảm. Đôi khi mẹ bắt chéo chân trên ghế sofa và bước ra ngoài chỉ với một chiếc khăn tắm trên người sau khi tắm xong..."

Nghe những gì anh ấy nói, có lẽ tôi muốn Shunsuke nhìn vào cơ thể mình, nhưng đó không phải là cố ý. Nghĩ rằng đối phương vẫn còn là một đứa trẻ, anh ta đang vô tình làm những cử chỉ khó chịu.

“Mẹ cũng cảm thấy kỳ lạ khi con làm bẩn quần lót của mẹ.”

"Mẹ, con xin lỗi. Con biết không thể chạm vào cơ thể mẹ, nên ít nhất con cũng muốn chạm vào chiếc quần lót dính chặt vào cơ thể mẹ. Có lần, con đặt tam giác của mẹ lên vật cứng, và con không khỏi xuất tinh. Con bị ám ảnh bởi nó vì cảm giác quá thoải mái... Con xin lỗi..."

"Không thành vấn đề, lúc con làm bẩn quần lót của mẹ, mẹ không hề nghĩ tới tâm trạng của con, mẹ chỉ nghĩ con có hứng thú với quần lót nữ."

Tôi thở dài, nhấp một ngụm cà phê rồi nói: “Shunsuke, con còn muốn chạm vào cơ thể mẹ không?”

"Tất nhiên rồi."

"Thật sao? Bạn cảm thấy thoải mái khi chạm vào cơ thể của Maki-san, nhưng cơ thể của mẹ tôi có thể không đẹp bằng của Maki-san. Bạn có muốn chạm vào nó không?"

"Không liên quan gì đến dì đó, thứ tôi muốn chạm vào là mẹ tôi. Khi tôi chạm vào mông của dì đó, tôi đang nghĩ đến mẹ tôi."

Có lẽ anh ấy đang phấn khích nhưng giọng Shunsuke ngày càng to hơn. Tôi vội vàng nhìn quanh, nhưng may mắn là dường như không ai nghe thấy tôi.

“Mẹ từ tối qua đã suy nghĩ, có lẽ mẹ không đủ dũng khí để làm tình với con... Có lẽ mẹ có thể chạm vào con.”

"Mẹ! Thật sao? Mẹ có thể cho con chạm vào mẹ được không?"

Tôi vội vàng dùng tay ngăn Shunsuke lại, người đang to tiếng trở lại, và gật đầu mạnh mẽ.

"Giống như cách cậu chạm vào Maki-san ngày hôm qua, hôm nay tôi sẽ cho cậu chạm vào cơ thể mẹ cậu trên tàu, nhưng cậu phải hứa với mẹ rằng sau này cậu sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể người phụ nữ khác."

"Tất nhiên, nếu tôi có thể chạm vào cơ thể của mẹ tôi thì người khác sẽ không còn quan trọng nữa."

Nhìn thấy sự phấn khích của Shunsuke mà tôi cảm thấy nóng bừng.

"Shunsuke, đi thôi, sau giờ làm cũng gần đông đúc rồi."

Tôi chỉ đợi tàu khi nó đông đúc nhất.

Cơ thể tôi gần như run lên khi tôi bước vào sân ga và xếp hàng chờ xe điện. Nghĩ đến việc bây giờ được con trai chạm vào cơ thể, tôi cảm thấy phấn khích, thích thú nhưng cũng có chút bất an.

(Shunsuke thực sự có thể hài lòng với cơ thể của mình không? Nếu anh ấy nghĩ cơ thể của Maki đẹp hơn...)

Với cảm giác khó chịu như vậy, tôi lên tàu khi nó vừa bước vào sân ga. Xe điện quả thực đông đến mức gần như không còn chỗ để đứng.

Shunsuke đứng trước mặt anh có vẻ mặt cứng ngắc, có lẽ là do anh đang lo lắng.

“Nếu cặp sách của con bị vướng vào, mẹ sẽ mang nó cho con.”

Tôi cầm cặp sách của con trai tôi và cầm nó bằng tay trái. Tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể con trai tôi.

"Shunsuke, bây giờ cậu có thể chạm vào tôi."

Tôi thì thầm vào tai Shunsuke. Sau khi anh ấy gật đầu lo lắng, tay phải của anh ấy dần dần đưa tay về phía tôi.

"À... Shunsuke..."

"Mẹ... thoải mái quá..."

Chúng tôi đã nói điều đó gần như đồng thời. Để Shunsuke vuốt ve tôi, tôi không mặc áo ngực dưới váy.

“Chạm vào đi, Shunsuke…”

Trong khi Shunsuke đang chú ý đến những hành khách xung quanh thì anh mạnh dạn vuốt ve ngực mình. Anh còn dùng cả hai tay vuốt ve cả hai bầu ngực cùng một lúc.

“Ngực của mẹ đẹp quá, không ngờ lại to như vậy.”

"À... Shunsuke..."

Tôi cảm thấy vô cùng thích con trai mình vuốt ve ngực như thế này nên tôi áp người vào gần con hơn.

Khối u cứng ở bụng dưới của Shunsuke ép vào cơ thể tôi.

"A... Shunsuke, cậu cứng lên rồi."

“Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con chạm vào mông mẹ được không?”

“Tất nhiên, anh có thể chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích.”

Shunsuke đặt tay phải lên ngực tôi, và đưa tay trái ra sau lưng tôi, vuốt ve nó từ eo đến đùi tôi bằng lòng bàn tay mở.

"Mẹ, thoải mái quá...thoải mái quá..."

Lời nói của con trai khiến tôi vô cùng thích thú, cảm giác bất an trước đó đã tan biến từ lâu vì cháu có vẻ rất hài lòng với cơ thể của tôi.

"Shunsuke, em không cần lo lắng, em có thể đút tay vào váy."

"Mẹ! Có thật sự ổn không?"

Tôi gật đầu, dẫn tay phải của cháu vào bụng dưới, vén váy của cháu lên và kẹp tay con trai tôi vào giữa hai đùi cháu. Tôi không mặc quần tất hay tất dài nên đùi tôi tiếp xúc trực tiếp với lòng bàn tay của Shunsuke.

"Mẹ! Hay quá! Đùi của mẹ ngon quá..."

Mặt Shunsuke đỏ bừng và tôi thực sự lo lắng rằng sẽ có người nghi ngờ. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy nhịp đập run rẩy của dương vật ấn vào bụng dưới của mình.

"Shunsuke, mẹ...con có thể chạm vào mẹ được không?"

"Mẹ... Mẹ có muốn chạm vào con không?"

“Ừ, mẹ không nhịn được muốn sờ cặc của con.”

"Mẹ! Chạm vào nó, chạm vào con."

Tôi kẹp tay Shunsuke vào giữa hai chân mình và duỗi tay phải vào háng con trai tôi.

Dương vật của Shunsuke gần như xuyên thủng chiếc quần đen của trường.

"Wow! Thật tuyệt vời, cặc của Shunsuke cứng quá."

"Mẹ...con không thể làm được nữa...Mẹ...ah!"

Điều này xảy ra đột ngột và tôi không hề chuẩn bị cho điều đó. Tôi chỉ chạm nhẹ vào anh ấy và anh ấy đã xuất tinh.

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã xuất tinh."

"Shunsuke, đừng lo lắng."

Tôi đã rất cảm động. Tôi đã tự tay làm cho đứa con trai yêu quý của mình xuất tinh.

Sau khi xuống xe ở ga gần nhà nhất, đầu tiên tôi bảo con trai đi vệ sinh để lau tinh dịch đã xuất tinh trong quần lót.

Khi tôi đang đợi bên ngoài cổng bán vé, Shunsuke bước ra với nụ cười trên môi.

"Cảm ơn mẹ, thật tuyệt vời."

"Miễn là bạn thích nó."

"Chỉ cần mẹ vẫn cho con chạm vào là được."

"Tất nhiên, bạn có thể chạm vào nó bất cứ lúc nào bạn muốn."

Chúng tôi đi bộ về nhà một cách hào hứng như một cặp đôi.

Tối hôm đó, tôi cũng chủ động đòi quan hệ tình dục với chồng. Tôi không thể ngủ được vì cảm giác phấn khích khi làm Shunsuke xuất tinh vẫn còn đó.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có vẻ rất phấn khích."

"Ừ, vì tối qua chúng ta làm tình thật tuyệt vời."

Chồng tôi cũng tỏ vẻ hài lòng và ôm tôi vào lòng.

Nhưng sau khi chồng cô xuất tinh, cơ thể anh vẫn rất nóng và ngứa, đồng thời bóng dáng của Shunsuke hiện lên khiến toàn thân anh nóng bừng.

(Tôi không thể ngủ được như thế này...)

Nhìn chồng đang ngáy, tôi đưa tay sờ vào háng.

Ở đó ướt át, chờ đợi sự vuốt ve của những ngón tay. Trượt nó qua môi âm hộ trước, sau đó tìm âm vật ở trên cùng.

"Hmm...ah...Shunsuke..."

Khoảnh khắc chạm vào âm vật, anh không khỏi gọi tên Shunsuke. Tôi lo lắng nhìn chồng, hình như anh ấy đã ngủ say.

(Cẩn thận, để hắn nghe được, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào...)

Sau khi đã yên tâm, tôi tập trung vào các ngón tay của mình và nhẹ nhàng vuốt ve phần hạt vốn đã tắc nghẽn bằng lòng bàn tay giữa.

Trong khoảnh khắc, biểu cảm của Shunsuke lại hiện lên trong tâm trí tôi và tôi vẫn có cảm giác dương vật cương cứng của Shunsuke trên tay mình.

(Không biết lúc này Shunsuke có ngủ không? Chắc là anh ấy không ngủ được. Có lẽ anh ấy có thể tự ngủ được.)

Tôi tưởng tượng cảnh Shunsuke ôm lấy dương vật của mình khiến tôi càng bớt buồn ngủ hơn, bụng dưới càng ngứa ngáy hơn, nước mật ong không ngừng trào ra.

(Đi và xem anh ấy thế nào.)

Hãy cẩn thận đừng đánh thức chồng bạn. Tôi không mặc quần đùi, chỉ khoác bộ đồ ngủ lên người trần trụi rồi bước ra khỏi phòng. Im lặng bước lên cầu thang. Phòng của Shunsuke ở trên tầng hai.

Trước khi lên lầu, tôi vào phòng tắm, bật máy giặt và nhìn.

(Chắc chắn rồi, anh ta lại lấy đi chiếc quần sịp của tôi.)

Chiếc quần lót anh cởi ra trước khi đi tắm quả thực đã biến mất. Shunsuke hẳn đã dùng chúng để thủ dâm.

(Quần lót của tôi có thể đã dính tinh dịch của anh ấy vào lúc này...có lẽ tôi đang xoa cặc của mình...)

Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy sâu trong bụng nên tôi rời khỏi phòng tắm và đi lên tầng hai.

Đứng trước cửa phòng Shunsuke, anh áp tai vào cửa.

Nghe thấy âm thanh nhỏ, tôi cảm thấy máu trong cơ thể sôi lên. Không còn nghi ngờ gì nữa, Shunsuke đang thủ dâm khi nghĩ về tôi.

(Tôi muốn nhìn thấy đứa trẻ đó thủ dâm...)

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, đẩy ra một khoảng năm sáu centimet rồi nhìn vào trong.

(Chắc chắn rồi, anh ấy đã làm cho con cặc của mình trở nên to lớn...)

Tôi đoán đúng, Shunsuke đang thủ dâm, che mặt tôi bằng chiếc quần lót của tôi và dùng tay phải xoa bóp con cặc đang cương cứng của tôi.

"Mẹ...con yêu mẹ...ừm..."

Tiếng khóc của con trai khơi dậy dục vọng trong tôi, tôi vô thức đưa tay xuống háng, ngay cả đùi trên cũng dính đầy mật ong.

(À...Shunsuke...Mẹ cũng yêu con...)

Đặt các ngón tay và ngón trỏ của bạn lại với nhau và đưa chúng vào lỗ thịt để tạo ảo giác rằng dương vật của Shunsuke đã được đưa vào. Theo nhịp điệu cọ xát dương vật của Shunsuke và di chuyển ngón tay của bạn vào và ra khỏi lỗ thịt.

"Không...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Con sẽ xuất tinh vào bên trong Mẹ..."

Lời nói của Shunsuke kích thích trí tưởng tượng của tôi, cảnh tượng dương vật của con trai tôi đưa vào cơ thể tôi hiện lên trong đầu tôi.

(Mẹ cũng muốn vậy, hãy để con cặc cứng rắn của bạn đi vào trong mẹ và để nước nóng của bạn phun ra bên trong mẹ.)

Lúc này, tôi vô tình bị mất thăng bằng và loạng choạng bước vào phòng. Khi tôi cảnh giác thì đã quá muộn.

"Mẹ? Đây là..."

Trong khi đứng ẩn mình, tôi vô thức đưa ngón tay lên trước miệng, để chồng tôi nhận ra việc này thật phiền phức.

“Nói nhẹ nhàng thôi.”

Shunsuke gật đầu, tay phải vẫn nắm lấy dương vật của mình, còn tay trái thì nắm chặt chiếc quần lót của tôi.

Tôi thở dài, đóng cửa lại và đi về phía Shunsuke.

"Anh lại làm vậy với chính mình, anh xuất tinh trên tàu, bây giờ anh không nhịn được à?"

"Đương nhiên rồi. Con chạm vào mông và đùi của mẹ, tối nay làm vài lần cũng được. Con cũng đã làm một lần trong phòng tắm khi đang tắm."

"Shunsuke, cậu..."

Tôi đến gần Shunsuke và ngồi xuống mép giường. Dương vật trong tay con trai tôi đột nhiên đứng dậy.

"Con có nghĩ về mẹ như thế này mỗi lần không? Hãy ngửi mùi quần lót của mẹ, và cuối cùng xuất tinh trên quần lót."

"Ồ, lúc nào tôi cũng nghĩ về mẹ."

"À... Shunsuke..."

Quá phấn khích, tôi ôm chặt Shunsuke và hôn con trai mình không chút do dự.

"Ừm... Ờ..."

Sau khi Shunsuke do dự, anh ấy đã đáp lại hành vi của tôi. Khi tôi thè lưỡi ra, anh cũng dùng lưỡi liếm vào nhau, chúng tôi cứ thế đắm chìm trong nụ hôn say đắm.

"Shunsuke, con có muốn mẹ không? Con có muốn làm tình với mẹ không?"

Khi rời khỏi miệng anh, giọng tôi khàn hơn bao giờ hết, điều đó cho thấy tôi đang phấn khích đến mức nào.

"Mẹ ơi! Con muốn...con muốn làm tình với mẹ."

"Mẹ cũng... muốn làm tình với con."

Tôi đứng dậy khỏi giường và cởi bộ đồ ngủ trước mặt Shunsuke.

"Mẹ đẹp quá...đẹp quá..."

“Mẹ rất vui khi nghe con nói như vậy.”

Lần này tôi lên giường và cuộn tròn giữa hai chân Shunsuke.

"Bỏ tay ra và để mẹ nhìn rõ con cặc của con."

Shunsuke gật đầu và rút tay phải ra khỏi dương vật đang siết chặt của mình.

"Thật tuyệt...nó thật lớn..."

Tôi đưa tay chạm vào cặc của con trai mình trong sự hoài nghi. Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào con cặc, tôi lại cảm thấy chóng mặt. Tôi chạm vào nó qua quần trên tàu và cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác của tôi bây giờ.

"Đây là một giấc mơ! Tôi luôn mơ ước được mẹ chạm vào tôi như thế này."

"Không phải mơ đâu, anh có thể làm bất cứ điều gì khiến em thấy thoải mái. Con cặc của Shunsuke chỉ thuộc về mẹ thôi, à..."

Tôi dùng tay phải giữ gốc dương vật, nuốt dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng.

"A! Không, mẹ làm cái này đi, con sắp xuất tinh rồi!"

Giọng con trai khẩn thiết.

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.”

Tôi thực sự muốn nuốt nó nhưng Shunsuke từ chối. Anh ấy rút dương vật ra khỏi miệng tôi, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Mẹ ơi! Con rất muốn làm tình với mẹ, được chứ. Con muốn nhét thứ này vào trong mẹ ngay lập tức!"

Lời nói của Shunsuke làm rung chuyển sức hấp dẫn giới tính của tôi. Đúng, tôi cũng vậy, tôi rất muốn cái cứng của con trai tôi thấm vào ngay.

"Được rồi! Mẹ muốn con bước vào."

Tôi ngồi lên Shunsuke đang nằm ngửa, giữ lấy dương vật đầy nước bọt và căn quy đầu với lối vào của lỗ thịt.

Shunsuke nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và thọc đầu ngón tay vào da thịt.

"A...thoải mái quá...Ngực của mẹ đẹp quá."

"Ta cũng cảm thấy thoải mái, nhưng bên này thoải mái hơn."

Mông tôi rớt xuống một cách mạnh mẽ và con cặc nóng bỏng của Shunsuke đã được đưa vào hết cỡ.

"A...tuyệt quá...sao có thể thoải mái đến thế..."

"A...Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái...Cục cưng của Shunsuke ngon quá..."

Tất nhiên trinh nữ Shunsuke không thể chịu đựng được. Tôi chỉ di chuyển mông lên xuống vài lần trước khi dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh.

"À...con biết mẹ đã xuất tinh vào trong mẹ mà..."

"Mẹ... à..."

Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi.

Tôi để cặc của con trai tôi vào trong, ôm chặt và hôn nó.

Chương 2 Tặng Mẹ Quần Lót Màu Đen

"Tôi có việc phải làm, còn phải gặp bạn bè, trước sáu giờ tối tôi sẽ về." “Mẹ ở lại”

Về đến nhà, tôi nhìn thấy tin nhắn trên bàn phòng khách. Tôi bước vào phòng tắm với nụ cười hài lòng rồi bật máy giặt.

"Chắc chắn rồi!"

Nhặt một mảnh vải mỏng lên, tôi ngơ ngác nhìn nó. Đây là chiếc quần lót mẹ tôi mặc trước khi ra ngoài.

Khi mẹ tôi ra ngoài, mẹ đi tắm, thay đồ lót và ném chiếc quần lót vừa cởi vào máy giặt.

Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên chiếc quần lót màu be, tôi không khỏi dán nó lên mặt.

"À...Mẹ..."

Tôi nhớ đến nụ cười xinh đẹp của mẹ và mùi thơm của chiếc quần lót mà mẹ hôn một cách say mê.

Ngoài mùi nước hoa mẹ hay dùng, tôi còn ngửi thấy mùi thơm kích thích, gợi cảm.

Thứ bên trong quần tôi đã cương cứng hoàn toàn, gần như đau đớn.

(Bạn phải giải phóng nó càng sớm càng tốt!)

Tôi mang chiếc quần lót của mình về phòng tôi trên tầng hai! Anh ta lập tức cởi quần và đồ lót, chỉ để lại chiếc áo phông ở phần trên cơ thể. Tay phải cầm con cặc, tay trái cầm chiếc quần lót của mẹ và đặt lên mũi.

"A...Mẹ, con yêu mẹ..."

Thân hình bụ bẫm của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Sau khi tôi học thủ dâm vào năm lớp 5 tiểu học, đối tượng của mọi lần thủ dâm đều là mẹ tôi.

Ngửi thấy mùi quần lót, tôi đứng đó và bắt đầu xoa dương vật của mình. Một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi và tôi biết mình sắp nổ tung.

Đúng lúc đó tôi nghe thấy có người bấm chuông cửa. Tôi nghĩ đó có thể là một người bán hàng và bỏ qua nó. Nhưng như biết có người ở nhà, chuông cửa vẫn vang lên.

(Thật đáng tiếc...vào lúc như thế này...)

Tôi thở dài thườn thượt, mặc quần vào rồi đi ra mở cửa.

Khi tôi mở cửa, một người phụ nữ xách chiếc túi da lớn đang đứng trước cửa. Cô ấy quả thực là một nhân viên bán hàng nhưng dáng người xinh đẹp của cô ấy khiến tôi choáng váng.

Đối với phụ nữ, họ cao và bộ ngực lớn giữ được váy.

"Chào buổi chiều, mẹ cậu có nhà không?"

Cô bước vào cổng với nụ cười dễ thương.

“Không, mẹ ra ngoài rồi…”

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta trước tiên liên lạc với hắn, sau đó quay lại."

Nhìn thấy cô ấy cau mày suy nghĩ, tôi lại choáng váng.

Lúc này, tôi nhận thấy chiếc váy đen cô ấy đang mặc là loại nhỏ, để lộ nhiều đùi khi cô ấy đi tất đen.

(Đôi đùi đó thật không thể chịu nổi...)

Cô có hình dáng khác với mẹ nhưng lại là một phụ nữ rất gợi cảm, giống những người mẫu xuất hiện trên tạp chí nước ngoài.

"Dì làm loại chuyện này, dì là bạn tốt của mẹ con."

Tấm danh thiếp cô lấy ra ghi: "Nhà thiết kế đồ lót Otani Maki"

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ nhắc đến người này, và tôi không thể biết được nội dung công việc thực tế của mẹ chỉ bằng cách nhìn vào danh thiếp của mẹ.

Trên thực tế, những điều này không quan trọng. Dương vật vốn đã bắt đầu ngừng hoạt động đã lấy lại được độ cứng nhờ có cô.

“Cậu là Koji-chan phải không?”

"Tôi là..."

Cô ấy đột nhiên gọi tên tôi.

“Ta thường xuyên nghe mẹ ngươi nhắc đến ngươi, nói ngươi là đứa bé rất ngoan…”

"Cái này... chỗ kia..."

Tôi không biết người đó đến từ đâu, nhưng có vẻ như tôi đã mất cảnh giác, có lẽ vì nụ cười thân thiện của cô ấy.

"Mục đích chuyến thăm hôm nay của tôi là để cho cô ấy xem một số đồ lót mới."

“Quần lót?”

"Tôi không chỉ nhờ mẹ bạn mua đồ lót mà còn nhờ mẹ thử sản phẩm mới khi có hàng. Tôi vào được không?"

"Cái này... có lẽ..."

"Vậy cảm ơn cậu..."

Maki không chút do dự cởi giày chuẩn bị bước vào. Lúc này, gấu váy vén lên, lộ ra đùi. Tôi cứ tưởng đó là quần tất màu đen nhưng thực tế chúng chỉ dài tới đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn.

(A…mình không thể chịu nổi.)

Tôi chắc chắn có thể cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn.

"Bạn có muốn đi đến phòng khách không?"

Maki đứng đó hỏi tôi.

Khi tôi gật đầu, Maki có vẻ đã quen với cấu trúc của ngôi nhà và bước thẳng vào phòng khách.

Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa đôi và đặt chiếc túi da mang theo bên cạnh.

“Tôi sẽ lấy một ít trà.”

Maki nghe tôi nói liền vội vàng lắc đầu.

"Không, ngồi xuống đi, tôi muốn nói chuyện với cậu."

"Ồ..."

Khi tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy, cô ấy từ từ bắt chéo chân như muốn nhìn tôi.

Viền váy được vén lên, để lộ bắp chân xinh đẹp của cô, còn cặp đùi trắng như tuyết đáng thèm muốn của cô lộ ra từ phía trên chiếc tất của cô.

"Koji, hãy nhớ rằng bạn đang học năm thứ hai trung học cơ sở, mười bốn tuổi."

"Không, mười ba, sinh nhật của tôi vào tháng sau."

"À, thực ra, ở tuổi mười ba, có lẽ cậu nên biết về những thứ như thế."

"Cái...chuyện đó..."

"Ha ha, không cần phải nói, đương nhiên là quan hệ tình dục."

"Cái...cái đó..."

Tôi không biết phải làm gì khi loại chuyện này đột nhiên xuất hiện? Mặc dù cô ấy là bạn của mẹ tôi và tôi và cô ấy mới gặp nhau vài phút trước nhưng tôi khó có thể tin rằng chúng tôi có thể nói về những chuyện như thế này.

"Cô không cần phải xấu hổ. Tôi làm nghề thiết kế đồ lót nên rất hiểu tâm lý con trai. Chắc hẳn cô cũng có hứng thú với đồ lót nữ."

"Cái...cái đó..."

Khi tôi hứa, Maki cười khúc khích và mở chiếc túi da bên cạnh.

Lấy ra nhiều loại tóm tắt khác nhau và bày chúng trên bàn.

Màu đen, đỏ, hồng, tím nhạt đều được viền ren lộng lẫy.

"Thế thì sao? Bạn không thấy những chiếc quần lót này rất đẹp sao?"

"Ồ! Đó là..."

"Cái nào phù hợp với mẹ?"

Nghe những gì Maki nói, tôi không thể trả lời được. Tôi tưởng mình đã nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ nhưng chưa bao giờ tôi nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm như vậy. Đồ mẹ tôi thường mặc là màu trắng hoặc màu be, đơn giản và giản dị.

"Koji, con có muốn mẹ mặc quần lót như thế này không?"

"Có phải... mẹ đang mặc...?"

Tôi không biết có nên trả lời không. Nếu mặc cho mẹ thì món nào cũng vừa vặn. Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi có thể mặc quần lót như thế này mỗi ngày.

Tôi không nghĩ mình nên trả lời câu hỏi của mẹ vì tôi lo mẹ sẽ biết được tình cảm của tôi dành cho mẹ.

“Mẹ cậu thích đồ lót trơn, tôi gợi ý nhưng bà không chịu mặc, bà chọn màu trắng hoặc màu be.”

Tôi đồng ý với những gì Maki nói.

"Hôm nay tôi đến đây chỉ để giới thiệu chiếc quần lót này cho cô ấy. Mẹ bạn có dáng người đẹp và nên mặc đồ lót đẹp hơn, bạn có nghĩ vậy không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Maki nói đúng, với thân hình như mẹ thì lẽ ra phải mặc đồ lót đẹp như vậy, nhưng con trai thì không nên nói như vậy.

"Koji, nói thẳng cho tôi biết, cậu cảm thấy thế nào khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình?"

"Cái này..."

"Đừng xấu hổ, hãy nói thật đi. Là mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy. Bạn sẽ nhận ra phụ nữ từ bà ấy."

Maki nghiêm túc nhìn vào mắt tôi, ánh mắt ấy vô cùng thuyết phục, khiến tôi có cảm giác mình không thể nói dối được.

"Nói cho tôi biết, bạn nghĩ mẹ có dáng người đẹp."

"Đó là...Mẹ...dáng người của mẹ rất gợi cảm..."

Sau khi nghe tôi nói, Maki có vẻ rất hài lòng. Cô ấy mỉm cười và thay đổi đôi chân bắt chéo, để tôi nhìn lại cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy.

"Cảm ơn bạn đã thành thật nói với tôi rằng tôi muốn hút thuốc, được không?"

"Ồ, làm ơn..."

Maki lấy ra một điếu thuốc mảnh và châm lửa, thổi một làn khói lên trần nhà rồi đổi tư thế bắt chéo chân.

"Koji, tôi muốn thảo luận vài điều với bạn. Bạn có muốn tặng mẹ chiếc quần lót làm quà không?"

"Tôi có nên đưa... tóm tắt cho mẹ không?"

"Đúng vậy, con đồng ý với việc mẹ mặc quần lót gợi cảm. Con đã đề nghị với mẹ, nhưng mẹ không bao giờ đồng ý. Tuy nhiên, nếu con đưa cho mẹ, con nghĩ mẹ nhất định sẽ mặc."

"Cái đó... không ổn... Mẹ sẽ kỳ quặc nếu con đưa cho con bản tóm tắt, và con lại không có tiền..."

"Đừng lo lắng về tiền bạc. Mẹ sẽ mua chúng từ tôi sau khi mẹ quen mặc những chiếc quần đùi này, vì vậy tôi sẽ cho bạn vài miếng trước."

"Cái này... nhưng..."

Tôi rất thích thú với đề nghị của Maki.

Nếu mẹ mặc chiếc quần lót tôi tặng, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích.

Thực sự, khi nghĩ đến việc giao nó cho mẹ, tôi biết mình sẽ không đủ can đảm.

"Xingji, có lẽ cậu không biết rằng có rất nhiều điều bất ngờ đối với những cậu bé khao khát mẹ của mình. Thực ra, tôi biết một số đứa trẻ thể hiện tình cảm của mình bằng cách đưa cho mẹ những lời nói ngắn gọn."

"Thú nhận tình cảm của bạn ..."

"Cho bản tóm tắt có nghĩa là bạn muốn quan hệ tình dục phải không? Vì vậy, nếu bạn cũng muốn quan hệ tình dục với mẹ mình thì đây là cơ hội tốt để bày tỏ cảm xúc của bạn."

"Làm tình với mẹ...con chưa nghĩ tới chuyện đó..."

"Không cần phải che giấu điều đó. Đó là những gì bạn đang nghĩ trong lòng."

Bà nói tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với mẹ dù biết điều đó là không thể. Tôi cũng có kinh nghiệm thủ dâm với người mẫu tạp chí nhưng một khi muốn xuất tinh, tôi sẽ luôn tưởng tượng về cơ thể của mẹ. Đối với tôi, tôi không nghĩ đến người phụ nữ nào khác ngoài mẹ.

"Koji, thành thật nói cho anh biết, em muốn quan hệ tình dục với mẹ em."

"Ừm..."

“Vậy thì làm theo lời tôi và đưa cho mẹ bản tóm tắt.”

"Nhưng nếu như vậy... liệu mẹ tôi có mắng tôi không..."

“Tuyệt đối không, tôi có thể đảm bảo điều đó.”

Sau khi Maki nói điều này với giọng chắc nịch, cô ấy đột nhiên đứng dậy, ngay trước mặt tôi và vén gấu váy lên.

"Dì, dì..."

"Koji, bạn nghĩ gì về đồ lót của dì?"

"Nó...rất đẹp..."

Không chỉ lộ ra cặp đùi trắng như tuyết trên đôi tất mà còn lộ ra cả chiếc quần lót màu đen phủ ren.

Chúng thực sự là những chiếc quần lót gợi cảm và qua lớp ren, bạn có thể nhìn thấy lông mu của mình.

Nếu có thể, tôi rất mong mẹ tôi sẽ mặc chiếc quần đùi như thế này.

"Những chiếc quần lót này không phải do tôi tự mình chọn mà là do con trai tôi đưa cho tôi."

"Con trai của bạn?"

“Con trai tôi mười tám tuổi, tôi đều để nó chọn đồ lót cho tôi. Tôi và con trai tôi cũng có quan hệ như vậy.”

"Mối quan hệ như vậy là..."

"Hehe... Tôi và con trai hầu như đêm nào cũng quan hệ tình dục..."

Tôi rất ngạc nhiên và đồng thời có những kỳ vọng lớn lao.

"Koji, con khỏe không? Con có muốn đưa mẹ vài chiếc quần lót để thử không?"

Maki vén váy lên và nói với giọng thuyết phục.

Tôi quyết định và gật đầu.

"Tốt lắm, mẹ ngươi nhất định sẽ đồng ý ngươi. Hiện tại nên cẩn thận lựa chọn, ngươi cảm thấy loại quần lót nào tốt?"

Sau đó Maki kéo gấu áo xuống, ngồi tựa lưng vào ghế sofa và lấy từ trong ví ra một vài chiếc quần lót đẹp đẽ.

Tôi không còn cần phải xem các bản tóm tắt khác nhau nữa.

"Tôi...tôi đã quyết định rồi."

"Thật sao? Cái nào?"

“Anh có cái quần sịp giống của dì không?”

"Đây là ren đen... tất nhiên rồi."

Maki lấy chiếc quần lót mà tôi mong muốn từ trong ví ra.

"Chà, vì bạn muốn tặng một món quà, vậy hãy tặng nó cùng với quần lót, áo lót, v.v.?"

"Tôi cũng nghĩ vậy. Bạn có đôi tất giống như dì tôi mặc không..."

Maki nở nụ cười tự hào nói: “Mẹ cậu có lẽ rất thích hợp để mặc nịt tất, cậu có thích không?”

“Ừ, tôi thấy nó trên tạp chí, từ lâu tôi đã mong mẹ tôi có thể mặc thứ như thế…”

"Vậy đưa tôi cái này."

Maki lấy đôi tất đen và chiếc thắt lưng ren từ trong túi ra.

Hình ảnh mẹ mặc loại nội y đó lập tức hiện lên trong đầu tôi, háng tôi không khỏi ngứa ngáy.

(A...không chịu nổi...mình sắp xuất tinh...)

Cảm thấy muốn xuất tinh, cô vội vàng lấy tay che phía trước quần. Hành động này đã bị Maki nhìn thấy.

"Hehe, chuyện của cậu chắc khó khăn lắm."

"Cái này... cái này cái kia..."

"Con không cần phải xấu hổ. Con có tưởng tượng mẹ con mặc loại đồ lót đó không?"

"Cái này... ừm..."

"Mẹ của ngươi nhất định sẽ vui mừng, nhất là sau khi biết được tâm tư của ngươi."

"Điều đó sẽ xảy ra à?"

"Anh không thể sai được, bởi vì tôi vốn là như vậy. Tôi không biết con trai tôi bắt đầu trộm quần lót của tôi từ khi nào. Lần đầu tiên tôi để ý thấy tinh dịch của con trai làm ướt quần lót của tôi, tôi rất cảm động nhưng không thể bỏ qua. Khi tôi mắng anh ấy, anh ấy thẳng thắn nói muốn quan hệ với tôi..."

"Dì...con..."

Lời nói của Maki càng khiến tôi phấn khích hơn, tôi đã xuất tinh vào quần lót của mẹ nhiều lần. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nhận thấy điều đó không. Liệu cô ấy có thể hiểu được suy nghĩ của tôi như Maki không?

"Koji, tôi không thể nhịn được nữa. Bạn có thể cho tôi chạm vào cặc của bạn được không?"

"Dì ơi, dì có thể chạm vào cháu được không?"

"Ha ha, chỉ cần ngươi nguyện ý... Tuy là không thể giao hợp, nhưng có thể khiến ngươi xuất tinh, ngươi lại đây."

Maki đặt ví xuống đất, tôi nuốt khan và ngồi xuống cạnh Maki.

"Koji, thật tuyệt khi tôi có thể nhìn thấy bạn."

"Dì... à..."

Maki ôm cổ tôi và áp mặt vào mặt tôi. Mùi thơm của nước hoa làm tôi choáng váng.

Tôi cũng ôm chặt lưng Maki, có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô ấy qua lớp váy mỏng.

Bàn tay của Maki cuối cùng cũng chạm vào quần tôi, như thể đang kiểm tra hình dạng cương cứng của dương vật tôi rồi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Xingji, cặc của anh cứng quá, một ngày nào đó nó sẽ vào chỗ của mẹ tôi, mẹ tôi sẽ cảm động."

"Dì ơi..."

Tôi nhắm mắt lại, tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của mẹ.

(Có lẽ tôi thực sự có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi...)

Tôi có cảm giác như lúc này bàn tay mẹ đang vuốt ve dương vật của tôi. Dương vật sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào.

"Koji, tôi muốn xem dương vật của bạn, hãy để tôi cởi quần của bạn."

Maki cởi dây thắt lưng và quần của tôi bằng những động tác điêu luyện.

"Kukiji, đứng dậy và cởi quần áo ra."

Sau khi Maki bảo tôi đứng dậy, cô ấy cũng đứng dậy, không chút do dự cởi khóa kéo chiếc váy và để chiếc váy rơi xuống sàn.

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần đùi màu đen, cũng như một chiếc thắt lưng và tất chân. Cô ấy thực sự trông giống như một người mẫu nước ngoài trên tạp chí.

"Dì...đẹp quá."

"Ha ha, cảm ơn con, mẹ con sẽ xinh đẹp hơn. Con đang nhìn cái gì vậy? Mau cởi ra đi."

"Ừ..."

Tôi vội vàng cởi quần và quần lót, mắt Maki dán chặt vào con cặc đang áp vào bụng tôi.

"Wow! Thật tuyệt vời Koji."

Maki ngay lập tức ngồi xổm xuống đất, giữ lấy dương vật của tôi và nuốt chửng nó chỉ trong một miếng.

"A... Dì..."

Cảm giác khoái cảm khi quan hệ bằng miệng lần đầu tiên nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi, cơ thể tôi co giật như bị điện giật.

(Không thể chịu nổi...Tôi sắp xuất tinh...)

Khoảnh khắc tôi nhận ra mình sắp nổ tung, Maki có lẽ đã nhận ra điều đó và ngay lập tức nhổ dương vật của tôi ra, tôi gần như không cưỡng lại được ham muốn xuất tinh.

“Xingye, em có thể nằm xuống đất được không?”

"Ồ, vâng..."

Tôi nằm trên thảm mà không hiểu ý định của Maki.

“Tốt lắm, cặc của con nhất định sẽ làm mẹ hài lòng.”

Maki nói, cưỡi lên mặt tôi. Đây là vị trí thứ 69 tôi đã đọc trong cuốn sách. Cặp đùi trắng lộ ra từ chiếc tất vừa kẹp vào chân tôi.

"A...Đùi của dì..."

Tôi theo bản năng ôm lấy đùi Maki bằng cả hai tay.

Cặp đùi đầy đặn và đàn hồi khiến tôi say mê, cảm giác này khiến tôi nhớ đến mẹ.

(Nếu là mẹ, nếu mẹ làm điều này...)

Nghĩ đến đây, Maki lại nuốt dương vật của tôi vào miệng, khiến tôi có cảm giác như mẹ đang thổi kèn cho tôi.

"Ừm...Mẹ..."

Tôi hét lên hoàn toàn trong tiềm thức.

Tôi không biết có phải vì những gì cô ấy nghe được hay không, nhưng Maki nuốt dương vật của mình nhanh hơn.

"A...Tôi sắp xuất tinh...Tôi thực sự muốn..."

"Ờ... Ờ..."

"A... đi... mẹ ơi!"

Tôi nhấc mông lên khỏi thảm một chút và bắt đầu xuất tinh.

Miệng Maki không rời ra cho đến khi nhịp đập của dương vật kết thúc. Sau khi xác nhận dương vật đã co lại, anh ta nhổ dương vật ra, phát ra tiếng ùng ục rồi nuốt tinh dịch.

"Mmm...bạn xuất tinh nhiều quá."

"Dì... Con cảm động quá, không ngờ dì lại nuốt chửng..."

Maki xoay người lại và lần này cô ấy mặt đối mặt với tôi.

"Ha ha, ngươi tựa hồ là đang tưởng tượng mẹ ngươi làm cho ngươi."

“Ồ, tôi xin lỗi, tôi không thể giúp được nhưng…”

"Không sao đâu, anh có thể thay thế mẹ em, anh rất vui."

Maki nói xong liền mím môi lại. Tôi cảm thấy choáng ngợp trước nụ hôn đầu tiên của mình nhưng vẫn cố gắng đáp lại, như thể tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình, nhưng tôi không quan tâm.

"Xingji, con phải có dũng khí để tặng quà cho mẹ, mẹ nhất định sẽ hiểu tâm tình của con."

"Ừm..."

Tôi hôn lên môi Maki và nghĩ về mẹ tôi.

Sau khi Maki rời đi, tôi đến cửa hàng văn phòng phẩm gần đó để mua giấy gói và ruy băng.

Cẩn thận quấn quần đùi, áo ngực, tất và nịt tất màu đen rồi cài những bông hoa ruy băng màu hồng lên.

Khi nó đã sẵn sàng, tôi sẽ đưa nó cho mẹ tôi ngay khi bà về.

Tôi đã quyết định như vậy nhưng khi nhìn thấy mẹ, lòng can đảm của tôi lập tức biến mất.

(Nếu tôi tặng đồ lót làm quà, mẹ tôi có thể nghĩ tôi là kẻ biến thái.)

Tôi cảm thấy bất an trong lòng.

Kết quả là ngày hôm đó tôi đã không đưa nó cho mẹ. Chẳng bao lâu, bố tôi cũng về, tôi phải qua đêm một mình trong nỗi chán nản.

Đêm khuya tôi vẫn không ngủ được. Nghĩ đến việc làm tình bằng miệng của Maki, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy và không còn buồn ngủ nữa.

(Dù kết quả thế nào cũng phải đưa cho mẹ tôi.)

Tôi cảm thấy hối hận và không nhịn được bước ra khỏi phòng lấy quần lót của mẹ và thủ dâm trước khi đi ngủ.

Có một chiếc quần lót màu hồng trong máy giặt, tôi cầm nó trên tay bước ra khỏi phòng tắm.

Vừa định lên tầng hai thì tôi nghe thấy một âm thanh lạ.

Tôi chắc chắn đó là giọng của mẹ tôi vì nó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi.

(Có thể là bố và mẹ...)

Tò mò và ghen tị trộn lẫn với nhau, tôi không nhịn được bước về phía phòng ngủ của bố mẹ.

Áp tai vào cửa và nghe rõ tiếng nói bên trong.

"À... vào đi."

“Misako, tối nay cậu có vẻ vội nhỉ.”

“Đó là vì cậu sẽ không ở đây bắt đầu từ ngày mai.”

“Chỉ là chuyến công tác ba ngày thôi, cậu chịu nổi không?”

"A... đừng lo lắng cho tôi quá, nhanh đưa nó cho tôi đi..."

"Được rồi! Nó đến rồi."

Cuộc trò chuyện của bố mẹ khiến tôi cứng người. Trong phòng ngủ, dương vật của bố sắp xâm nhập vào mẹ. Trong thâm tâm tôi biết việc vợ chồng quan hệ tình dục là điều bình thường nhưng tôi lại cảm thấy ghen tị mãnh liệt với bố mình.

Cùng lúc đó, ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, và con cặc cương cứng của tôi đẩy lên phía trước bộ đồ ngủ của tôi.

Tai vẫn áp vào cửa, tôi kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống đầu gối, sau đó đặt chiếc quần lót của mẹ lên dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu xoa bóp.

"Ồ, Misako..."

"À..."

Chắc bố tôi vào rồi nghe thấy tiếng giường rung chuyển cùng với tiếng rên rỉ của hai người.

"A...tốt quá...thoải mái quá..."

“Tôi cũng vậy… Misako, tôi không có ở nhà, em không thể lừa dối tôi được.”

"Sao tôi có thể làm chuyện như thế được? Là anh đấy, xin đừng gây rối với tôi."

“Đương nhiên là không. Có một người vợ tốt như vậy, tôi sẽ không đùa giỡn với phụ nữ ở bên ngoài.”

"A... tuyệt quá... xuất tinh vào trong tôi."

"Ừm...Misako...ừm..."

Tôi đã hình dung ra cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục trong tâm trí.

(Mẹ ơi! Con cũng muốn nó...)

Tôi hét lên trong tâm trí và xoa bóp con cặc của mình mạnh hơn.

"Misako, tôi sắp xuất tinh... vào bên trong..."

"Kem, kiêm tất cả bên trong tôi..."

"Ồ... ừm..."

Ngay khi bố tôi vừa rên rỉ xuất tinh, tôi đã phun tinh dịch vào quần lót của mẹ tôi.

(Mẹ ơi! Con yêu mẹ...)

Tôi nắm chặt chiếc quần lót màu hồng và quyết định ngày mai sẽ tặng quà cho mẹ.

Bữa tối ngày hôm sau diễn ra trong bầu không khí rất khó xử. Bố đi công tác và hiếm khi được ở một mình với mẹ nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra được món quà nào để tặng mẹ.

"Xingji, sao hôm nay cậu không nói nhiều vậy?"

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Vẫn còn sớm cho kỳ thi, nên đừng cố gắng quá."

"Con biết mà, mẹ."

Ăn tối xong tôi đi tắm rồi trở về phòng, giận mình vì không đủ can đảm.

(Tối nay bố không có ở nhà, đây có lẽ là cơ hội tốt nhất...)

Nhìn những gói quà được gói sẵn trên bàn, tôi không khỏi thở dài.

Nghĩ đến giọng nói khó chịu của mẹ tối qua, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng.

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ở tầng dưới. Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị đi tắm, hình ảnh trần truồng của mẹ tôi lập tức hiện lên trong đầu tôi.

(Thật sao! Tại sao mẹ mình lại đẹp đến thế? Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mình không phải là con của ông ấy?)

Nghĩ đến mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra ở quần.

"À...Mẹ..."

Trong khi tôi đang nói điều này, không hiểu sao tôi lại nhớ đến lời của Maki.

"Không sao đâu, mẹ nhất định sẽ hiểu suy nghĩ của con. 』

Điều này không đảm bảo rằng mẹ sẽ hiểu tôi, nhưng bạn sẽ không bao giờ biết được nếu không hành động.

(Tôi mới thử thôi, sau khi bị mẹ mắng, tôi đành phải nói, dù thế nào đi chăng nữa, hãy tặng quà đồ lót trước.)

Quyết định xong, tôi cầm túi quà đi xuống lầu.

Cho đến khi mẹ tắm xong, tôi đứng ở hành lang và quan sát những gì đang diễn ra bên trong. Khi nghe tiếng nước, tôi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ, dương vật tôi ngứa ngáy.

Ba mươi phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm.

"Koji, sao cậu lại đứng ở đây?"

Mẹ lùi lại một bước khi nói, như thể bà thực sự giật mình.

Tay tôi run run khi lấy món quà ra.

Mẹ đưa ra một cái nhìn bối rối rồi chuyển sang một nụ cười.

"Hôm nay không phải sinh nhật tôi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn đưa nó cho mẹ tôi bằng mọi giá, nên..."

Sau khi đưa đồ cho mẹ, tôi nói như muốn chạy trốn: “Con đi ngủ đây.”

"Kukiji, đợi một chút..."

Mẹ gọi tôi nhưng tôi vội chạy lên lầu. Khi trở về phòng, tim tôi vẫn đập thình thịch.

(Tôi đã làm vậy, tôi đã đưa đồ lót của mình cho mẹ tôi.)

Đồng thời, tôi cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra khi gặp mẹ vào sáng mai, tôi bắt đầu cảm thấy bất an.

“Ý cậu là gì khi đưa thứ này cho mẹ cậu?” Bạn có phải là kẻ biến thái? 』

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi nói điều này.

Đến một lúc nào đó, dương vật đã trở lại trạng thái bình thường, điều này có thể là bằng chứng cho thấy cảm giác bất an còn lớn hơn sự hào hứng khi được tặng quà.

(À...mình nên làm gì đây?)

Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Trong tình huống này, tôi không muốn thức dậy và làm bài tập về nhà. Tôi thực sự không biết phải trải qua một đêm dài như thế nào.

Nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, đã quá nửa đêm mà không nhận ra.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và tôi hoảng sợ đứng dậy ngay lập tức.

"Koji, tôi vào được không?"

"Ừm... được rồi."

Khi trả lời, tôi biết tim mình lại đập dữ dội. Tôi tưởng sáng mai mới được gặp mẹ nên tôi chưa chuẩn bị tinh thần.

Mẹ bước vào, mặc bộ đồ ngủ cotton rộng thùng thình nhưng không giấu được những đường cong trên cơ thể mẹ.

"Cảm ơn bạn."

"Cái này... không có gì..."

"Thật là một món quà đẹp đẽ. Mẹ vui quá”.

"Thật sao?"

"Thật sự, không có món quà nào tốt hơn món quà này. Tôi rất vui mừng."

"Mẹ..."

Tôi đột nhiên cảm thấy thư thái. Dù tôi vẫn không biết mẹ có hiểu được cảm xúc của tôi hay không nhưng ít nhất mẹ không có ý trách móc tôi.

"Koji, tại sao con lại muốn tặng mẹ loại đồ lót đó?"

"Cái...cái đó..."

Tôi không biết liệu mình có nên nói sự thật hay không, nhưng nếu tôi từ bỏ cơ hội này, có thể tôi sẽ không bao giờ có được nó.

"Chiều hôm qua có một người cô tên là Otani Maki đến và mang theo rất nhiều đồ lót."

Vẻ mặt của mẹ không thay đổi, và có lẽ mẹ đã đoán được rằng chiếc quần lót đó là của Maki.

“Sau khi nói chuyện với mẹ, tôi vẫn muốn tặng quần lót cho mẹ. Con thích mẹ, con nghĩ mẹ là nhất, mong mẹ mặc bộ đồ lót con thích, vậy nên..."

"Mẹ cũng thích Yukiji!"

Mẹ bất ngờ cởi bộ đồ ngủ của mẹ và ném xuống sàn.

"Mẹ ơi! Đây là..."

“Đây là chiếc quần lót con đã tặng mẹ. Mẹ mặc nó vào đi."

Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Thứ mẹ tôi đang mặc quả thực chính là chiếc quần lót tôi tặng bà.

"Mẹ ơi, nó đẹp quá."

"Cảm ơn bạn. Thực ra mẹ đã biết con sẽ đưa thứ này cho con. Bởi vì sáng nay tôi nhận được cuộc gọi từ Maki."

"Tôi hiểu."

“Vậy là mẹ cũng đã chuẩn bị quà cho con rồi.”

"Một món quà cho tôi...?"

Tôi nhìn mẹ bối rối vì trên tay mẹ chẳng có gì cả.

“Món quà dành cho mẹ là… mẹ… thi thể của mẹ.”

"Mẹ... vậy là mẹ và con..."

Tôi nhảy lên giường. Maki nói mẹ chắc hẳn hiểu được suy nghĩ của tôi nhưng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến vậy.

Tôi bước ra khỏi giường, đứng cạnh giường ngơ ngác nhìn mẹ.

"Koji, mẹ muốn con ôm mẹ."

Mẹ tôi siết chặt tay tôi và nói: “Xingji, mẹ đã hiểu ý con rồi. Tôi đã rất hạnh phúc khi làm bẩn quần sịp của mình. Lúc anh đi học, mẹ em không nhịn được mà thủ dâm.”

"Mẹ thủ dâm..."

Mẹ gật đầu và nghiêng người về phía tôi.

Tôi lập tức ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Cảm giác đó khiến tôi choáng váng.

"Koji, hôn mẹ đi."

Tôi gật đầu và áp miệng mình vào miệng mẹ. Mặc dù Maki đã cho tôi kinh nghiệm hôn nhưng tôi vẫn run rẩy lo lắng và mút miệng mẹ một cách tuyệt vọng.

(Tuyệt vời! Mẹ và tôi hôn nhau ngay bây giờ!)

Tôi rất phấn khích và dương vật của tôi đồng thời cương cứng. Dương vật cứng ngắc ấn vào bụng dưới của mẹ tôi.

"Kukiji thật khó...thật tốt!"

Mẹ ngồi xổm xuống, kéo quần lót và bộ đồ ngủ của tôi xuống với ánh mắt háo hức, để lộ con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của tôi.

"Kukiji to quá, anh muốn xem cặc của em lâu rồi."

Mẹ tôi nói xong liền nuốt con cặc của tôi vào miệng.

"Ừm...Mẹ!"

Cú bú cu của Maki vốn đã rất thoải mái, nhưng không bằng mẹ cô ấy.

Tôi gần như ngất đi khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ. Cảm giác ẩm ướt và dính dính khiến tôi muốn xuất tinh.

"Mẹ...thoải mái quá...con..."

Khi tôi không thể không nói điều này, mẹ tôi nhổ dương vật của tôi ra và đứng dậy.

"Koji...Mẹ muốn con cặc của con..."

Mẹ vừa nói vừa cởi móc áo ngực của mình. Mặc dù hình dáng ngực của cô ấy khác với Maki nhưng ngực cô ấy trắng và to.

"Koji...cởi quần lót của mẹ ra."

Tôi nóng lòng muốn quỳ xuống trước mặt mẹ. Trước khi cởi quần lót, tôi không nhịn được ôm lấy đùi mẹ.

"A...thoải mái quá...Bắp đùi của mẹ thật thoải mái."

"À...Kouji..."

Cảm giác cầm nó trên đùi tốt hơn tôi tưởng tượng.

"Koji, cởi nó ra nhanh lên! Mẹ không thể chịu đựng được nữa”.

Tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi mông mẹ, chỉ để lại trên mình chiếc đai nịt tất và tất chân.

Lúc này mẹ tôi không nói gì. Cô lặng lẽ đi ngủ, nằm ngửa, từ từ dang chân ra.

"Nào, Koji...vào trong đi mẹ."

Giọng mẹ hơi khàn.

Tôi nuốt nước bọt tích tụ trong miệng rồi bò lên giường, không biết phải làm sao.

Tay phải của mẹ nắm lấy dương vật của tôi.

"Nào, nhét con cặc này vào trong mẹ đi."

"Ừm...Mẹ."

Dưới sự hướng dẫn của bàn tay mẹ, phần thân dưới của tôi tiến về phía trước. Tôi cảm thấy ẩm ướt ở quy đầu và phần thịt mềm mềm bao quanh dương vật của mình.

Cuối cùng tôi đã hoàn thành việc chèn.

"À, mẹ ơi! Tôi vào đây..."

"Mmm, tuyệt quá, cặc của Koji ngon quá."

Tôi dùng tay phải xoa ngực mẹ và bắt đầu đẩy một cách vô thức, và ngay sau đó tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

"Koji...ra ngoài đi, xuất tinh vào bên trong mẹ ơi."

Nghe mẹ nói thế, tôi đẩy nhanh hơn.

"A...Mẹ...con xuất tinh!"

Nhịp đập của dương vật tôi chấm dứt và tôi ngã đè lên người mẹ, cảm thấy yêu mẹ nhiều hơn trước.

Chương 3 Trải nghiệm đầu tiên là tay ba

"Này, đây có phải là Câu lạc bộ Mất trinh không?"

Giọng nói run rẩy của chàng trai vang lên từ điện thoại.

(Chắc là học sinh cấp 3, 17, 18 tuổi.)

Tôi đánh giá theo cách này và nói, "Đúng, đây là Câu lạc bộ Mất trinh. Tôi là mẹ ở đây, Maki Otani. Xin chào."

"Ừ..."

Tôi bắt đầu công việc này tại nhà riêng của mình trong một năm. Giờ đây, mỗi ngày đều có hai hoặc ba thiếu niên gọi điện cho tôi để nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình.

"Ở đây bạn nghe ai nói về chuyện của tôi?"

"Là...bạn cùng lớp của tôi Katayama."

“Ồ, là Katayama Yoshiyuki.”

Katayama Yoshiyuki là một chàng trai đến đây ba tháng trước và thành viên câu lạc bộ Kanako của chúng tôi đã lấy đi trinh tiết của anh ấy.

Nếu học cùng lớp thì cậu bé gọi điện lúc này sẽ là học sinh năm hai trung học.

"Tên của bạn là gì? Tất nhiên bạn có thể sử dụng bút danh, nhưng tôi sẽ giữ bí mật nghiêm ngặt, vì vậy tốt nhất bạn nên nói tên thật của mình."

"Tên tôi là Kitahara Takayuki."

Tôi đã viết tên anh ấy trên một tờ giấy nhớ.

"Takayuki, cậu gọi điện để bàn chuyện gì vậy?"

"Tôi...tôi nghe Katayama nói rằng bạn có thể quan hệ tình dục nếu đến đó..."

"Đương nhiên, ngươi có thể làm bất cứ lúc nào, ngươi vẫn là còn trinh."

"Đúng... Tôi muốn tích lũy kinh nghiệm càng sớm càng tốt..."

“Hehe, được thôi, nếu cậu đang vội thì chiều mai tôi có thời gian, thế thì sao?”

"Ừ...chắc chắn...chắc chắn...chiều mai..."

"Được rồi, cậu đã nghe Katayama cho tôi biết địa chỉ ở đây rồi."

"Đúng."

"Vậy thì hãy đến lúc bốn giờ rưỡi. Hãy chắc chắn rằng bạn bám sát thời gian."

“Ừ, tôi sẽ không bao giờ đến muộn.”

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi điền tên cậu bé vào lịch trình ngày mai. Châm một điếu thuốc và nghĩ về cuộc điện thoại vừa rồi.

(Làm thế nào mà cậu bé này lại mất trinh?)

Tôi đoán được tính cách của anh ấy qua cuộc điện thoại ngắn vừa rồi. Đánh giá tình hình trên điện thoại, anh ta chắc chắn là một cậu bé hèn nhát.

(Nếu nó giống như một phức hợp Oedipus, hãy sử dụng trò chơi hiếp dâm mẹ con.)

Để tạo ấn tượng sâu sắc cho thanh thiếu niên trong lần quan hệ tình dục đầu tiên, yêu cầu đối với thanh thiếu niên là đạt được mục tiêu của mình càng nhiều càng tốt. Hãy từ bỏ trinh tiết của mình và đi đến gái mại dâm hoặc bất kỳ nơi tử tế nào khác.

Nếu là cậu bé khao khát mẹ, tôi sẽ đồng hành cùng cậu ấy với tâm trạng giống như mẹ. Nếu tôi thích y tá bệnh viện, tôi sẽ mặc quần áo y tá tiêu chuẩn.

Tôi cảm thấy thật có ý nghĩa khi có thể biến ước mơ của các em thành hiện thực.

Ví dụ: khi một thiếu niên muốn quan hệ tình dục với mẹ mình không thể hài lòng trong trò chơi của chúng tôi, chúng tôi sẽ cố gắng giúp cậu ấy thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình.

Cách đây 1 tháng, một thiếu niên bày tỏ mong muốn được quan hệ tình dục với mẹ.

Tôi giả vờ rằng anh ấy cư xử như một kẻ cuồng dâm đối với tôi, gọi mẹ anh ấy ra ngoài và nói với anh ấy điều ước của con trai anh ấy. Người mẹ rất ngạc nhiên nhưng cuối cùng cậu con trai cũng đạt được mục đích của mình.

Ngược lại, cũng có trường hợp các bà mẹ tìm đến chúng tôi để trao đổi.

“Tôi biết con trai tôi coi tôi là phụ nữ, nhưng tôi không có dũng khí chủ động, tôi rất muốn tạo động cơ để quan hệ tình dục với con trai mình…”

Tôi nghe thấy nỗi đau của người mẹ nên đã đến gặp cậu bé giả làm nhà thiết kế đồ lót và xúi cậu bé tặng đồ lót cho mẹ tôi làm quà. Sau này tôi mới biết hai mẹ con hầu như đêm nào cũng quan hệ tình dục.

(Anh Kitahara, xin hãy chờ đợi nhé!)

Đang nghĩ đến thiếu niên này hút xong điếu thuốc, điện thoại lại vang lên, khi nhấc máy, tôi nghe thấy giọng nói bất ngờ của một cô gái trẻ.

"Tôi nghĩ...anh trai tôi vừa gọi..."

"Anh ơi? Anh gọi nhầm số phải không? Đây là..."

"Đó là Câu lạc bộ Mất trinh."

"Ừ, nhưng..."

Tôi rất bối rối vì trước đây tôi chưa từng có kinh nghiệm nhận cuộc gọi từ phụ nữ lớn tuổi.

"Tên tôi là Kitahara Mika."

"Kitahara? Đó là của Takayuki..."

"Đúng vậy, Takayuki là anh trai của tôi. Vừa rồi tôi nghe nói anh trai tôi gọi cho tôi, tôi rất lo lắng nên đã nhấn nút phát lại."

Giọng cô gái có chút gấp gáp khiến tôi thích thú.

"Tôi hiểu rồi, bạn muốn tôi làm gì?"

“Nếu có thể, xin hãy hủy cuộc hẹn với anh trai tôi.”

"Việc này... Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Nó không thể bị hủy bỏ trừ khi anh trai cô yêu cầu."

"Làm ơn đừng nói thế. Làm ơn, ít nhất hãy nghe những gì tôi nói."

Giọng cô gái đầy nước mắt.

"Meixiang, mặc dù cuộc hẹn của anh trai cô không thể hủy bỏ, nhưng cô có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Nếu cô bằng lòng, cô có thể đến chỗ tôi nói chuyện."

"Tôi có thể đi được không?"

"Tất nhiên. Bạn là học sinh trung học phải không?"

“Không, tôi là học sinh lớp ba.”

"Ừ, ngày mai hãy đến trước khi anh trai cậu đến. Khoảng ba giờ nhé?"

"Ừ, nhất định tôi sẽ đi."

Tôi đưa cho cô ấy địa chỉ chi tiết của mình và cúp điện thoại.

Tôi châm một điếu thuốc nữa và lao vào thế giới mộng ảo.

Tôi rất quan tâm. Anh trai tôi vừa gọi điện yêu cầu lấy đi trinh tiết thì em gái tôi đang là học sinh cấp hai lại yêu cầu hủy bỏ chuyện đó. Mối quan hệ giữa hai anh em này là gì?

Có phải em gái đang thay thế mẹ...

Hay là chị tôi mắc chứng sợ thần bí và không được quan hệ tình dục với phụ nữ, anh trai tôi là học sinh cấp 3?

Liệu anh trai có người yêu, còn em gái theo dõi hành động của anh trai vì người phụ nữ đó...

Tôi nghĩ thế rồi nhanh chóng hút hết một điếu thuốc nữa.

Ngày hôm sau, Kitahara Mika đến đúng giờ đã thỏa thuận. Có vẻ như anh ấy vừa từ trường đến và đang mặc đồng phục học sinh.

Còn các em gái lớp 3 cao hơn, ngực và mông phát triển tốt.

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã thực hiện cuộc gọi tự phụ như vậy ngày hôm qua."

“Không sao đâu, tôi là Otani Maki, mời vào.”

Tôi đưa cô ấy vào phòng khách, rót trà rồi ngồi trên ghế sofa đối diện nhau.

"Xin hãy nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói."

Nghe tôi nói xong, Meixiang thở dài và tỏ vẻ không biết phải nói gì.

"Đừng lo lắng, vẫn còn rất lâu nữa anh trai bạn mới đến đây."

"Tôi xin lỗi, tôi không biết bắt đầu từ đâu."

Mặt Mai Hương đỏ bừng. Lúc này, cô vẫn trông như một cô gái sinh ra ở trường trung học cơ sở. Nếu cô không mặc đồng phục mà nói mình mười tám tuổi thì sẽ không có ai nghi ngờ cô.

"Được rồi, để tôi hỏi và bạn có thể trả lời. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói nhiều nhất có thể."

"Ừ..."

"Câu hỏi đầu tiên, hôm qua cậu nghe thấy anh trai mình gọi điện. Là trùng hợp hay là cậu đang theo dõi anh trai mình?"

"Không phải là giám sát, nhưng tôi vẫn luôn lo lắng cho anh trai mình. Anh trai tôi vốn nhút nhát và sống nội tâm, nhưng lại bị các bạn cùng lớp xúi giục..."

“Katayama là bạn cùng lớp như thế đó.”

“Đúng vậy, Katayama cũng là người hướng nội giống như anh trai tôi, nhưng anh ấy luôn khoe khoang với anh trai mình rằng anh ấy có kinh nghiệm tình dục, nên có vẻ hơi nóng nảy.”

"Con trai là vậy đó. Đặc biệt nếu bị bạn tốt hơn mình, hắn sẽ cảm thấy không bị thuyết phục."

"Điều này tôi hiểu, nhưng nó ngày càng nghiêm trọng hơn. Katayama bảo anh trai tôi sớm đi trải nghiệm."

Đối với tôi, đây là một điều đáng mừng, nó tương đương với việc sử dụng Phong trào Thì thầm để quảng bá cho câu lạc bộ của mình.

"Thì ra anh trai cậu có ý định này."

"Tôi ở phòng bên cạnh, nghe không rõ lắm, hình như tôi đang đánh cược với các học sinh khác rằng sẽ từ bỏ trinh tiết của mình vào một thời điểm nhất định."

"Thật nhàm chán, nhưng đó chính là bản chất của con trai."

Tôi cười, nhưng vẻ mặt Meixiang vẫn rất lo lắng.

"Meixiang, tại sao em lại quan tâm đến anh trai mình như vậy?"

"Cái...cái đó..."

Gò má trắng hồng ửng hồng.

"Đừng sợ, cứ nói thật đi. Cậu thích anh trai tôi phải không?"

Lời nói của tôi khiến Meixiang càng đỏ mặt hơn, nhưng cô ấy vẫn gật đầu.

Tôi đã nghĩ về anh chị em này từ tối qua. Rất có thể là em gái yêu anh trai. Tôi cảm thấy không thể chấp nhận được việc anh trai tôi có quan hệ với người phụ nữ khác.

"Tôi phải làm sao đây? Anh chị em quan hệ tình dục không tốt lắm đâu..."

"Tôi không quan tâm. Tôi đã sớm quyết định rằng tôi muốn trao trinh tiết của mình cho anh trai mình."

Meixiang nói với giọng khẩn trương, điều này cũng thể hiện trạng thái tinh thần của cô.

"Anh nghiêm túc đấy à? Anh thực sự muốn quan hệ tình dục với anh trai tôi à?"

"Tất nhiên là tôi nghiêm túc."

"Nếu là bốc đồng, sau này có thể sẽ hối hận. Ví dụ như ngươi có người yêu."

"Không, tôi đã thích anh trai tôi từ lâu rồi, không lấy được cũng không sao, tôi muốn ở bên anh trai tôi."

Meixiang nói trong nước mắt, cô ấy dường như thực sự yêu anh trai mình.

"Được rồi, nhưng đây không phải vấn đề của riêng em. Dù em có yêu anh trai mình đến đâu, nếu anh trai em coi em như một người chị bình thường..."

"Không! Anh nhất định phải yêu em."

Thấy cô ấy nói với giọng chắc nịch, tôi đành phải tin.

"Ngươi tựa hồ rất tự tin, ngươi có chứng cứ gì không?"

"Ừ...nhưng..."

Má Meixiang càng đỏ hơn khi cô ấy do dự.

"Meixiang, đừng sợ xấu hổ. Hãy tin tôi. Đừng giấu giếm điều gì. Có lẽ tôi có thể giúp được bạn."

"Là như thế này... Khi tôi mới vào cấp hai, anh trai tôi thường không có việc gì sẽ đến phòng tôi, xoa vai tôi, chạm vào cơ thể tôi, hoặc xin xem chỉ tay, anh ấy cũng không buông tay tôi ra."

"Tôi hiểu rồi. Trên thực tế, ngay cả anh chị em cũng quan tâm đến cơ thể người khác giới. Anh trai bạn có thể chỉ tò mò thôi."

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng sau đó tôi nhận ra…”

Lúc này Mai Hương cúi đầu, không nói nữa.

"Meixiang, không phải em đã hứa sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện sao?"

Meixiang gật đầu, đỏ mặt nói với tôi: "Anh trai bắt đầu làm bẩn quần lót của tôi, thậm chí còn dùng cả quần áo tôi mặc..."

"Ồ! Bạn chắc chắn sẽ sốc. Tuy nhiên, là con trai, hành vi của anh ấy không có gì đặc biệt, và nó không thể được coi là bằng chứng cho thấy anh ấy thích bạn. Có thể anh ấy chỉ quan tâm đến đồ lót của phụ nữ."

Tôi cố tình nói điều đó với giọng điệu nghiêm túc hơn. Nếu anh chị em thực sự yêu nhau, tôi có thể là ông già dưới trăng vạch ra ranh giới đỏ. Nếu là ý kiến ​​đơn phương của chị tôi, thà đánh thức chị ấy sớm hơn sẽ tốt hơn.

"Tất nhiên là tôi sẽ suy nghĩ, tôi cũng lo lắng về hậu quả. Nhưng tôi đã chứng kiến ​​anh trai mình làm điều đó."

"Bạn đang nói về thủ dâm?"

"Ừ..."

Mặt Mai Hương càng đỏ hơn.

"Nói chi tiết xem, anh trai tôi thủ dâm như thế nào?"

"Anh ấy áp chiếc quần lót của tôi lên mặt, rồi gọi tên tôi và xoa bóp dương vật đang cương cứng của tôi."

"Tôi hiểu rồi."

Tôi nghe cô ấy nói điều này và tôi phần nào hiểu được.

Anh trai có coi em gái mình là phụ nữ nhưng vấn đề là ở mức độ. Chỉ vì không có cô gái nào khác hẹn hò nên anh ta coi em gái bên cạnh mình như mục tiêu để thủ dâm. Trong trường hợp này, có thể đoán trước được em gái sẽ phải gánh chịu hậu quả đáng thương, vì nếu có người yêu thì anh sẽ không còn muốn có em gái nữa.

“Mị Hương, bây giờ anh trai em còn chạm vào cơ thể em không?”

"Không, gần đây không hề. Tối nào tôi cũng vấy bẩn quần lót, nhưng không về phòng nữa, hình như tôi có chút lo lắng..."

"Có hai loại phán xét, thứ nhất là anh ấy coi trọng em, không dám làm những hành động khiến em khó chịu. Thứ hai là... anh ấy đã tốt nghiệp với em, nghĩa là anh ấy không còn coi em là phụ nữ nữa."

Meixiang làm vẻ mặt cô đơn. Trong mắt cô, không có người đàn ông nào ngoại trừ anh trai cô.

"Bạn đã bao giờ thổ lộ tình cảm của mình với anh ấy chưa? Ví dụ như nói với anh trai tôi rằng tôi yêu bạn, v.v."

“Không, tôi không nói thế, nhưng…”

Meixiang lại bắt đầu do dự. Nhắc mới nhớ, cô ấy đã nói toàn những điều đáng xấu hổ nên không thể trách hoàn toàn được.

"Chỉ cần kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

“Anh trai tôi không còn đến phòng tôi nữa, nhưng anh ấy thường xuyên tới nhìn trộm.”

"Trong trường hợp này, anh ấy vẫn coi bạn là phụ nữ."

“Cách đây không lâu, tôi đi ngủ thì phát hiện anh trai tôi đang nhìn trộm vào, tôi còn tưởng rằng thời điểm đó cuối cùng cũng đã đến.”

"Ý anh là anh sẽ đồng ý với yêu cầu của anh trai tôi."

"Đúng vậy, là ta cố ý vén chăn lên..."

“Anh mặc gì khi đi ngủ?”

"Bộ đồ ngủ. Tôi nghĩ sẽ thuận tiện khi cởi chúng ra khi anh trai tôi muốn..."

"Vậy là cậu cũng đã nghĩ tới chuyện này. Kết quả thế nào?"

"Không có động tĩnh gì, nên tôi làm một động tác táo bạo hơn, vén gấu áo ngủ lên... và thủ dâm..."

"Cái gì? Cậu vẫn đang thủ dâm cho anh ấy à?"

Meixiang cúi đầu và ngượng ngùng gật đầu.

"Bạn đã từng có kinh nghiệm thủ dâm trước đây chưa?"

“Vì nghĩ đến anh trai mình như vậy nên tôi thường thủ dâm, bắt chước âm vật, đưa ngón tay vào một chút. Vì tôi đã dùng băng vệ sinh dạng nhét sẵn rồi nên cũng không gặp khó khăn gì nhiều.”

“Lúc này cậu đang nghĩ gì thế?”

“Bởi vì em vẫn chưa biết tình dục thực sự là như thế nào. Em chỉ nghĩ rằng khi anh trai ôm chặt em, nó sẽ ướt át…”

“Có phải cậu cũng đút ngón tay vào đó vào đêm anh trai tôi nhìn lén không?”

“Bởi vì anh trai tôi không bao giờ bước vào nên tôi nhét ngón tay vào bên trong quần lót và cứ làm như vậy rất lâu.”

"Một cậu bé bình thường sẽ không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Anh trai cậu thực sự không làm gì cả à?"

"Khi tôi nhìn lại thì anh ấy đã biến mất. Nhưng..."

Meixiang vặn người và lén nhìn tôi.

“Hehe, tôi biết rồi, anh trai cậu chắc chắn cũng đã thủ dâm.”

“Đúng vậy, để lại dấu vết xuất tinh trên cửa…”

Tôi hình dung ra cảm giác của anh trai cô ấy. Tất nhiên anh ấy muốn quan hệ tình dục với em gái mình, nhưng anh ấy không muốn làm tổn thương cô ấy.

"Meixiang, cuối cùng tôi cũng hỏi em, em có thật sự không hối hận khi quan hệ với anh trai mình không?"

"Tuyệt đối không..."

"Được rồi, để tôi hỏi rõ ràng anh trai anh nghĩ gì."

"Phải làm gì...?"

“Nếu hỏi trực tiếp thì có lẽ cậu sẽ không nói ra sự thật, nên tôi sẽ hỏi anh ấy từ từ giống như tôi đang quan hệ tình dục với anh ấy, có thể anh ấy sẽ nói sự thật.”

“Vậy thì anh sẽ không quan hệ tình dục với anh trai tôi, phải không?”

Meixiang nhìn tôi nghiêm túc.

"Điều này tôi không thể đảm bảo. Chỉ cần tôi biết anh trai cô thành thật với cô, tôi sẽ thuyết phục anh ấy quan hệ tình dục với cô, được không?"

"Ừ...nhưng, chuyện đó..."

Meixiang dường như vẫn chưa nhẹ nhõm.

“Ha ha, cậu lo lắng giữa tôi và anh trai cậu sẽ xảy ra chuyện gì à?”

"Ừm..."

"Đừng lo lắng, cứ để cậu nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và anh trai cậu."

"Nhưng... làm sao có thể..."

"Anh trốn ở phòng bên cạnh để anh trai tôi không phát hiện. Nếu tôi biết anh ấy thực sự muốn quan hệ với anh, tôi sẽ gọi anh ra ngoài."

Tôi nói thêm với giọng rất nghiêm túc: “Nhưng đó không phải là ý của anh trai cô… tức là anh ấy không hề có hứng thú với cô. Cứ im lặng rời khỏi đây, tôi sẽ lấy trinh của anh ấy. Cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy đâu.”

Meixiang tỏ ra phức tạp nhưng vẫn gật đầu.

"Meixiang, đừng lo lắng. Theo những gì bạn nói, anh trai tôi chắc chắn nhớ bạn, nhưng anh ấy không có dũng khí để làm điều đó."

"Điều đó sẽ tuyệt vời..."

"Thời gian đã đến, đã đến lúc chuẩn bị sẵn sàng."

Tôi đứng dậy cởi bộ đồ mặc ở nhà trước mặt Meixiang.

Mắt Meixiang dán chặt vào tôi và nói: "Chà! Dì đẹp quá. Dì có thường xuyên mang tất như thế này không?"

Thay vì quần tất, tôi đeo một chiếc thắt lưng màu kem và tất màu be.

"Ừ, con trai tôi đã chọn đôi tất này cho tôi."

"Anh ấy..."

"Tôi còn chưa nói cho anh biết, nếu anh trai anh muốn là trò chơi tình dục hai mẹ con thì tôi sẽ đồng ý. Tôi và con trai tôi đã có quan hệ như vậy rồi."

"Thật sự?"

"Tôi không nói dối, nếu một cô gái như em nói muốn quan hệ tình dục với anh trai mình thì tôi cũng không ngạc nhiên! Tôi nghĩ tôi hiểu rất rõ chuyện này."

“Thì ra là vậy.”

Lời nói của tôi dường như trấn an Meixiang, nhưng vẻ mặt cô ấy lại trở nên đờ đẫn.

"Dì ơi, con hy vọng con có thể ăn mặc bình thường hơn trước mặt anh trai."

"Tại sao?"

"Bởi vì thân hình của dì rất gợi cảm, nếu dì mặc đồ lót đẹp như vậy, có lẽ anh trai tôi sẽ phải lòng dì..."

"Ha ha, cảm ơn lời khen của cậu. Được rồi, đúng như cậu nói, tôi sẽ mặc quần áo bình thường, cởi tất ra, để có thể thèm muốn anh trai cậu phải không?"

"Vâng, làm ơn."

Tôi cởi nịt tất và tất dài rồi mặc chiếc váy đen bên ngoài quần sịp và áo ngực màu hồng để đợi Kitahara Takayuki.

“Tôi đang gọi Kitahara…”

Takayuki đến sớm hơn thời gian quy định năm phút và vẻ lo lắng của anh ấy cũng giống như khi nói chuyện điện thoại.

"Tôi đang đợi cậu, cậu vào đi."

Tôi đưa Takayuki vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa nơi Meixiang vừa ngồi.

"Katayama đã nói gì? Về câu lạc bộ của tôi."

"Anh ấy nói...bạn có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình bằng cách đến đây..."

"Nói một cách đơn giản thì đó là sự thật. Anh ấy không nói cho cậu biết nội dung trò chơi sao?"

“Nói về chuyện này theo cách này…”

Bạn cùng lớp của Takayuki, Katayama Yoshiyuki, mong mỏi một nữ giáo viên dạy văn học cổ điển nên đã yêu cầu cô ấy gọi thành viên Kanako của chúng tôi là "thầy" và chơi trò chơi.

"Bạn muốn làm loại trò chơi gì?"

"Không có gì...miễn là tôi có thể trải nghiệm quan hệ tình dục."

"Thật đáng tiếc. Bạn tưởng tượng điều gì khi thủ dâm?"

"Cái này... cái đó..."

"Chỉ cần bạn có mong muốn, tôi có thể đóng vai đó, nghệ sĩ giải trí hay giáo viên trong trường cũng có thể. Trong số đó, có người muốn tôi đóng vai mẹ."

Sau khi nói xong, tôi kiểm tra phản ứng của Takayuki. Tôi cố tình không nói ra chữ chị.

"Em muốn chơi trò gì để chia tay trinh tiết của mình?"

"Thật sự thì cái gì cũng được, tôi chỉ muốn trải nghiệm quan hệ tình dục càng nhanh càng tốt..."

Takayuki đã nói điều này.

(Có vẻ như anh ấy sẽ không dễ dàng nói ra sự thật, hay anh ấy thực sự chỉ muốn quan hệ tình dục...)

Tôi cũng có chút khó chịu. Meixiang trốn bên cạnh cũng phải lo lắng.

"Vậy còn quần áo thì sao? Bạn thích kiểu dáng như thế nào?"

"Không có gì... tạm thời thế này là ổn rồi."

Takayuki lại nhìn cơ thể tôi với vẻ lo lắng. Dù anh có nghĩ gì về em gái mình thì giờ đây anh vẫn có một khao khát mãnh liệt. Bạn có thể thấy chỗ phình ra ở phía trước quần của anh ấy.

"Ta hiểu ngươi muốn lập tức bắt đầu như thế nào, nhưng ngươi cũng muốn cho ta một chút vui vẻ."

“Cái này…tôi không hiểu gì cả…”

"Ha ha, cũng không khó, một khi quyết định được vai diễn, ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ. Chúng ta cùng nhau đi chọn quần áo đi."

Tôi đưa Takayuki vào phòng ngủ và mở tủ ra.

"Ở đây chúng tôi có mọi thứ, bạn chỉ cần chọn thứ bạn thích."

"A...nhiều quá..."

Takayuki ngạc nhiên khi nhìn thấy quần áo trong tủ.

Có tiếp viên, nữ bác sĩ, nữ y tá, nữ chuyên môn, nữ cảnh sát và nữ sinh trung học với đủ loại quần áo được chuẩn bị sẵn.

"Bạn cũng có thể chọn đồ lót, và có nhiều loại đồ ngủ."

Tôi mở ngăn kéo bên trong ra thấy có đủ loại đồ lót.

Tuy nhiên, đôi mắt của Takayuki luôn dán chặt vào đồng phục nữ sinh trung học.

"Dì ơi, dì có thể mặc cái này được không?"

“Tôi đã nói rồi, cậu có thể mặc bất cứ thứ gì cậu muốn.”

“Vậy thì xin hãy mặc đồng phục học sinh này.”

Nhìn ánh mắt háo hức của anh, tôi mỉm cười tự hào.

(Cuối cùng thì bạn cũng đã nói sự thật, nhưng tôi vẫn chưa thể kiên nhẫn được.)

Tôi lấy đồng phục nữ sinh trung học trong tủ ra và nhìn vào cánh cửa phòng ngủ đang hé mở, nơi Meixiang lẽ ra đang nhìn trộm.

Trước mặt Takayuki đang lo lắng, tôi cởi váy mà không suy nghĩ. Anh ấy thở dài sau khi nhìn thấy cơ thể tôi chỉ còn lại áo ngực và quần đùi, và anh ấy không biết mình đang nói gì.

Tôi mặc đồng phục học sinh của mình và tạo dáng cho anh ấy.

"Anh có hài lòng khi thấy em như thế này không?"

"A...tốt quá...giống quá."

"Cảm ơn."

Tôi bước đến gần anh ấy, vòng tay quanh eo anh ấy, và chỉ cần áp người vào anh ấy, tôi đã cảm thấy hơi thở của anh ấy bắt đầu gấp gáp hơn.

Takayuki ôm lấy lưng tôi bằng những động tác cứng nhắc, và thứ nhô ra từ phía trước quần của anh ấy ép vào bụng dưới của tôi.

"Anh bảo tôi mặc đồng phục nữ sinh, chẳng lẽ người anh thủ dâm là bạn cùng lớp à?"

"Cái này... cái đó..."

"Được rồi, tôi sẽ giả vờ là nữ sinh trung học và chơi game với bạn."

"Ừm..."

"Nhưng không có tên thì không có bầu không khí. Cậu thích gọi tôi là gì?"

Càng tiến vào lõi, tôi không khỏi nhìn về phía cửa. Meixiang có lẽ cũng rất lo lắng.

"Tên không quan trọng... hãy để dì quyết định."

"Đừng ngại, hãy cho tôi biết tên cô gái bạn thích, sẽ không ai biết đâu."

"Cái này..."

Takayuki ôm lấy cơ thể tôi như thể đang suy nghĩ.

"Takayuki, đây là một chuyện rất quan trọng. Vì đây là lần đầu tiên quan hệ nên cậu có thể để lại kỷ niệm đẹp. Đương nhiên, tốt nhất là quan hệ tình dục thực sự với cô gái mà cậu thích. Bằng không, gọi tên cô gái cũng có thể tăng thêm bầu không khí."

Sau khi nghe những gì tôi nói, Takayuki thở dài và gật đầu.

"Vậy để tôi gọi dì Meixiang..."

(Chắc chắn rồi, anh ấy thích em gái mình!)

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình và hỏi lại: "Cái gì! Bạn gọi tôi là gì?"

"Meixiang, để tôi gọi dì Meixiang."

Hoàn toàn không có sai sót nào, Takayuki muốn quan hệ tình dục với tôi như một đứa em gái.

"Được rồi, từ giờ trở đi, tôi sẽ là Meixiang."

Vốn dĩ tôi muốn gọi ngay Mei Xiang đang trốn sau cánh cửa, nhưng tôi đã từ bỏ ý định này. Bây giờ em gái tôi xuất hiện, tôi lo Takayuki sẽ bỏ chạy. Tôi không thể bỏ chạy ngay lập tức nếu anh ta cởi quần áo.

Tôi ôm eo Takayuki và ấn miệng vào cổ anh ấy.

Cơ thể Takayuki run lên và anh có thể cảm nhận được nhịp đập ở háng mình.

"Ờ...ah...Mixiang!"

Tôi nghe Takayuki lẩm bẩm, đưa tay cởi thắt lưng rồi quỳ xuống, kéo quần xuống đến chân, chiếc quần lót màu trắng được đẩy lên cao.

"Ở đây bạn vất vả quá, tuyệt quá!"

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra bằng lòng bàn tay, Takayuki ngay lập tức nâng phần thân trên lên và vặn người.

"A... Mỹ Hương... Mỹ Hương..."

Anh ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và liên tục gọi tên em gái tôi.

(Meixiang, đợi thêm một chút nữa và tôi sẽ sớm trả lại anh trai tôi cho bạn.)

Anh ta còn kéo quần lót xuống chân, dương vật nhảy ra ngoài rơi xuống bụng anh ta một tiếng bốp.

"Ừ...ah...Meixiang...Anh thích em..."

Tôi cởi quần và quần lót dưới chân anh ấy, để trần hoàn toàn phần thân dưới.

Tôi lại đứng dậy, ôm chặt lấy eo anh, Takayuki vụng về vuốt ve ngực tôi.

"A... thoải mái quá... Mỹ Hương, anh thích em, anh đã yêu em từ lâu rồi!"

"Tôi cũng vậy, tôi đã yêu anh trai mình từ lâu rồi!"

Nghe những lời của tôi, Takayuki rời khỏi ngực tôi như thể sợ hãi.

"Cái gì! Đây là..."

"Takayuki, tôi biết tất cả. Mixiang là tên chị gái của bạn. Bạn có muốn quan hệ tình dục với chị gái mình không?"

"Không...tôi không có...chị tôi là..."

"Anh lừa dối tôi cũng vô ích, anh đã coi em gái tôi là phụ nữ rồi. Tôi nghe nói anh lấy cớ có việc gì đó vào phòng em gái tôi, thậm chí còn chạm vào cơ thể cô ấy."

Takayuki trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, như muốn nói chuyện, nhưng chỉ có môi mấp máy mà không có âm thanh nào phát ra.

“Mấy ngày gần đây tôi còn trộm quần lót của chị gái và xuất tinh vào chiếc quần lót mà chị gái vừa cởi ra. Đối với con trai thì đây là điều không thể trách được. Con trai sẽ xuất tinh vào quần lót của người phụ nữ mình yêu”.

"Cái này... Vì sao ngươi biết..."

"Tôi nghe Mai Hương nói rồi, sau khi anh gọi điện hẹn gặp, Mai Hương cũng lập tức gọi điện tới. Cô ấy nói có chuyện với tôi nên tôi bảo cô ấy đến đây, cô ấy đã kể hết mọi chuyện cho tôi."

"Mọi thứ... đó là..."

"Đó là điều tôi vừa nói. Tôi biết bạn quan tâm đến Meixiang như thế nào và Meixiang yêu anh trai cô ấy đến mức nào."

"Dì, có thật không? Mỹ Hương...Bà ấy đối xử với con..."

"Anh có cần phải hỏi không? Anh không cảm thấy gì à?"

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy.

"Tôi biết cô ấy sẽ không ghét tôi, nhưng chúng ta là anh em ruột và không được quan hệ tình dục..."

"Ừ, đại khái là vậy. Vấn đề là nó nghiêm túc đến mức nào. Nói thật với anh, tôi yêu con trai mình."

“Với con trai tôi?”

"Em không cần ngạc nhiên như vậy. Sau khi kết hôn, hai chúng ta về chung một nhà và vô tình yêu con trai mình. Nhưng nếu nó không có hứng thú thì tôi sẽ quên đi, vì tương lai của nó."

"Cái gì... chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Anh ấy nói anh ấy thích mẹ và muốn làm tình với mẹ."

"Vậy... Dì là..."

“Tôi không ngần ngại, tôi chấp nhận anh ấy vì tôi biết cả hai chúng tôi đều nghiêm túc”.

Lúc này Takayuki biến thành vẻ mặt mơ màng, Meixiang có lẽ đã xuất hiện trong lòng anh.

"Takayuki, cậu thế nào rồi? Cậu có thực sự yêu Mika không?"

Khi Takayuki nghe câu hỏi của tôi, anh ấy trở nên rất nghiêm túc và nói: "Thật nghiêm túc. Tôi thậm chí còn muốn cưới em gái mình khi còn học tiểu học. Thực tế, cảm giác này vẫn không thay đổi cho đến ngày nay. Nếu có thể, tôi thực sự muốn cưới em gái mình."

"Tốt, nếu ngươi nghĩ như vậy, liền có thể kết hợp, đừng chần chừ."

"Nhưng... tôi không biết Meixiang đã nói gì..."

"Ha ha, chính nàng đi hỏi đi, Mỹ Hương, ngươi có thể vào."

Tôi nói với phía bên kia cánh cửa.

Takayuki ngạc nhiên nhìn tôi rồi nhìn ra cửa.

Cánh cửa mở ra, Mai Hương mặc đồng phục học sinh chậm rãi bước vào.

"Meixiang, bạn ... nghe thấy điều đó?"

Meixiang trông rất phấn khích, nhìn Takayuki và gật đầu.

"Takayuki, thực xin lỗi, ta không phải có ý lừa gạt ngươi, ta muốn biết ngươi thật sự ý đồ, liền để Meixiang trốn ở ngoài cửa nghe lén."

Nghe những gì tôi nói, Takayuki lắc đầu dữ dội.

"Dì ơi, không cần phải xin lỗi đâu. Làm chuyện này vì cháu thật sự khiến cháu không biết phải nói gì."

"Em không cần phải nói gì cả, cứ yêu Meixiang đi. Đúng rồi! Meixiang."

"Dạ, dì."

"Hehe, mọi việc đã được giải quyết thỏa đáng. Tôi ở đây hình như là người dư thừa, hai người cứ ở đây mà yêu nhau đi."

Khi tôi muốn ra ngoài, Meixiang đã túm lấy tôi và nói: "Dì ơi, xin đợi một lát, dì có thể ở lại đây không?"

"Như vậy không tốt, Takayuki cũng sẽ cảm thấy không thoải mái."

"Không, dì là Cupid của chúng ta, xin hãy làm chứng."

Tôi hạnh phúc khi được chứng kiến ​​cảnh nhau trao trinh tiết, trinh tiết cho nhau.

"Tôi có thể làm được, nhưng bạn có thể làm điều đó trước mặt tôi không?"

"Thành thật mà nói, tôi không có nhiều tự tin, đây là lần đầu tiên của tôi, tốt nhất là dì có thể ở đó để hướng dẫn chúng tôi."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi thực sự lo lắng không biết mình có làm được không."

"Ha ha, được rồi, ta tựa hồ cũng có chút hưng phấn."

Cả ba chúng tôi đều cười. Đây không phải là bầu không khí mà anh chị em cuối cùng cũng sắp làm tình mà chỉ có háng của Takayuki là hoàn toàn sẵn sàng. Con cặc cương cứng được ấn vào bụng dưới, chất nhầy trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu, con cặc bắt đầu đập.

"Takayuki, có vẻ như cậu không thể chịu đựng được nữa rồi."

"Ừ, tôi hưng phấn đến mức tưởng như sắp xuất tinh."

Takayuki làm vẻ mặt xấu hổ và đưa tay gãi đầu.

"Mỹ Tường, thổi kèn cho tôi một cái, cho anh trai cô vào miệng."

"Cái này... nhưng..."

"Mau lên, cho dù làm tình như vậy cũng sẽ nhanh chóng kết thúc, không bằng để hắn xuất tinh một lần, ngươi phải nuốt xuống."

"Nuốt nó đi... chính Meixiang đã lấy của tôi..."

Takayuki phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng Meixiang lập tức gật đầu, ngồi xổm xuống đất, ôm đùi anh trai, áp mặt vào dương vật.

"Meixiang, có thật sự ổn không? Đưa tôi..."

"Đương nhiên rồi, ca ca, ta vẫn luôn yêu thích ngươi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta lập tức sẽ làm loại chuyện này."

"Mỹ Hương! Ừm... Mỹ Hương..."

Con cặc cương cứng cuối cùng đã lọt vào miệng em gái tôi.

Meixiang cau mày đau đớn nhưng vẫn lắc đầu qua lại để kích thích dương vật của anh trai.

"Wow! Meixiang, thoải mái quá, tôi đã..."

"Meixiang, em đã làm rất tốt, còn phải dùng lưỡi để chọc tức anh trai tôi. Con cặc của anh trai tôi đã thuộc về em rồi."

"Ừm... à..."

Như để đáp lại lời tôi, Meixiang lắc đầu thường xuyên hơn.

Takayuki ngả người về phía sau, như thể đang cố gắng hết sức để không xuất tinh.

(Tuyệt vời! Anh trai tôi sắp xuất tinh vào miệng em gái tôi...)

Nhìn thấy điều này, tôi đạt đến trạng thái phấn khích tột độ và cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm.

Tôi cho tay vào váy học sinh và thọc ngón tay vào mép quần đùi. Đúng như dự đoán, khe đã bị ngập nước. Dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa môi âm hộ ướt của bạn.

"Mixiang! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp xuất tinh!"

"Takayuki, không sao đâu, cậu cứ muốn vào miệng em gái tôi bao nhiêu cũng được."

Tôi nói xong, Takayuki nhìn lên trần nhà, cơ thể cứng đờ và run rẩy lên cơn co giật. Anh bắt đầu phun tinh dịch vào miệng em gái mình.

Mai Hương nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngậm dương vật của anh trai vào miệng.

Khi mạch ngừng, anh ta nhổ cốc thịt ra và nuốt tinh dịch tích tụ trong miệng.

"Meixiang, bạn ... thực sự nuốt nó."

"Anh à, em làm không tốt, em xin lỗi."

"Không, tuyệt lắm. Đây là lần đầu tiên tôi phấn khích đến vậy."

Takayuki kéo Meixiang đứng dậy từ chỗ cô đang ngồi xổm trên mặt đất, cả hai ôm chặt lấy nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm.

(Tốt lắm, họ sẽ không bị tách ra.)

Tôi nghĩ về điều này và rút ngón tay ra khỏi quần lót. Công việc của tôi vẫn chưa xong vì tôi vẫn phải quan hệ tình dục thực sự với hai người họ.

"Meixiang, xin hãy cởi quần áo và giao anh trai của bạn cho tôi bây giờ."

Meixiang nghe theo lời tôi và bắt đầu cởi đồng phục học sinh của mình.

"Takayuki, bạn phải tiếp tục nhìn Meixiang."

Sau khi đưa ra những chỉ dẫn như vậy, tôi ngồi xổm dưới chân Takayuki. Dương vật đang bộc lộ ham muốn hơi mềm đi, quy đầu từ từ hướng xuống dưới.

"Meixiang, tôi muốn mượn dương vật của anh trai bạn."

Sau khi nói với Mika, tôi nuốt dương vật của Takayuki vào miệng.

Một mặt, vì nhìn chị cởi quần áo nên con cặc nhanh chóng lấy lại độ cứng.

"A... Dì... Meixiang... à, thoải mái quá..."

Khi anh trai cô rên rỉ sung sướng, Meixiang chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Dưới cái nhìn nóng bỏng của anh trai, cô cởi móc áo ngực.

Tôi nhìn sang bên và nhìn thấy bộ ngực của Meixiang. Chúng có hình dáng rất đẹp và kích thước chắc chắn không thua kém gì tôi.

"Meixiang, thật đẹp! Ngực của em thật đẹp."

"A...anh trai...em vui quá..."

Meixiang cũng bày tỏ rằng cô rất cảm động. Sau khi cởi áo lót, cô bắt đầu cởi quần lót.

Ngay khi Mika đang khỏa thân, tôi nhổ dương vật của Takayuki ra khỏi miệng.

"Meika, đi ngủ thôi. Takayuki cũng cần cởi áo ra đi, nhanh lên!"

Cả hai đều rất nghe lời. Meixiang lên giường nằm xuống, Takayuki vội vàng cởi bỏ phần trên cơ thể.

Meixiang nhìn tôi rồi nhìn anh trai cô ấy với vẻ mặt khó chịu.

"Dì ơi, con phải làm sao đây..."

"Mixiang, đừng lo lắng. Takayuki, đợi ở đó một lát."

Nói xong, tôi lên giường, dang rộng hai chân của Meixiang rồi cuộn tròn cơ thể cô ấy vào giữa.

"Meixiang, chỗ của bạn rất đẹp."

"Dì ơi..."

Tôi úp mặt vào đùi Mai Hương, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

"A...thoải mái..."

Vì thủ dâm thường xuyên nên Meixiang trông rất ướt át, với nước bọt của tôi, cô ấy sẵn sàng nhận dương vật bất cứ lúc nào.

“Vậy đó, Takayuki, bắt đầu thôi.”

Tôi ra khỏi giường và Takayuki lên giường. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu.

"Ha ha, đừng lo lắng, ngươi có thể làm được."

"Ừ..."

"Meixiang, không dùng biện pháp tránh thai cũng không sao cả."

“Ừ, sắp có kinh rồi.”

Tôi bắt đầu huấn luyện từ bên cạnh.

"Meixiang, dang rộng chân ra, Takayuki, đặt hai tay lên hai bên mặt Meixiang, được rồi, việc còn lại giao cho tôi."

Tôi đưa tay vào giữa cơ thể họ, giữ con cặc của Takayuki và căn chỉnh nó với khe hở của em gái anh ấy.

"Takayuki, bằng cách này bạn có thể vào bên trong Meixiang, hãy đẩy cơ thể về phía trước một cách chậm rãi."

Tôi nghe rõ tiếng Takayuki nuốt nước bọt.

Cơ thể của Takayuki từ từ tiến về phía trước, khi đạt đến một điểm nhất định, anh dường như không thể chịu đựng được nữa nên đâm mạnh vào.

"A... Mỹ Hương... ở bên trong ngươi..."

"Anh...em yêu anh..."

Khi chắc chắn rằng hai chúng tôi đã hoàn toàn hòa hợp với nhau, tôi cảm thấy sâu trong bụng mình ngứa ngáy và nước mật không ngừng trào ra.

(Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa.)

Nhìn thấy Takayuki bắt đầu chuyển động pít-tông, tôi vội vàng cởi quần lót, ngồi xuống sàn và dùng tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của mình.

"Meixiang! Cho dù có chết, tôi cũng thà..."

"Anh à, em rất vui..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người đã kích thích sự hấp dẫn giới tính của tôi và kết hợp với chuyển động của Takayuki, tôi đưa ngón tay vào khe hở.

"Meixiang, tôi thực sự có thể xuất tinh vào bên trong bạn được không?"

"Chà...tôi đã chờ đợi ngày này..."

"Hmm... Meixiang... Tôi sắp xuất tinh..."

"Anh trai..."

Khi phần thân dưới của Takayuki bắt đầu co thắt, tôi cũng đạt cực khoái.

Tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, đầu óc trống rỗng.

Chương 4 Lớp học thủ dâm của nữ giáo viên

Chúng tôi thận trọng bước đi trong các con hẻm của Kabukicho ở Shinjuku. Khi ba học sinh cấp hai chúng tôi lần đầu tiên đến nơi này, chúng tôi cảm thấy có phần rụt rè.

"Ichijou, thật sự không có vấn đề gì sao? Ở tuổi của chúng ta, nếu vào phòng giám sát, liệu chúng ta có được đưa đi tư vấn không?"

"Không vấn đề gì, đó không phải là nơi kinh doanh. Hôm nay một người bạn tôi gặp đã thuê địa điểm và hứa sẽ cho tôi xem một chương trình thủ dâm."

Vẻ mặt của dì Maki hiện lên trong tâm trí tôi và tôi nói với Kashiwagi với giọng tích cực.

“Con có muốn xem một phụ nữ trẻ thủ dâm không…” Dì Maki nói với tôi khoảng một tuần trước.

Cô ấy đặt một phòng nhìn lén với bạn bè, biểu diễn màn thủ dâm với những người bạn cũ và hứa với tôi rằng tôi có thể đến xem.

"Tôi có một người bạn là người thích phô trương và rất muốn người khác xem cô ấy thủ dâm. Ban đầu cô ấy muốn trở thành vũ nữ thoát y, nhưng cô ấy đã có chồng và các con nên không tiện làm việc đó nên tôi đồng ý để cô ấy biểu diễn thủ dâm".

Dì Maki tên đầy đủ là Otani Maki, bà cùng một số phụ nữ trẻ cùng thành lập "Câu lạc bộ mất trinh". Những chàng trai như chúng tôi muốn trải nghiệm quan hệ tình dục có thể đạt được mục tiêu của mình ở đây và chúng tôi cũng có thể chơi những trò chơi mà mình thích.

Ví dụ như những cậu bé đến đây khao khát thầy cô của mình, những người trong câu lạc bộ sẽ đóng vai giáo viên và cùng nhau đi ngủ. Ngoài ra, bất kỳ vai trò nào như mẹ, chị gái,… đều có thể đóng được.

Tôi muốn nhờ dì Maki đóng vai mẹ tôi vì tôi đã yêu cơ thể của mẹ từ khi còn học tiểu học.

Tôi đã nghe nói “trò chơi tình dục mẹ con” ở câu lạc bộ này là phổ biến nhất từ ​​lâu và tôi tin rằng ở đây bạn sẽ nhận được kết quả khả quan.

Tôi không ngờ dì Maki lại thực sự cho tôi quan hệ tình dục với mẹ.

Lấy cớ hành vi cuồng dâm của tôi, dì Maki đã gọi mẹ tôi ra ngoài và truyền đạt ý định của tôi.

Kể từ đó, mẹ tôi và tôi đã có một mối quan hệ tuyệt vời.

Tôi tận hưởng niềm vui được quan hệ tình dục với mẹ ít nhất ba hoặc bốn lần một tuần. Khi không thể quan hệ tình dục, tôi cũng có thể xuất tinh vào miệng mẹ.

(Tôi nên cảm ơn dì Maki.)

Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, dì Maki hỏi tôi về buổi biểu diễn thủ dâm.

Muốn tổ chức show thủ dâm thì phải có khán giả. Điều kiện là phải có vài bạn nam học cùng trường với mình và phải là trinh nữ mới theo dõi được.

Tất nhiên là tôi không phản đối nên hôm nay tôi đưa Kashiwagi và Tamura, những người đã hứa sẽ còn trinh, đến Kabukicho.

"Này, chúng ta phải đi bao lâu?"

Tamura nói với giọng không hài lòng.

Khu vực này toàn những người đàn ông trông đáng sợ nên tôi muốn đến đó ngay.

"Thật sự có nơi như vậy sao? Nếu ngươi lừa gạt ta, ta sẽ không thả ngươi đi!"

Khi Kashiwagi nói điều này, cuối cùng anh ấy cũng nhìn thấy "Trường nhạc Pop Peeping House".

“Tôi đã nhìn thấy nó, ngay tại đó.”

Trước cửa có tấm biển "Hôm nay đóng cửa".

Chúng tôi trực tiếp đi lên cầu thang và khi chúng tôi mở cửa kính, dì Maki lập tức bước ra ngoài và nói: "Shunsuke, cô đang đợi con. Bạn cùng lớp của con cũng ở đây à? Vào nhanh đi."

Dì mỉm cười và dẫn chúng tôi vào phòng khách, nơi TV đang chiếu một bộ phim người lớn.

"Các cậu đợi một chút, tôi đi lấy nước trái cây."

Mọi người nhìn vào lưng dì Maki. Kashiwagi vỗ vai tôi nói: "Dì này dáng người bụ bẫm quá."

"Đúng vậy, cô ấy sẽ thực hiện thủ dâm cho chúng ta chứ?"

Tamura gần như chảy nước miếng khi nói điều này.

"Không, có người khác đang biểu diễn thủ dâm, nhưng chỉ cần cậu hỏi dì Maki, cô ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì."

"Thật sự?"

"Như tôi đã nói, cô ấy đã thành lập 'Câu lạc bộ mất trinh' cùng với bạn bè của mình."

“Vậy chính dì đó đã lấy đi trinh tiết của cậu.”

“Hehe, có lẽ vậy.”

Tôi chỉ đưa ra một câu trả lời mơ hồ cho câu hỏi của Tamura. Dù tôi có là một người bạn tốt đến đâu, tôi cũng không thể nói với anh ấy rằng trải nghiệm đầu tiên của anh ấy là với mẹ anh ấy.

Không lâu sau, dì Maki mang nước trái cây đến.

"Chào mừng, mời uống chút nước trái cây."

"Cảm ơn."

Cả Kashiwagi và Tamura đều uống nước trái cây trong khi nhìn thi thể của dì họ.

"Dì, dì muốn cho chúng con thấy người như thế nào?"

Nghe câu hỏi của tôi, dì Maki nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Nhìn qua là biết các bạn đều là bạn học cùng trường."

"Ồ, họ là bạn cùng lớp của tôi. Họ là Tamura và Kashiwagi."

Tôi giới thiệu hai người và cả hai đều lo lắng cúi chào dì Maki.

"Hehe, màn này nhất định sẽ vui lắm. Sắp hết giờ rồi, sang phòng bên này đi."

Ba chúng tôi được đưa vào một căn phòng nhỏ có cửa sổ kính lớn. Người ta nói rằng chúng tôi có thể được nhìn thấy từ phía bên này nhưng không thể nhìn thấy từ phía bên kia.

"Hôm nay mọi người đều được chào đón đến thăm. 』

Đột nhiên giọng của dì Maki phát ra từ bộ khuếch đại trên trần nhà.

"Bây giờ chương trình đặc biệt bắt đầu, mời các bạn thưởng thức màn thủ dâm của giáo viên tiếng Anh Nanako Ito của Học viện K." 』

"Cái gì?"

Ba chúng tôi đồng thanh hét lên.

Cô Nanako là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường chúng tôi. Cô đã kết hôn và có hai con. Nhưng anh vẫn là thần tượng của cả trường, đặc biệt là các bạn nam.

(Sao có thể được! Giáo viên sẽ biểu diễn màn thủ dâm ở một nơi như thế này...)

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, đèn trong phòng ngoài cửa sổ bật lên, một người phụ nữ bước vào. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn màu xanh đậm chắc chắn là Nanako-sensei.

Kể cả sau khi quan hệ với mẹ, tôi vẫn hứng thú với thân hình của cô giáo. Có rất nhiều lần khi tôi thủ dâm, tôi đã nghĩ về Nanako-sensei.

Lúc này, Nanako-sensei xoay người cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng của mình. Chỉ cần nhìn cô như thế này, dương vật của cô bắt đầu cương cứng.

"A... Tôi không thể chịu nổi khi có học sinh đang theo dõi..."

Giọng nói khàn khàn của thầy lại vang lên từ máy khuếch đại.

“Tôi cũng là phụ nữ nên tất nhiên tôi sẽ rất phấn khích nếu bị nhìn như vậy. 』

Sau khi để áo ngực ở phần thân trên, tôi mở móc và chiếc váy ngắn rơi xuống sàn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực, chiếc quần lót màu hồng cùng màu và chiếc quần tất màu trắng.

(Chà! Thân hình của cô giáo khá đẹp.)

Lúc này, tôi vô thức đặt tay phải lên phía trước quần.

(Phòng nhìn trộm có lẽ là nơi để thủ dâm.)

Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này nên tôi vẫn chưa quen. Nhấc mông ra khỏi ghế, kéo quần xuống đầu gối và cầm con cặc đang cương cứng bằng tay phải.

"Ừm... Nanako-sensei..."

Cô giáo vặn mông và kéo quần lót của cô xuống. Cặp đùi của thầy căng mọng hơn tôi tưởng tượng, làm tôi nhớ đến cặp đùi của mẹ.

(Thật tuyệt biết bao nếu có được cặp đùi đó ôm lấy mặt mình.)

Nghĩ vậy, tôi bắt đầu xoa bóp dương vật của mình và ngay lập tức cảm thấy muốn xuất tinh.

(Tôi không hỏi chương trình thủ dâm kéo dài bao lâu. Cô giáo có thể cho chúng tôi xem trong bao lâu?)

Theo báo cáo trên các tạp chí khiêu dâm, các buổi trình diễn trong phòng nhìn trộm thường kéo dài 20 phút. Nếu cuộc thủ dâm của giáo viên kéo dài hai mươi phút thì bây giờ sẽ còn quá sớm để xuất tinh. Tôi bỏ tay ra khỏi dương vật của mình và chỉ ngắm nhìn cơ thể của cô giáo bằng mắt trong lúc này.

Sau khi cô giáo cởi quần lót, cô cởi móc áo lót không chút do dự. Bộ ngực lộ ra có thể nhỏ hơn mẹ một chút nhưng hình dáng đẹp và núm vú hồng hào vẫn kích thích tôi giao hợp.

Thầy chỉ mặc quần đùi nằm trên tấm thảm mềm dưới đất, duỗi chân về phía chúng tôi và dang chân ra xa nhất có thể.

(À! Có vết ướt trên cặp của giáo viên.)

Có lẽ anh ấy biết chúng tôi đang theo dõi nên bị ướt ở đó.

Thầy đặt ngón giữa bàn tay phải lên vết ướt rồi trượt lên trượt xuống. Vết ướt nhanh chóng mở rộng.

"A...thầy..."

Tôi không nhịn được lại siết chặt dương vật của mình, lấy ra mấy miếng giấy vệ sinh bên cửa sổ, bắt đầu xoa xoa dương vật của mình.

Cô giáo sốt ruột cử động mông và đút tay vào quần lót.

Cảnh tượng bàn tay tôi di chuyển bên trong chiếc quần lót khiến tôi mơ màng.

Tiếng thở gấp gáp của Nanako-sensei phát ra từ bộ khuếch đại, và chuyển động tay của cô ấy cũng tăng tốc.

"A...Ichijou...đừng nhìn tôi như vậy...giáo viên sẽ không chịu nổi đâu." 』

Tiếng gọi tên đột ngột của tôi làm tôi giật mình. Biết thầy có tôi trong lòng, tôi càng vui mừng hơn.

"Cả hai đều là trai hư, Tamura và Kashiwagi. Các bạn có luôn thủ dâm như thế này không?" Tôi biết bạn đã không chú ý trong giờ học, mơ tưởng về cơ thể của tôi và dương vật của bạn cương cứng vì điều đó. 』

Kashiwagi và Tamura chắc hẳn đã thủ dâm một cách thô bạo trong căn phòng nhỏ của họ vào thời điểm này.

Cô Nanako, thần tượng của trường, biết chúng tôi đang theo dõi nên cô cho tay vào quần và vặn vẹo.

"Tất cả chúng ta hãy cùng nhau xuất tinh, hãy cùng nhau xuất tinh!" Hãy phun tinh dịch của bạn lên giáo viên. À...』

"Nanako-sensei! Em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi đứng dậy, úp mặt vào cửa kính và bắt đầu xuất tinh. Trước khi kịp che dương vật của mình bằng giấy vệ sinh, tôi đã xịt tinh dịch lên cửa kính.

"Sư phụ...ah...thầy...ah..."

Cùng lúc đó, cô giáo cũng đạt cực khoái.

Khi tôi yếu ớt ngồi xuống ghế, thầy vẫn nằm im đó với vẻ mặt say sưa.

"Hehe, hình như tôi đã làm cậu sốc."

Khi bước ra khỏi phòng riêng, dì Maki đã đứng đó với nụ cười tinh nghịch.

"Dì ơi, con không chỉ bị sốc đâu. Dì biết Nanako-sensei ở đâu vậy?"

Dì Maki dường như biết tôi sẽ có câu hỏi như vậy, lập tức trả lời: "Nanako là nữ sinh cấp hai của tôi. Khi Shunsuke đến gặp tôi, anh ấy biết cô ấy cũng đến từ Học viện K nên khi có hứng thú anh ấy đã liên lạc với cô ấy."

"Thầy ơi, thầy đã từng có thói phô trương trước đây chưa?"

Vẻ mặt của Kashiwagi có vẻ vẫn còn phấn khích.

"Theo lời kể của cô ấy, sau khi bị một nữ thần tượng nhìn trộm trong phòng thay đồ thời còn học đại học, ham muốn của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn khi biết có người đang theo dõi."

"Vậy ra những gì cô ấy nói khi thủ dâm vừa rồi là sự thật!" Tamura hỏi.

"Có lẽ đúng. Cô ấy nói sau giờ học, quần lót của cô ấy ướt hết."

"Chà! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỗ của tôi lại cứng lên nữa rồi."

"Tất cả các bạn vừa xuất tinh, phải không?"

Nghe dì Maki hỏi thế, cả ba chúng tôi đều ngượng ngùng gật đầu.

"Hehe, ngon quá. Tôi vừa mới xuất tinh và lại cứng lên. Sau khi Nanako xem xong màn thủ dâm, có vẻ như cô ấy càng không thể chịu nổi nữa."

"Thật sao? Thầy đâu?" Tamura sốt ruột hỏi.

"Nanako đang nghỉ ngơi ở phòng phía trên. Nhân tiện, để tôi hỏi Kashiwagi và Tamura, các bạn có thực sự còn trinh không?"

"Tất nhiên là đúng rồi. Ichijo đã nói rằng em không thể đến trừ khi em còn trinh."

Kashiwagi trả lời tích cực, như thể anh ấy rất kỳ vọng vào dì Maki.

"Như vậy sẽ không có vấn đề gì, ngươi tới đây, ta muốn thưởng cho ngươi, cho nên ta sẽ nhờ Nanako hứa sẽ cho ngươi rút kinh nghiệm."

"Kinh nghiệm! Điều này có nghĩa là... quan hệ tình dục?"

Kashiwagi và Tamura đồng thanh kêu lên. Hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, chẳng trách tôi lại ngạc nhiên như vậy.

Nhưng tôi không bị thuyết phục.

"Dì ơi, sao chỉ có hai người thôi? Con cũng hưng phấn quá!"

“Nhưng chẳng phải cậu đã trải nghiệm rồi sao?”

"Ừ...nhưng..."

Lúc này, dì thì thầm vào tai tôi: “Mẹ còn có chuyện muốn hỏi con”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chờ một chút, để hai người bọn họ đi lên."

Thật tiếc là tôi không thể làm tình với Nanako-sensei nhưng tôi phải từ bỏ.

"Có một cánh cửa dẫn từ cầu thang lên và Nanako đang nghỉ ngơi bên trong. Tốt hơn là nên nhanh lên trước khi Nanako đổi ý."

Nghe dì Maki nói, Kashiwagi và Tamura nhìn nhau rồi lao lên cầu thang.

"Shunsuke! Lại đây, lần này hãy sang phía bên kia cửa kính."

"Bên đó? Có phải là nơi Nanako-sensei thủ dâm vừa rồi không?"

"Ừ, anh chỉ muốn em thủ dâm ở đó thôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang cho người khác xem à?"

"Vâng! Có hai người trong số khán giả bao gồm cả tôi."

"Người còn lại là ai? Không thể nào là Nanako-sensei được..."

"Ha ha, bất kể là ai, ngươi có nguyện ý không?"

"Đó là..."

Tôi vẫn còn nợ dì Maki một ân huệ và luôn muốn trả ơn dì. Mặc dù tôi hơi lo lắng về việc khán giả còn lại là ai, nhưng việc trả ơn cô ấy theo cách này thực sự rất đơn giản.

"Được, tôi đồng ý."

"Cám ơn, ta biết ngươi sẽ đồng ý."

"Mặc dù có chút xấu hổ nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để thủ dâm như bình thường."

"Bạn không thường thủ dâm chút nào à?"

Bị dì trêu chọc, tôi phải thè lưỡi ra. Sau khi có thể quan hệ tình dục với mẹ, tôi thực sự ngừng thủ dâm.

"Ta không đùa với ngươi, nhưng ngươi cần phải tuân thủ một điều."

"Cái gì?"

"Mặc dù ai cũng có thể làm được, nhưng tốt nhất nên nhớ đến sư phụ. Nanako có thể làm được, những nữ giáo viên khác cũng có thể làm được."

Tôi dường như hiểu được dì tôi đang muốn làm gì. Một khán giả khác có thể là một giáo viên, có lẽ hy vọng được nhìn thấy tôi xoa dương vật của mình trong khi gọi tôi là "thầy".

“Tôi hiểu rồi, chỉ cần người mà cậu thủ dâm là nữ giáo viên.”

"Tôi đã nói rồi, bây giờ hãy bắt đầu đi, tôi bắt đầu thấy phấn khích rồi."

Dì Maki đưa tôi vào căn phòng nơi Nanako-sensei đã thủ dâm cách đây không lâu. Trong đó có rất nhiều gương, khiến tôi cảm thấy rụt rè.

"Shunsuke, cậu có thể bắt đầu."

Giọng của dì phát ra từ trần nhà.

(Tại thời điểm này, tôi chỉ cần tiếp tục làm việc đó.)

Tôi bắt đầu cởi quần áo, không khỏi xấu hổ khi nghĩ rằng ngoài dì Maki còn có một khán giả khác.

Cởi quần áo nhanh chóng vì dương vật của bạn vẫn còn rũ xuống ngay sau khi xuất tinh.

(Nếu bạn muốn sử dụng giáo viên làm đối tác thủ dâm, bạn nên chọn ai?)

Tôi đã đếm tất cả các giáo viên trong trường và tôi vẫn nghĩ cô Nanako là người giỏi nhất.

Nằm trên tấm thảm mềm mại, tôi nhớ lại cách đây không lâu tôi đã nhìn thấy Nanako-sensei thủ dâm, tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp.

Từ cảnh Nanako-sensei cởi quần áo cho đến đút tay vào quần lót, nghĩ đến đây, dương vật của tôi đã hoàn toàn lấy lại được độ cứng.

"A...thầy..."

Tôi hét vào cửa kính và xoa mạnh tay phải hơn.

Lúc này tôi chợt nhớ đến một cô giáo.

Đó là giám đốc học thuật, ông Mitsuko Ichikawa. Có lẽ sẽ không có chàng trai nào coi cô là thần tượng thủ dâm.

Nhưng tôi có một kỷ niệm khó quên.

Khi cô ấy mới bước vào trường trung học cơ sở cách đây hai năm, tôi vô tình nhìn thấy cô ấy ngã ở hành lang vừa được tẩy lông.

Cô ấy không mặc váy quá ngắn nhưng tôi vẫn nhìn thấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy và tôi vẫn không thể quên được ánh nhìn đó.

Sau khi đi học về ngày hôm đó, tôi thủ dâm và nghĩ về cảnh đó. Tôi nhớ mình đã làm điều này trong nhiều ngày liên tiếp và hiếm khi tôi không nhắm vào mẹ mình.

(Hôm nay chúng ta hãy sử dụng trưởng khoa làm đối tác thủ dâm.)

Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại càng cứng hơn. Tôi nhớ cô ấy đang mặc quần tất màu be.

"A, sư phụ, ta thật muốn nhìn lại sư phụ đùi."

Sau khi ngã, cô ấy không thể đứng dậy ngay được nên tôi đã đến đỡ cô ấy lên.

"Cảm ơn bạn đã giúp tôi. Bạn tên gì?"

"Tôi là Shunsuke Ichijo lớp B, năm nhất."

"Ừ, anh là người rất hiền lành."

"Ở đâu..."

Cảnh tượng của cuộc trò chuyện như quay trở lại với tôi.

"Ôi! Chiếc quần lót hình như đã tuột ra rồi, nên quay lại thay nó đi."

Vừa nói, cô vừa vuốt ve phần không bị trói từ đầu gối đến đùi. Trong thời gian này, mắt tôi dán chặt vào đùi cô ấy.

"Thầy! Em sắp xuất tinh. Thầy ơi! Em xuất tinh được không? Em hy vọng có thể xuất tinh trên người thầy, để đùi thầy bao phủ tinh dịch của em."

Suy nghĩ của tôi hoàn toàn quay trở lại hai năm trước.

"A! Thầy, trưởng khoa... em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi xuất tinh lên cặp đùi đầy đặn trong trí nhớ của mình và bắt đầu phóng vào không trung.

Tinh dịch đáp xuống mặt hoặc bụng tôi, trong giây lát tôi không thể đứng dậy, hoàn toàn chìm đắm trong ký ức về vị giám đốc học thuật.

"Shunsuke, cảm ơn bạn, điều đó thật tuyệt."

Tôi vẫn đang nằm trên chiếc đệm êm ái thì dì Maki bước vào và nói điều này.

Lâu lắm rồi tôi mới thủ dâm dữ dội như vậy.

"Nó thực sự tốt. Một khán giả khác cũng rất hài lòng."

Nghe dì Maki nói, tôi hỏi: “Dì ơi, người đó đâu rồi?”

"Tôi rời đi rất hài lòng."

“Anh thực sự không định cho tôi biết cô ấy là ai à?”

Khi tôi hỏi câu này, dì tôi cười khúc khích và nói: “Có thể sau này cháu sẽ biết chuyện này, vì ông ấy là người cháu thường xuyên gặp”.

"Những người tôi thường gặp..."

Từ giọng điệu của dì Maki, chúng ta có thể kết luận rằng khán giả còn lại là một nữ giáo viên.

Cô giáo mà tôi thường gặp tất nhiên là giáo viên của Học viện K.

Cô Nanako có thể biểu diễn màn thủ dâm nên không có gì ngạc nhiên khi có những nữ giáo viên khác ở trong khán giả.

"Chuyện này không quan trọng đâu. Nhân tiện! Đã gần đến lúc hai người đó tốt nghiệp rồi."

Maki nói và nhìn lên trần nhà.

(Đúng vậy, cả ba chúng tôi đều không còn trinh nữa.)

Tôi đứng dậy khỏi sàn nhà, cảm thấy cô đơn lạ lùng.

"Ichijo, cảm ơn bạn. Chúng tôi rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng tôi sẽ quan hệ tình dục với Nanako-sensei."

"Đúng! Tất cả là nhờ có Ichijou, tôi phải cảm ơn cậu."

Khi đến trường vào ngày hôm sau, Kashiwagi và Tamura vui vẻ bày tỏ lòng biết ơn tới Shunsuke.

Cả hai đều tương đối sống nội tâm và có lẽ họ không nghĩ rằng trải nghiệm tình dục đầu tiên của họ lại đến sớm như vậy.

“Không cần cảm ơn, chỉ cần giới thiệu thêm vài vị khách đến câu lạc bộ của dì Maki là được.”

“Đúng vậy, nhưng tôi cũng muốn làm tình với dì đó một lần.”

Đôi mắt của Kashiwagi hiện lên sự ham muốn.

"Đừng quá tham lam. Làm tình với Nanako-sensei chẳng phải rất hay sao? Sau này tôi sẽ phải thủ dâm trước mặt những người dì đó."

"Dì? Ngoài dì Maki còn có ai không?"

Lần này là Tamura hỏi.

"Ừ, có một người, tôi còn chưa biết là ai, có lẽ là giáo viên trường chúng ta."

"Cái gì? Trường học này xảy ra chuyện gì vậy? Có một nữ giáo viên cho chúng ta trải nghiệm lần đầu, chúng ta còn vào phòng nhìn trộm xem nam thủ dâm... Nhưng đối với chúng ta đây là chuyện tốt."

Lời nói của Kashiwagi khiến tôi mỉm cười cay đắng. Vì là trường tư thục nổi tiếng nên các giáo viên chắc hẳn phải chịu rất nhiều áp lực nên những giáo viên như Nanako ngày hôm qua có thể sẽ dùng phương pháp đó để giảm bớt áp lực.

"Chuyện ngày hôm qua nhất định phải giữ bí mật. Nếu nhà trường phát hiện, cậu nhất định sẽ bị đuổi học."

"Tất nhiên là tôi biết, làm sao chúng tôi có thể đổ tội cho Nanako-sensei, người đã cho chúng tôi trải nghiệm tình dục?"

Kashiwagi và Tamura nghiêm túc hứa sẽ không tiết lộ bí mật.

Nhưng không khí lớp học tiếng Anh ngày hôm đó thực sự không ổn chút nào. Khi nhìn thấy cô Nanako đứng trên bục, tôi không khỏi nhìn thấy thân hình trần trụi của cô trước mặt, dương vật của tôi trở nên cương cứng.

(Cuối buổi học, cô ấy nói rằng quần lót của cô ấy sẽ bị ướt.)

Nghĩ đến lời nói của dì Maki ngày hôm qua, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào háng của cô giáo.

(Quần lót dưới váy chắc có vết ướt. Thầy giải quyết thế nào? Liệu có vào toilet thủ dâm không...)

Kết quả là dương vật của tôi vẫn cương cứng khi Nanako ở trong lớp. Sau này tôi nghe Kashiwagi và Tamura nói rằng họ giống nhau. Họ cũng đã quan hệ tình dục với cô giáo và chắc chắn họ còn hưng phấn hơn tôi.

Hôm đó, sau giờ học, tôi đang thảo luận vấn đề học thêm với gia sư nên rời trường muộn nên phải một mình đi bộ về phía nhà ga.

Khi chúng tôi đang đến gần nhà ga thì một chiếc ô tô đột ngột dừng lại. Người lái xe nói: “Ichijou-san, cậu có muốn đi nhờ không?”

Hóa ra người ngồi trên ghế lái chiếc Mercedes-Benz chính là giáo viên Mitsuko Ichikawa, đồng thời là trưởng khoa phụ trách học thuật. Khi tôi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

"Dạy... trưởng khoa học thuật!"

“Về một mình sẽ cô đơn lắm, nên cậu lấy xe của tôi cũng được.”

"Ừ...nhưng..."

Tôi đã do dự và đã không nói chuyện với giám đốc học thuật kể từ sự việc đó hai năm trước.

Ngoài ra, tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi thủ dâm khi nghĩ đến đùi của cô giáo.

Dù cô giáo nổi tiếng không biết nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi ở bên cô.

"Ở đây không thể đỗ xe được, nhanh lên xe đi."

"Ừ..."

Sau khi được thúc giục, tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi vào ghế trợ lý.

Khi cô giáo lái xe, tôi rất sốc vì váy của cô bị xẻ phía trước và tôi có thể nhìn thấy đùi cô đang mặc quần tất.

Ký ức của hai năm trước lại hiện về. Nếu tôi không có mẹ, có lẽ bà đã là thần tượng thủ dâm của tôi.

Nhìn thấy đùi của thầy từ khoảng cách gần như vậy, dương vật của thầy lập tức sưng lên.

"Bạn có thời gian không?"

"Tôi chỉ muốn về nhà, không có gì khác."

“Tốt lắm, giờ hãy cùng tôi đón gió nào.”

"Ừ..."

Ngồi trên xe được chiêm ngưỡng cặp đùi của thầy chắc chắn là điều tốt rồi, nhưng không hiểu sao thầy lại bảo tôi đi nhờ.

Cô giáo lái xe về phía đường cao tốc trung tâm. Tôi và gia đình cô giáo đều sống ở ngoại ô. Khi chúng tôi lái xe trên đường cao tốc, chúng tôi không biết mình sẽ đi đâu.

"Sư phụ...thầy đi đâu vậy..."

“Tôi đã nói là tôi đi dạo, đừng hỏi nữa.”

Thầy nói với giọng ra lệnh.

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng nhưng vẫn lén nhìn vào đùi thầy.

“Anh vẫn còn nhớ chuyện đó.”

Trưởng khoa học thuật đột nhiên nói như vậy.

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Hehe, hai năm trước cậu đã giúp tôi đứng dậy khi tôi bị trượt chân khi tẩy lông ở hành lang.”

"Sư phụ, tại sao..."

“Thật đấy, cậu không hiểu à?”

Thầy đột nhiên nói với giọng nhẹ nhàng và hơi quay mặt về phía tôi.

Lúc này tôi mới nhớ tới sự việc đó.

"Thầy ơi, vậy hôm qua khán giả là..."

"Vâng! Cô Maki và tôi cùng nhau thưởng thức màn thủ dâm của bạn."

Một tai nạn như vậy khiến tôi không nói nên lời. Thần tượng thủ dâm của tôi thực sự đang xem tôi thủ dâm trong phòng nhìn trộm...

"Khi anh hét lên 'Trưởng khoa học vụ!', tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng tôi lập tức nghĩ rằng chắc chắn là do cô Maki sắp xếp từ trước..."

Nghe trưởng khoa hưng phấn nói, tôi không nói nên lời.

“Nhưng sau đó tôi hỏi cô Maki, cô ấy chỉ muốn cô dùng ‘nữ giáo viên’ làm thần tượng thủ dâm, nên tôi biết cô vẫn còn nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó, khiến tôi hưng phấn đến mức cả ngày hôm qua không ngủ được.”

Có lẽ bởi vì càng nói càng hưng phấn, hai má viện trưởng đều ửng hồng.

"Tôi đã chú ý đến bạn từ hai năm trước."

"Cũng tìm đi, ta không thể quên được đùi của sư phụ."

"Anh nói dối! Anh thích mẹ ruột của mình."

"Sư phụ... Làm sao có thể..."

"Bạn vẫn còn hỏi à? Tất nhiên là tôi đã nghe điều đó từ cô Maki."

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ đúng là giáo viên đã thủ dâm."

"Tôi rất hài lòng với màn trình diễn ngày hôm qua của anh, không ngờ anh vẫn còn nghĩ đến tôi."

"Thầy ơi, sao thầy biết dì Maki?"

"Cô ấy là bạn học cấp ba của tôi."

“Vậy, Nanako-sensei nữa…”

"Đúng vậy, cô ấy là nữ sinh tiểu học. Thực ra là tôi đã đưa cô ấy đến trường dạy học. Chính nhờ cô ấy mà tôi đã gặp được cô Maki. Tôi thực sự rất ngạc nhiên khi nghe đến 'Câu lạc bộ mất trinh', trong đó có cô và mẹ cô."

Tôi cảm thấy mặt thầy ngày càng đỏ hơn.

(Không biết giáo viên cảm thấy thế nào khi nói chuyện với mình về chuyện này nhỉ? Có lẽ quần lót của mình đã ướt rồi...)

Tôi lại nhìn vào đùi cô, háo hức muốn xem quần đùi của cô.

“Cậu có muốn chạm vào nó không?”

Sư phụ đột nhiên khàn giọng nói: "Ngươi muốn sờ đùi?"

"Nhưng...giáo viên đang lái xe..."

"Không sao đâu, tôi sẽ không phân tâm, chỉ cần chạm vào là được."

Cô giáo dùng tay kéo gấu váy sang trái phải, để lộ chút quần lót màu trắng sữa.

"Sư phụ..."

Tôi đưa tay vào đùi thầy, thậm chí xuyên qua quần lót nhưng cảm giác chạm vào vẫn rất tuyệt vời. Cặp đùi đầy đặn còn đẹp hơn đùi của mẹ.

"Kể từ khi nhìn thấy em hai năm trước, anh luôn mơ ước được em chạm vào đùi anh. Chồng tôi đã qua đời, nhưng tôi bị giáo viên ngăn cản, chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông nên phải thủ dâm. Mỗi lần anh đều mơ thấy em chạm vào đùi anh."

"Tôi...tôi cũng muốn chạm vào nó!"

Lời nói của thầy kích thích ham muốn tình dục của tôi. Chạm vào chúng từ trong quần cũng không thỏa mãn được, tôi liền nhặt chiếc quần lót lên và xé nó bằng cả hai tay.

"À... cậu..."

"Tôi muốn trực tiếp chạm vào đùi của giáo viên."

"Ừm... cậu..."

Lúc đầu cô giáo cũng lo lắng nhưng không hề từ chối. Tôi nhìn chiếc quần sịp trắng sữa rồi đặt tay lên cặp đùi trắng nõn.

"Thật thoải mái. Đùi của cô giáo thật thoải mái. Chỉ cần chạm vào chúng như vậy thôi cũng khiến em suýt xuất tinh rồi."

"À..."

Tôi vuốt ve nó hết mức có thể trong khi nhìn vào đùi của giáo viên đang lái xe. Cô giáo thỉnh thoảng kêu lên một tiếng nhỏ khi ngón tay cô chạm vào quần lót.

"Sư phụ, con nhịn không được nữa! Con muốn sư phụ..."

"Đừng nóng vội, đến ngã tư tiếp theo đi xuống, có Hồ Bàng."

Tôi gật đầu rồi tiếp tục vuốt ve đùi thầy. Dương vật của tôi đã đạt đến giới hạn cương cứng.

(À... mình sắp làm tình với giáo viên rồi!)

Xuống khỏi nút giao thông và nhanh chóng đến bờ hồ. Thầy đậu xe vào rừng vắng rồi tắt cần cẩu.

"Sư phụ..."

"Ừm... cậu..."

Tôi lập tức ôm chặt thầy và hôn tôi. Khi tôi đưa lưỡi vào miệng thầy, thầy phản ứng rất tích cực.

Trong khi hôn cô ấy say đắm, tôi cởi khuy áo vest của cô giáo. Dưới đây là áo ngực. Đẩy cốc lên và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của bạn.

"Ờ... Ờ..."

Thầy rên rỉ đau đớn nhưng tay tôi vẫn không dừng lại. Khi dùng tay nhéo núm vú của cô, cơ thể cô giáo chợt run lên.

"Chờ một chút, tôi... cởi quần áo ra."

Sau khi sư phụ môi rời đi, hắn đỏ mặt nói.

Tôi cởi quần, đồ lót và giày.

"Thật tuyệt vời...nó quá lớn..."

Thầy nói với giọng ngạc nhiên, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, chỉ để lại chiếc quần lót trên người.

"Thầy ơi, để em cởi quần lót ra nhé."

"Ừm..."

Tôi nghiêng người về phía ghế lái và nhìn thấy những vết ướt trên đũng quần của mình.

"Sư phụ, ngươi ướt rồi."

"À... đừng nói nữa."

Cô giáo xấu hổ lấy tay che mặt nhưng vẫn hạ lưng ghế, nâng mông lên và yêu cầu tôi cởi quần lót.

Sau khi cởi quần lót, thân hình trần trụi của cô tỏa sáng trắng xóa trong chiếc xe mờ ảo.

“Thân thể của thầy thật trắng và đẹp.”

"Đừng đùa, tôi đã già rồi."

“Không, sức khỏe của thầy quá tốt.”

Tôi nhảy qua cần số và lao thẳng vào thầy.

Thầy dang rộng hai chân ra và kẹp cơ thể tôi vào giữa chúng.

"Anh có thực sự... muốn làm tình với tôi không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ thầy rất nhiều."

"A... Không biết đã bao nhiêu năm trôi qua, kỳ thực ta duy nhất kinh nghiệm chính là chồng của ta..."

Câu nói này làm tôi cảm động. Mặc dù đó là một cơ thể hoàn toàn trưởng thành nhưng nó khiến tôi có cảm giác như cô ấy còn trinh.

"Thầy ơi, lấy dương vật của em gửi cho thầy đi..."

Thầy gật đầu và cầm con cặc của tôi bằng tay phải. Lúc này, thân thể thầy run lên.

"A...cậu vất vả quá."

"Đây đều là lỗi của sư phụ. Là sư phụ đã làm khó như vậy. Cho nên sư phụ phải chịu trách nhiệm, nhanh chóng nhét thứ này vào."

"Ừm..."

Bản thân tôi cũng thấy lạ khi vị trưởng khoa phụ trách học thuật lớn tuổi hơn nhiều lại dường như bị tôi chi phối.

Bàn tay của giáo viên cử động và quy đầu của tôi cảm thấy ẩm ướt. Quả nhiên đúng như tôi tưởng tượng, âm đạo của cô giáo đã ướt đẫm rồi.

"Anh...có thể vào."

Tôi nuốt nước bọt tích tụ trong miệng và dùng sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước.

"À... tốt... tuyệt vời..."

"Thầy ơi, em thấy cũng hay đấy."

Cảm giác giữa chỗ thầy và chỗ mẹ tôi rất khác nhau. Cái kẹp không chặt lắm mà giống như một cái hố không đáy muốn hút dương vật của tôi vào.

Trong khi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của mình, tôi bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Khi tôi rút cặc ra, phần thịt mềm dường như lộ ra ngoài.

"A...Anh đã muốn được như thế này với em từ lâu rồi..."

"Thầy! Về sau thầy có thể làm bất cứ lúc nào. Chỉ cần thầy bảo, em sẽ đến bất cứ lúc nào."

"A... Tôi sung sướng quá! Chết tiệt... Đm mạnh hơn nữa đi... Mmm..."

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình.

(Thân thể của mẹ tôi đã tốt rồi, thân thể của thầy tôi cũng tốt. Có lẽ chỉ có tôi biết rằng thầy tôi có thân hình như vậy.)

Nó mang lại cho tôi cảm giác ưu việt, khiến tôi cảm thấy tự hào. Có lẽ không ai có thể nghĩ rằng một trưởng khoa học thuật bình thường giản dị lại có thân hình đẹp như vậy.

"Thầy ơi, lần sau... em muốn làm chuyện này với thầy ở trường..."

"Được rồi... Trong trường có rất nhiều nơi, phòng y tế và phòng hiệu trưởng đều là những nơi tốt."

"Thầy... chúng ta hãy làm ở nhiều nơi khác nhau đi! Không chỉ có hai người cũng không sao cả. Em rất muốn làm tình với thầy trước mặt mọi người."

"Việc đó...không thể làm được...nhưng...chắc chắn sẽ rất thú vị..."

"Thầy... em sắp xuất tinh rồi..."

Cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và bắt đầu xuất tinh. Lúc này trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng đẩy cô giáo xuống đất và quan hệ tình dục với Kashiwagi và Tamura đang chứng kiến.

Chương 5 Mạng lưới ngoại tình bí mật

"Tìm những cô gái trẻ dịu dàng và ân cần, vui lòng gọi cho Câu lạc bộ Mất trinh"

Một quảng cáo trên tờ báo thể thao hàng ngày do chồng tôi mang về đã thu hút sự chú ý của tôi.

Mất trinh...thật là một cụm từ ngọt ngào. Nó được cho là được sử dụng để đánh mất trinh tiết của một người. Ngày xưa, trinh tiết của đàn ông là vô giá trị. Tuy nhiên, sau khi có con vào học cấp 2, tôi lại có cảm giác lạ lùng khó hiểu về chuyện trinh tiết của con trai.

(Có lẽ đã đến lúc Ichiro phải nghĩ về chuyện này.)

Hình ảnh đứa con duy nhất của tôi đang học lớp một trung học cơ sở hiện lên trong đầu tôi. Gần đây, đứa trẻ này đã gây rắc rối cho tôi. Sau khi biết và có hứng thú với tình dục, anh ấy bắt đầu cư xử kỳ lạ.

Lần đầu tiên tôi để ý là cách đây nửa năm, khi Yuichiro đang dọn giường sau khi đi học, một điều rất bất ngờ đã xuất hiện.

(Đây là tóm tắt của tôi...)

Bây giờ tôi nhớ mình đã rất sốc và có rất nhiều tinh dịch của con trai tôi trên quần lót, có lẽ chúng đã bị đánh cắp từ tủ quần áo.

(Sao đứa trẻ này có thể làm được điều đó...)

Tôi đã sẵn sàng mắng anh ấy và yêu cầu anh ấy hứa sẽ không tái phạm loại chuyện này nữa, nhưng tôi đã không làm.

Tôi không muốn đề cập đến chuyện đó khi gặp mặt trực tiếp anh ấy, và tôi cũng không thể nói thành lời.

Vì không được tôi cảnh cáo nên anh ta không những tiếp tục làm mà còn bắt đầu lấy chiếc quần lót đã mặc nhưng chưa giặt ra khỏi máy giặt.

Tôi vẫn không thể ngăn Yuichiro. Thực sự, chính từ thời kỳ này, những cảm xúc tuyệt vời đã nảy sinh trong lòng tôi. Mỗi lần nhìn thấy quần lót dính tinh dịch, người tôi lại bắt đầu ngứa ngáy.

(Không...bạn không thể có tình cảm như vậy với con trai mình...)

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng vô ích. Chừng nào tôi còn nghĩ đến cảnh Yuichiro xuất tinh vào quần lót của mình, tôi sẽ có ảo tưởng đang quan hệ tình dục với Yuichiro, và nước trái cây của tôi sẽ vô tình tràn ra.

Sau khi con trai tôi đi học, việc mặc quần lót dính tinh dịch, hôn mùi tinh dịch và thủ dâm đã trở thành bài học cho tôi.

Tôi tưởng tượng mình được cầm con cặc cứng ngắc của con trai mình và thọc nó vào trong mình để đạt cực khoái.

(Tất cả là do chồng tôi đã phớt lờ tôi trong một thời gian dài.)

Đối với chồng tôi, người làm việc ở một công ty máy tính, ngôi nhà này chỉ là nơi để ngủ.

(Bạn từ chối quan hệ tình dục với tôi nên tôi phải quan hệ tình dục với Yuichiro.)

Đôi khi tôi nói thầm điều này với người chồng đang ngủ của mình.

Lúc này, tôi nhìn thấy một quảng cáo về "Câu lạc bộ đánh mất trinh tiết".

Sự tò mò của tôi được kích thích rất nhiều. Tôi hơi sợ nhưng vẫn nhấc máy.

"Tôi...đã xem quảng cáo trên tờ Sports Daily..."

"Bạn có muốn nộp đơn không? Bởi vì chúng ta cần giao tiếp nên hãy đến đây một lần."

Người trả lời điện thoại là Maki Otani, người phụ trách câu lạc bộ. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô ấy làm tôi yên tâm và tôi lập tức đến thăm cô ấy.

"Công việc phải làm, như tên gọi của câu lạc bộ, là mang lại cho các chàng trai còn trinh trải nghiệm quan hệ tình dục."

Sau khi ngồi đối diện trong phòng khách, Maki hào phóng nói.

“Cậu bé còn trinh có tự gọi mình không?”

"Hầu hết đều được giới thiệu. Những chàng trai có kinh nghiệm ở đây sẽ giới thiệu bạn bè của mình."

Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng. Chỉ cần tôi đăng ký làm thành viên ở đây, sau này tôi sẽ có thể quan hệ tình dục với những chàng trai mà tôi không hề quen biết. Tôi có những ham muốn không được thỏa mãn, nhưng tôi vẫn cảm thấy xa lạ.

“Không cần phải vội vàng đi làm ngay, sao không nhìn qua tác phẩm của chúng ta trước đi.”

Maki dường như cảm nhận được sự bất an của tôi.

"Bạn có kinh nghiệm gì về tình dục qua điện thoại không?"

"Không..."

"Nếu bạn quá xấu hổ khi quan hệ tình dục trực tiếp với một chàng trai, bạn có thể bắt đầu bằng việc quan hệ tình dục qua điện thoại."

"Đó là loại công việc gì vậy?"

"Nói một cách đơn giản, nó chỉ khiến con trai vừa thủ dâm vừa nghe điện thoại trở nên hưng phấn hơn. Nội dung giống như quan hệ tình dục thực tế. Nội dung trò chơi được đặt lên hàng đầu."

"Nội dung trò chơi?"

"Chỉ quan hệ tình dục thì nhàm chán, vì vậy chúng tôi cố gắng hết sức để bịa ra những câu chuyện dựa trên nhu cầu của khách hàng để tăng thêm không khí."

"Ví dụ như..."

"À, phổ biến nhất là trò hiếp dâm mẹ con."

“Mẹ con ngoại tình?”

"Hehe, bạn có vẻ quan tâm."

"Cái này... cái đó..."

"Bất kể bạn có thực sự có mối quan hệ như vậy với con trai mình hay không, để trở thành thành viên của chúng tôi, bạn phải có hứng thú với loại trò chơi này."

"Vậy là xong."

Vì lý do nào đó, tôi chợt nhớ đến Yuichiro. Tôi thực sự quan tâm đến chuyện mẹ con ngoại tình. Chỉ cần con trai hỏi, tôi đã chuẩn bị tinh thần đồng ý.

"Ngoài hiếp dâm mẹ con, còn có trò chơi nữ giáo viên, nữ y tá..."

“Vậy thì, quần áo cũng cần phải…”

"Tất cả đều ở đó, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem. Thậm chí còn có trang phục dành cho tiếp viên hoặc nữ cảnh sát."

Maki nói thế rồi châm một điếu thuốc, nghiêng người về phía tôi và nói: "Anh có nghĩ mình có thể làm tình qua điện thoại không?"

"Cái này..."

Tôi vẫn chưa có sự tự tin. Dù không thể nhìn thấy đối phương nhưng có thể tôi sẽ không thể nói được điều gì khiến đối phương phấn khích.

"Nếu bạn thấy sex qua điện thoại khó khăn thì cũng có sex qua e-mail. Bạn có hứng thú không?"

“Chồng tôi làm việc ở một công ty máy tính nên ở nhà chúng tôi có một chiếc máy tính”.

Chồng tôi, người có công việc và sở thích đều sử dụng máy tính, đã dạy tôi và con trai sử dụng máy tính đúng cách và mỗi người trong chúng tôi đều có một chiếc máy tính chuyên dụng.

Tôi đã nói với Maki về tình huống này.

"Vậy thì bắt đầu từ email đi. Ngoại trừ phí liên lạc, mọi thứ đều miễn phí nên sẽ có rất nhiều học sinh tiểu học và trung học đến, nhưng tôi không thể trả tiền cho cậu vào lúc này."

"Không thành vấn đề, trước tiên để ta thử xem."

"Nhân tiện, có lẽ bây giờ có ai đó đã viết thư cho tôi. Chúng ta đi thử xem."

Maki dẫn tôi vào căn phòng bên trong có một chiếc máy tính lớn và những thiết bị cần thiết.

“Đúng như dự đoán, đứa trẻ này đã viết một lá thư. Nó là một cậu bé bị ám ảnh bởi việc hai mẹ con ngoại tình.”

"Anh ấy thực sự và mẹ anh ấy..."

“Không, hình như là chưa, vì tôi là người duy nhất trong cả nước chưa đủ can đảm đến đây nhưng thư của anh ấy vẫn đến mỗi ngày.”

Maki điều khiển chuột.

"Đây, chúng ta hãy xem."

Tôi đứng sau Maki và nhìn vào màn hình máy tính.

"Dì vú, cháu vừa đi học về, thủ dâm và xuất tinh ngay lập tức. Đối diện với quần lót của mẹ, đương nhiên là ướt và dính..."

"Dì vú là gì?"

"Đó là bút danh của tôi, nó hài hước hơn."

Đến lượt Maki gõ máy tính.

"Con vẫn ngoan như vậy, nhưng mẹ cũng nên biết suy nghĩ của con. Có lẽ mẹ đã nhận ra rằng mẹ cũng đang thủ dâm khi nhìn thấy tinh dịch con xuất ra trên quần lót của con..."

"Nghe dì nói, dương vật của tôi lại cứng lên. Lúc này mẹ không có ở nhà. Con đang xem ảnh mẹ. Có người mặc váy ngắn, có người mặc bikini..."

"Bạn cần phải giữ những bức ảnh cẩn thận. Nếu tinh dịch được phun vào chúng, những bức ảnh sẽ xấu đi." 』

“Đã quá muộn rồi, bức ảnh trong tay tôi đã bị hỏng rồi. 』

“Anh đã xịt tinh dịch vào nó à?” Đúng là một cậu bé hư. Lần tới hãy gửi cho tôi một bức ảnh của mẹ bạn từ Internet nhé. Bây giờ tôi muốn giới thiệu bạn với một người. 』

Sau khi Maki nhập vào, cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Bạn có thể cho anh ấy biết ID của bạn không?"

"Cái đó... được."

Maki đứng dậy và tôi ngồi trước máy tính.

"Hôm nay tôi đến đây lần đầu tiên và từ bây giờ tôi muốn tận hưởng tình dục qua e-mail với bạn." ID của tôi là XXX-XXXXXX, vui lòng cho tôi lời khuyên. 』

"Xin chào, tôi là một chàng trai trẻ mắc chứng phức cảm Oedipus. Từ bây giờ tôi nên gọi bạn là gì đây?" 』

Nhìn câu hỏi của cậu bé, tôi lưỡng lự.

“Không cần nói tên thật, chỉ cần sử dụng phần cơ thể mà bạn tự tin như tôi đã làm.”

Tôi nghĩ về nó và bắt đầu gõ.

"Tôi là dì Đùi. Lần sau giao tiếp, xin hãy kể chi tiết về hoàn cảnh của mẹ bạn cho tôi biết nhé." Tôi cũng muốn biết bạn thủ dâm như thế nào. 』

"Dì Thigh, cái tên thật thú vị. Con thích nhất là đùi của mẹ." Vẻ ngoài bụ bẫm khi nhìn thấy liền chảy nước miếng. A! Dương vật của ta lại cương cứng rồi. Lần sau ta sẽ nói với ngươi là ta sẽ giao tiếp với dì đùi. Ngươi có thể cho ta biết số đo của ngươi được không? 』

“Vòng ngực 92, vòng eo 60, vòng hông 94. Tôi tự tin nhất về đôi chân của mình nhưng ngực cũng rất to. 』

"Vậy lần sau tôi có thể yêu cầu thủ dâm vú." 』

Maki đứng sang một bên, cười nói: “Động tác của anh rất thuần thục.”

"Vâng, tôi rất tự tin vào máy tính."

"Không, tôi không nói về máy tính, phương thức liên lạc vừa rồi vừa phải, có thể khiến đối phương hưng phấn, xoa xoa dương vật của anh ta. Nếu chúng ta cũng hưng phấn, đương nhiên có thể thủ dâm..."

"Tôi hiểu."

"Bất quá, xem ra ta còn cần cùng ngươi liên lạc, cho nên cùng hắn liên lạc cũng phải tạm thời đình chỉ."

Sau khi liên lạc với bên kia, Maki đóng máy tính lại.

Chúng tôi cùng nhau trở lại phòng khách.

"Bạn hoàn toàn phù hợp với câu lạc bộ của chúng tôi."

"Thật sao? Tôi chỉ có thể sử dụng máy tính..."

"Không sao đâu, cứ nói như vậy, chắc chắn đối phương sẽ cảm nhận được. Khi đã quen rồi thì cứ sex qua điện thoại rồi quan hệ thật sự nhé."

Được Maki khen ngợi khiến tôi tự tin hơn.

“Ngoài cậu bé vừa rồi, tôi sẽ đưa cho cậu ID của một số cậu bé.”

"Ừ, tôi sẽ cố gắng hết sức."

“Không, đừng cố gắng quá.”

"Đây là..."

Tôi không hiểu Maki muốn nói gì.

"Ha ha, loại công việc này quan trọng nhất chính là sự thích thú, nếu công việc quá căng thẳng thì tốt nhất đừng làm. Đầu tiên, ngươi phải thoải mái, vui vẻ, nếu không người khác sẽ không vui."

"Tôi hiểu, bạn muốn tôi có một tinh thần vui tươi."

“Được rồi, bây giờ hãy làm việc này đi.”

"Ừ, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Tôi về nhà với tâm trạng vui vẻ.

Sáng hôm sau, tôi nhìn thấy hai chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của con trai tôi trong máy giặt. Đôi giày tôi đến thay ở Maki hôm qua và chiếc tôi thay buổi tối đều bị ố màu.

(Tôi nên làm gì?)

Không phải việc con trai làm bẩn quần sịp khiến tôi khó chịu mà trái tim tôi ngứa ngáy sau khi nhìn thấy.

Có một mùi hăng bốc ra từ chiếc quần lót, và phần dưới cơ thể tôi ngay lập tức bắt đầu ngứa ngáy.

(Kiên nhẫn không phải là câu trả lời, nên hãy tự an ủi mình thôi...)

Lúc này tôi lại nghĩ đến cậu bé đang giao tiếp trên máy tính, nhưng cậu ấy mới học lớp 2 trung học cơ sở nên không thể liên lạc được vào lúc này.

Tôi đột ngột lên tầng hai và vào phòng Yuichiro. Khi mở cửa, tôi ngửi thấy mùi hương đặc trưng của đàn ông.

Dù mới mười bốn tuổi nhưng anh ấy đã là một người đàn ông.

Tôi đổ đầy giấy vệ sinh vào thùng rác cạnh máy tính, nhặt vài xấp giấy vệ sinh và ngửi, và chắc chắn rằng tôi đã ngửi thấy mùi giống như mùi trên quần lót của mình trước đây.

"Yuichiro..."

Tôi nằm trên giường gọi tên con trai, mùi đàn ông nồng nặc bao quanh cơ thể tôi.

Tôi thò tay vào váy và kéo quần lót xuống. Sau khi cởi chúng ra, tôi cầm chúng trên tay và ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận.

"A... đã ướt rồi. Là đứa bé gây ra."

Có vết ướt trên khu vực môi âm hộ vừa chạm vào. Đây là điều xảy ra mỗi khi tôi nhìn thấy quần lót có dính tinh dịch.

Đặt chiếc quần lót cạnh gối, sau đó cho tay vào trong váy, chạm vào đùi rồi dùng ngón giữa xoa vào khe hở.

"Yuichiro, tối qua con lại xuất tinh. Tại sao con lại xuất tinh trên quần lót của mẹ? Con có muốn mẹ không?"

Tôi không làm điều này như một bài tập tình dục qua điện thoại, tôi chỉ nói những gì trong đầu tôi.

“Mẹ biết đấy, mỗi lần con làm bẩn quần lót của mẹ, con sẽ thủ dâm bằng cách nào?”

Những ngón tay của tôi tìm thấy âm vật ở phía trên khe hở và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"A! Yuichiro...Con không thể làm được nữa...Chỗ của mẹ quá nhạy cảm, con hãy nhẹ nhàng hơn một chút...Nhân tiện...Mẹ đang cảm thấy rất vui."

Tôi cảm thấy Yuichiro đang liếm chỗ đó bằng lưỡi, cơ thể tôi run lên như bị điện giật, và cơn cực khoái đang đến gần.

"Yuichiro...lưỡi của con thật tuyệt, thật thoải mái, nhưng mẹ muốn cặc của con, đưa cặc của con vào trong mẹ..."

Tôi coi ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của mình là dương vật của Yuichiro và nhét nó vào lỗ thịt.

"Ồ! Nó đang tiến vào! Con cặc của Yuichiro đang tiến vào."

Tôi dùng ba ngón tay thọc vào và ra khỏi lỗ thịt, đồng thời dùng phần ngón tay cái để tìm kiếm âm vật. Khoảnh khắc tôi chạm vào âm vật, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Kỳ kinh của tôi sắp đến và cơ thể tôi dường như đặc biệt nhạy cảm.

(Sẽ tuyệt biết bao nếu đây là con cặc của Yuichiro...)

Tôi không thể không tăng tốc độ chuyển động tay của mình.

"A! Không nhịn được nữa...Mẹ sắp rỉ ra ngoài mất..."

Toàn thân tôi co giật và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đạt cực khoái khi thủ dâm trên giường của con trai và ngửi thấy mùi hương của con trai mình.

Tôi nóng lòng hy vọng hoàng hôn sẽ sớm đến và cậu bé phức tạp Oedipus đó sẽ đi học về và tôi sẽ sẵn sàng tận hưởng niềm vui tình dục trực tuyến.

Nếu không có sự giúp đỡ của Maki, đúng là anh muốn thử xem mình có thể mang lại cho cậu bé đó bao nhiêu niềm vui, đồng thời loại bỏ những ham muốn, bất mãn của bản thân. Thủ dâm trong phòng con trai dường như làm tăng ham muốn của tôi.

Sau khi Yuichiro về nhà và ăn nhẹ, cậu ấy quay lại phòng học. Tôi hào hứng bước vào phòng và ngồi trước máy tính với tâm trạng hồi hộp.

Sau khi hoàn tất các thủ tục lướt Internet, tôi nhanh chóng liên lạc thành công với cậu bé.

"Em trai phức tạp Oedipus của tôi, hôm nay em làm gì vậy?" Bạn lại dùng quần lót của mẹ để thủ dâm nữa à? 』

"Dì Thigh, chưa phải hôm nay. Con đang chờ kết nối với dì. Con muốn nói nhiều hơn về mẹ con. 』

"Nói cho tôi biết, nếu bị mê hoặc như vậy, bạn hẳn phải là một người mẹ rất xinh đẹp. Cậu đã bao giờ nghĩ về những người phụ nữ khác ngoài mẹ mình khi thủ dâm chưa?" 』

"Gần như chỉ có mẹ tôi thôi. Mẹ vú trong câu lạc bộ cũng chăm sóc tôi rất chu đáo, nhưng tôi chưa thấy mặt hay thân hình nên chỉ có thể tưởng tượng..."

"Bạn có thể tưởng tượng được cơ thể của tôi không?" 』

"Tất nhiên, vì tôi biết số đo của mình nên tôi đã tưởng tượng đùi của cô ấy giống như của dì tôi, nhưng cuối cùng tôi lại vô tình trở thành cái bóng của mẹ tôi, bởi vì bà ấy đã là thần tượng thủ dâm của tôi từ khi còn học tiểu học..."

"Hãy kể cho tôi nghe nhiều hơn về mẹ của bạn. Cậu đã bao giờ chạm vào cơ thể cô ấy chưa?" 』

"Mẹ chạm vào ghế sofa khi đang ngủ trưa. 』

“Mẹ đang chạm vào đâu thế?” 』

"Đầu tiên là ngực, sau đó là đùi. Chạm vào đùi sẽ rất thoải mái và tôi muốn chạm vào chúng, nhưng không có cơ hội. 』

Tôi cũng thường ngủ trưa trên ghế sofa. Nếu Yuichiro chạm vào cơ thể tôi lúc đó thì cảm giác sẽ rất tuyệt vời. Tất nhiên, nếu bạn thực sự ngủ say, bạn sẽ không nhận thấy mình bị chạm vào...

"Bây giờ bạn đang làm gì?" Dương vật của bạn có bị lộ không? 』

"Tất nhiên là mọi chuyện đã bị phơi bày. Khi lên mạng với dì ngực, lần nào tôi cũng khỏa thân. Mình lên mạng với dì đùi mình có làm được không? 』

"Tất nhiên, nếu tôi phấn khích, tôi có thể cởi quần áo ra." 』

"Dì ơi, vật này của con ngày càng cứng lại, từ lỗ niệu đạo chảy ra chất lỏng trong suốt, con hưng phấn thì sẽ như thế này." 』

"A...Tôi thực sự muốn xem, xem cặc của anh." 』

"Con cũng muốn cho dì xem. Con cũng muốn xem đùi của dì. Cô ấy chắc chắn rất bụ bẫm nếu tự tin như vậy." 』

“Dì ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con xoa cặc như thế này được không?” 』

"Đương nhiên, vậy ta cũng sẽ cho tay vào trong quần, cùng ngươi sờ một cái, lấy ra sau đó chúng ta lại lên mạng!" 』

"Được, gặp lại sau." 』

Internet tạm thời bị gián đoạn, cậu bé chắc hẳn đang xoa dương vật của mình rất mạnh khi nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi.

Tôi không thể bình tĩnh chờ đợi. Lời nói của chàng trai kích thích sự hấp dẫn giới tính của tôi, và phần dưới cơ thể tôi đã bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi đứng dậy, thọc tay vào váy, cởi quần lót, lại ngồi xuống, đưa tay vuốt ve cái khe ướt.

"Ừm... Yuichiro..."

Ông vô tình gọi tên con trai mình.

Nhờ cuộc trò chuyện trực tuyến của tôi với một cậu bé mắc chứng phức cảm Oedipus, niềm khao khát Yuichiro của tôi dường như càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi vẫn đang nhìn vào màn hình máy tính, đưa ngón tay vào lỗ thịt và cảm thấy đó là dương vật của Yuichiro được đưa vào, nước mật ong tiếp tục rỉ ra từ sâu bên trong.

"À...Được rồi...Yuichiro...Mẹ sắp xuất tinh...Con cũng nên xuất tinh vào bên trong mẹ."

Tôi có thể hình dung ra cảnh Yuichiro cau mày và ngâm nga trong sung sướng.

Cũng giống như thủ dâm buổi sáng, bạn dùng ngón tay thực hiện chuyển động của pít-tông, đồng thời dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật.

"À... Yuichiro, hãy cùng xuất tinh với mẹ nhé."

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ lưng tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu co thắt khiến tôi không thể ngồi yên và cơ thể trượt xuống đất.

Trong hai hoặc ba phút tiếp theo, tôi gần như bất tỉnh. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ tham lam hút lấy oxy trong không khí.

Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy trên màn hình máy tính một thanh niên tên Văn Ngọc.

"Đùi dì, con xuất tinh. Đang định nghĩ đến dì, nhưng trong đầu con vẫn hiện lên bộ ngực và đôi mắt to của mẹ." Dì ơi, cháu rất xin lỗi. 』

"Đúng vậy, thần tượng thủ dâm của bạn là mẹ của bạn. Nếu mẹ bạn biết, bà sẽ rất vui. 』

"Cảm ơn dì, hôm nay thật tuyệt vời. Tôi hy vọng bạn có thể làm điều này một lần nữa trong tương lai." 』

"Đương nhiên, mỗi ngày đều không có vấn đề gì. Tạm biệt!" 』

Sau khi tắt máy tính, tôi ngồi đó không thể cử động. Việc giao tiếp với cậu bé thực sự làm tôi phấn khích. Có lẽ từ giờ trở đi tôi sẽ bị ám ảnh bởi hành vi này.

Ngay sau đó, tôi nghe thấy Yuichiro đi xuống lầu nên tôi vội vàng mặc quần lót và quay lại phòng khách.

"Mẹ, con muốn ra ngoài một lát. Tôi muốn mua một cuốn tạp chí."

"Ồ, hãy cẩn thận khi băng qua đường."

Nhìn Yuichiro đi ra ngoài, tôi không khỏi thở dài.

(Giống như một đứa em trai mắc chứng phức cảm Oedipus, nó không thể lấy mẹ mình làm mục tiêu thủ dâm. Có lẽ hiện tại tôi chỉ có Yuichiro làm mục tiêu thủ dâm.)

Lúc này tôi mới nhớ ra bộ quần áo chưa thu dọn đang treo trên ban công tầng hai.

Mang theo rất nhiều quần áo chuẩn bị đi xuống lầu, tôi phát hiện cửa phòng Yuichiro chưa đóng kỹ.

Tôi nhìn thấy màn hình máy tính qua khe cửa. Có lẽ tôi đã quên tắt điện khi bước ra ngoài.

(Thực sự, thật là lãng phí điện.)

Tôi đặt giỏ quần áo xuống sàn và tiến đến phòng con trai tôi. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi hăng của tình dục.

(Chắc anh ta lại thủ dâm rồi, nhưng sao máy tính vẫn bật?)

Tôi bước đến gần máy tính và xem, tôi gần như choáng váng vì những gì hiện ra trên màn hình chính là nội dung cuộc giao tiếp mà tôi vừa giao tiếp với cậu em trai mắc chứng phức hợp Oedipal.

(Chuyện gì đang xảy ra vậy?)

Chỉ có một câu trả lời. Cậu em trai mắc chứng phức cảm Oedipus hóa ra là Yuichiro.

(Yuichiro, hóa ra đó là lý do cậu ấy nhớ mẹ mình.)

Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, và phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu ngứa ngáy.

(Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây?)

Không thể nhận được câu trả lời ngay nên tôi phải rời khỏi phòng con trai trước, xách giỏ quần áo rồi loạng choạng đi xuống cầu thang.

Chiều hôm sau, tôi đứng trước tấm gương lớn trong phòng ngủ. Tôi vừa mới tắm xong và không mặc quần áo.

(Yuichiro, cậu có thực sự muốn có mẹ không?)

Tôi tự nghĩ và đặt tay lên eo mình. Đã mười bốn năm kể từ khi tôi sinh ra đứa trẻ đó. Tôi vẫn không có nhiều mỡ. Tôi béo hơn một chút so với thời còn độc thân nhưng cũng sexy hơn.

Lúc này, tôi nhớ tới dòng chữ Yuichiro nhìn thấy trên máy tính.

(Yuichiro, mẹ sẽ không chịu đựng được nữa đâu.)

Tôi nhặt chiếc áo ngực màu đen trên giường lên và mặc vào, rồi đến nịt tất và tất đen.

Cô ấy không mặc quần đùi, chỉ mặc áo lót và tất chân, khiến cô ấy trông đặc biệt tục tĩu. Cô lập tức cảm thấy ngứa ngáy sâu trong tử cung, không nhịn được đưa tay phải ra sờ vào bộ phận sinh dục của mình.

"À! Yuichiro!"

Nếu tiếp tục kích thích thì sẽ sớm có lũ lụt.

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, mặc một chiếc váy trắng và đợi Yuichiro quay lại. Lúc anh quay lại vẫn còn quá muộn để mặc quần đùi.

Yuichiro trở lại cùng lúc như thường lệ, và sau khi ăn đồ ăn nhẹ xong, anh ấy lập tức trở về phòng.

Chắc là đang lên mạng với "Dì đùi".

Tôi cũng ngồi trước máy tính và vài phút sau tôi được kết nối với "em trai mắc chứng phức hợp Oedipal".

"Đùi dì, ngày hôm qua thật tốt. Sau đó, tôi lấy quần lót của mẹ và xuất tinh tổng cộng bốn lần." 』

“Thật ngạc nhiên, nhưng theo giác quan thứ sáu của tôi thì mẹ cậu đã biết rồi. "

"Thật sự?" Theo phương pháp được dì vú dạy cho tôi, tôi xuất tinh vào chiếc quần lót của mình và mặc lại mà không cần giặt. Nhưng mẹ tôi không nói gì cả. Tôi rất vui nếu cô ấy có thể mắng tôi và nói rằng tôi không thể làm những việc như thế này trong tương lai. 』

"Mẹ hẳn là rất xấu hổ, mẹ đã biết sớm rồi, chỉ cần chuẩn bị tinh thần để quan hệ với con là được." 』

"Nếu bạn nói điều gì đó như thế này, tôi sẽ rất phấn khích. 』

"Chỉ cần phấn khích nhất có thể. Hôm nay tôi có chuyện muốn nói. Tôi có một cậu con trai bằng tuổi cậu và nó có vẻ cũng quan tâm đến cơ thể tôi." 』

"Tuyệt vời, dì nên làm gì đây?" Bạn có muốn làm tình với anh ấy không? 』

"Tôi đã chuẩn bị cho việc này. Thật tuyệt vời khi đứa con trai tôi sinh ra sau mười tháng mang thai lại đòi lấy cơ thể của tôi phải không? 』

"Tôi cũng cảm thấy như vậy!" Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi cũng có thể cởi mở như dì tôi. Tôi thực sự ghen tị với con trai của dì tôi ..."

Trong căn phòng chỉ có tiếng gõ bàn phím, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy dòng chữ của con trai. Vì tôi không mặc quần đùi nên nước ép tràn ra đã chảy xuống mông tôi.

"Ta hỏi ngươi một câu, nếu bây giờ mẹ ngươi vào phòng ngươi sẽ làm thế nào?" 』

“Dì ơi, đừng dọa con, con đã cởi quần rồi. 』

"Vậy thì hãy phơi bày toàn bộ con cặc cứng cáp của bạn ra. 』

"Đúng vậy, nếu cậu chạm vào nó thêm vài lần nữa, cậu có thể sẽ xuất tinh." 』

"Không phải vừa vặn sao? Bây giờ mẹ về là có thể quan hệ được ngay. 』

"Tốt rồi. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất tốt, nhưng bà không cởi mở như dì tôi. Nếu bà bước vào lúc tôi như thế này, bà sẽ sợ hãi, nếu không bà sẽ đỏ mặt mắng tôi. 』

(Tôi sẽ không mắng bạn đâu!)

“Nếu con hành động như vậy thì con sẽ không bao giờ được quan hệ tình dục với mẹ. Con sẽ phải vào phòng mẹ với một con cặc cương cứng trên tay..."

“Dì ơi, đừng kích thích con quá. Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc đồ lót màu đen. Tôi không thể không xuất tinh." 』

"Đã đến lúc bạn bắt đầu thủ dâm. 』

"Được rồi, nhưng sau khi xuất tinh tôi vẫn muốn nói chuyện với dì tôi." 』

“Tôi không biết liệu còn có thời gian như vậy không. 』

"Xin đừng lạnh lùng thế. Khi nói chuyện với dì, tôi còn hào hứng hơn cả dì ngực." 』

"Bây giờ tôi sẽ cho bạn một lời tiên tri. 』

"Lời tiên tri?" Dì có thể bói toán được không? 』

"Đó là chuyện rất thật. Bây giờ con bắt đầu thủ dâm, mẹ con nhất định sẽ mặc bộ đồ lót màu đen mà con yêu thích vào phòng." "

"Ồ! Đây là dự đoán tốt nhất. 』

"Đây là lời tiên tri nhất định sẽ thành hiện thực, mẹ sẽ vào phòng con để làm tình với con. Mẹ đã thuộc về con rồi." 』

"A... Tôi hưng phấn quá. Tôi hy vọng lời tiên đoán của dì sẽ thành sự thật nên tôi sẽ bắt đầu thủ dâm ngay bây giờ." 』

Tất nhiên, ở giai đoạn này, Yuichiro không tin những gì tôi nói.

(Yuichiro...Mẹ sẽ đến đây sớm thôi.)

Tôi đứng dậy, cởi váy, lau bộ phận sinh dục ướt bằng giấy vệ sinh rồi mặc quần lót vào.

(Có lẽ nó sẽ lại bị ướt sớm thôi...)

Tôi bước ra khỏi phòng với nụ cười gượng gạo.

Sau khi bước lên cầu thang, tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra tim mình đập nhanh, phần dưới cơ thể vẫn ngứa ngáy, chiếc quần lót vừa mặc đã có vết ướt.

Tôi đẩy cửa mà không gõ cửa.

"A! Mẹ, tại sao..."

Yuichiro đang nằm trên giường, tay phải cầm dương vật cương cứng của mình, tay trái cầm chiếc quần lót màu trắng của tôi mà anh ấy không biết từ đâu mang đến.

"Chào buổi chiều, em trai Oedipal."

Sau khi nghe tôi nói vậy, mặt Yuichiro lập tức đỏ bừng.

"Mẹ... Dì Đùi là..."

“Ừ, dì đùi là mẹ.”

Sau khi biết được tình hình, Yuichiro vẫn tỏ ra hoảng sợ và chỉ cố gắng hết sức để che dương vật của mình bằng cả hai tay.

"Đừng lo lắng, tôi biết tất cả mọi thứ."

Tôi bước tới, đặt tay lên vai Yuichiro và nói: "Không phải dì Thigh đã nói thế sao? Mẹ đã thuộc về con rồi."

Yuichiro tỏ vẻ không tin.

"Đúng vậy, mẹ tới đây để làm tình với con. Làm sao mẹ có thể để người phụ nữ khác lấy đi trinh tiết của con? Con là của mẹ."

"Mẹ..."

Yuichiro tuột chiếc quần lót và ôm chặt lấy tôi, mất thăng bằng và ngã xuống giường cùng anh ấy.

Tôi hôn anh ấy, nhưng anh ấy run rẩy và không thể thực hiện một nụ hôn tốt.

"Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ có mẹ lo."

"Mẹ... con không mơ nữa."

"Đây là sự thật, không phải mộng."

Lúc này, khi hôn anh lần nữa, tôi dường như không còn lo lắng nữa, ít nhất tôi có thể làm được dưới hình thức hôn.

"Mẹ... tuyệt quá... con dường như đã..."

Khi miệng tôi rời khỏi anh ấy, Yuichiro khẩn trương nói rằng anh ấy sắp xuất tinh.

"Đừng lo lắng, nếu con xuất tinh, con có thể bắt đầu lại. Mẹ sẽ dùng miệng làm cứng cặc con."

“Mẹ còn dùng miệng làm vậy với con nữa phải không?”

"Ta đã nói rồi, mẹ là của con, chỉ cần con vui, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì."

Vào lúc đó, tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới và Yuichiro chỉ cần ấn xuống tôi và anh ấy xuất tinh.

"Con xin lỗi mẹ, con đã cố gắng chịu đựng nhưng..."

"Không sao đâu, sau khi con nghỉ ngơi, mẹ sẽ làm khó con."

"Không, không cần nghỉ ngơi, tôi sẽ hồi phục ngay thôi."

"Thật sao? Tôi vừa xuất tinh..."

"Không thành vấn đề, chỉ cần ta nghĩ tới mẹ, ta làm liên tục năm lần cũng không có vấn đề gì."

"Ồ! Thật tuyệt vời."

Tôi vẫn không thể tin hoàn toàn lời nói của Yuichiro. Mặt tôi hướng về phía bụng dưới của con trai tôi. Dương vật của tôi dính đầy tinh dịch nhưng vẫn không mất đi độ cứng.

"Đúng vậy, hình như vẫn chưa dịu đi."

Tôi giữ gốc dương vật của mình và nuốt nó vào miệng.

"A...Mẹ...con nghĩ con sắp xuất tinh lần nữa mất."

Dương vật của con trai tôi ngày càng to hơn trong miệng tôi, sẵn sàng cho cuộc chiến.

"A...Mẹ không chịu nổi nữa rồi."

Tôi nhấc phần thân trên lên giường rồi cởi áo ngực và quần lót, chỉ để lại đai nịt tất và tất chân.

"À...Mẹ thật tuyệt vời."

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo Yuichiro và từ từ ngồi xuống, mông hướng về phía con cặc cao chót vót.

Khi bạn có thể chạm tới dương vật của mình, hãy kéo dương vật lên sát bụng dưới để quy đầu thẳng hàng với lỗ hở của thịt tôi.

“Con cặc của con sắp vào trong mẹ rồi.”

"Mẹ... con sắp mất trinh mất."

"Ừ, cậu đã trao trinh tiết của mình cho mẹ cậu."

Cái rắm của tôi đã hoàn toàn rơi xuống và con cặc của con trai tôi đã đi vào cơ thể tôi một cách suôn sẻ.

"A...Mẹ! Thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái..."

"Đây là tình dục...đây là tình dục thực sự..."

Không lâu sau, Yuichiro xuất tinh. Khi phát hiện tinh dịch nóng hổi tiến vào cơ thể, toàn thân tôi run rẩy và đạt cực khoái.
