Tôi tên là A Yin. Tôi mười lăm tuổi. Vì điểm của tôi không cao lắm nên tôi phải ở lại lớp một năm. Năm nay tôi vẫn đang ở Mẫu Ba.

Nói về môi trường gia đình tôi thực sự rất phức tạp. Vì cha tôi mất khi tôi mới bốn tuổi nên mẹ tôi đã đưa tôi về cưới người cha dượng hiện tại. Một năm sau khi kết hôn, tôi có một người em cùng cha khác mẹ.

Thực sự tôi không có ấn tượng tốt về người cha dượng này. Mặc dù kiếm sống bằng nghề lái taxi nhưng anh ta lại giỏi mại dâm, cờ bạc, uống rượu và chơi gái. Gia đình vốn rất nghèo, mẹ anh phải ra ngoài làm việc để phụ giúp gia đình.

Ở khu vực tôi sống, người tôi ghét nhất là Ya Ping, người sống cách chúng tôi hai dãy nhà. Bởi vì cô ấy dựa vào ảnh hưởng của cha mình trong thế giới ngầm nên cô ấy thường thống trị khu nhà ở của chúng tôi.

Nhưng lý do khiến tôi tức giận là vì năm ngoái mẹ tôi đã vô tình đánh ngã bà ở hành lang. Cô ấy nhất quyết yêu cầu mẹ cô ấy trả tiền súp và thuốc nhưng tôi cực lực phản đối và xảy ra cãi vã với cô ấy. Cuối cùng cô phải bỏ đi trong sự tức giận.

Tưởng mọi việc sẽ ổn nhưng không ngờ có kẻ ác ý phóng hỏa đốt nhà tôi nhiều lần. Nếu tôi không phát hiện kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Nhưng bà không chịu dừng lại, còn tìm người đánh mẹ tôi. Tôi thực sự muốn đánh nó nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại trong nước mắt, nên tôi chỉ có thể nhịn được lúc này.

Hôm nay sau giờ học, tôi rất vui vì trên đường gặp được Weige, một cậu bé học lớp dự bị sống phía trên tôi. Kể từ khi anh ấy và gia đình chuyển đến đây vào năm ngoái, tôi bắt đầu chú ý đến anh ấy và thầm ngưỡng mộ anh ấy. Thật hiếm khi gặp anh trên đường về và chúng tôi có thể gặp nhau rất lâu. Nhưng thật không may, tôi không biết cô ấy đối xử với tôi như thế nào. Liệu cô ấy có thích tôi không?

Tối nay bố tôi lại về rất muộn. Anh ta say rượu và bất tỉnh. Tôi cũng bị đánh thức khi đang ngủ. Sau này, tôi nghe thấy anh cầu xin tình yêu từ mẹ tôi. Tôi không muốn nghe nhưng sau khi thức dậy thì khó ngủ được. Nghe tiếng thở và tiếng rên rỉ, tôi cảm thấy hơi mất tự nhiên. Đang suy nghĩ miên man, tôi chợt cảm thấy có người chạm vào ngực mình. Khi tôi nhìn lại, đó là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi...

Khi nhận ra người chạm vào mình là em trai tôi, tôi phải giả vờ như mình vẫn đang ngủ say, quay người tránh móng vuốt Lư Sơn của nó, đồng thời gạt tay sang một bên để xua đuổi sự quấy rối của nó. Anh ấy dường như sợ nếu tiếp tục chạm vào tôi, anh ấy sẽ đánh thức tôi và rời khỏi giường tôi. Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi lén mở mắt ra xem anh ấy đang làm gì.

Không nhìn cũng không sao, nhưng cái nhìn đầu tiên đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Anh ấy thực sự đã ngồi gần đó và bắt đầu chơi với nó một mình. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ của nam giới. Mặc dù cảm thấy không thích hợp nhưng tôi vẫn không thể không lén nhìn...

Sáng nay tôi thức dậy rất mệt mỏi vì suốt đêm tôi đã mơ những giấc mơ rất nực cười, khiến tôi không thể ngủ ngon được. Trong bữa sáng, vẻ mặt anh tôi không có dấu hiệu gì bất thường. Nó thực sự khiến tôi băn khoăn liệu anh ấy có thường xuyên quấy rối tôi vào ban đêm mà không bị phát hiện trước đêm qua không?

Tôi thực sự lo lắng khi nghĩ đến điều này. Điều kinh khủng là phòng tôi chỉ được ngăn cách bằng rèm, không thể ngăn cản người khác bước vào...

Trong khu nhà ở, Ya Ping, người mà tôi nghĩ là khó chịu nhất, không chỉ sống gần tôi mà còn học cùng trường với tôi nhưng lại học khác lớp. Có lẽ cô ấy không có ấn tượng sâu sắc với tôi, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều muốn dùng dao giết cô ấy, nhưng trước mắt thì dễ dàng hơn, tốt nhất là cô ấy đừng gây sự với tôi, nếu không, tôi sẽ bỏ qua quyền lực của cha cô ấy trong thế giới ngầm, và tôi nhất định sẽ chơi với cô ấy đến cùng...

Tan học, tôi thấy Vệ Ca đang đi loanh quanh ngoài khuôn viên trường. Có lẽ anh ấy đang đợi ai đó mà tôi không để ý. Tôi vội bước tới chào và trò chuyện với anh. Tôi biết rằng trước khi có thể hiểu được anh ấy cảm thấy thế nào về mình, tôi phải nỗ lực rất nhiều. Tôi mạnh dạn nói với anh ấy rằng tôi hy vọng ngày mai sẽ được xem một bộ phim mà tôi đã muốn xem từ lâu và anh ấy có thể đi cùng tôi.

Trước khi anh trả lời, tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Mãi đến khi anh ấy nói không có vấn đề gì, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Thay vào đó tôi lại cảm thấy rất vui. Để ngăn anh ta nhận ra vẻ mặt vô cùng phấn khích của tôi, tôi đã nói cho anh ta biết thời gian và địa điểm của cuộc hẹn, rồi rời đi trước với lý do có việc phải làm, vì tôi lo lắng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi và khó thở...

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến cuộc hẹn ngày mai với Viagra, tôi đều cười vui sướng từ tận đáy lòng. Tôi trở về nhà mà không hay biết. Vì thời tiết quá nóng nên tôi nóng lòng muốn đi tắm. Đột nhiên tôi nhận thấy một bóng người đang run rẩy ngoài cửa. Tôi nghĩ đó là em trai tôi đang lén nhìn qua khe cửa lần nữa. Nhưng nếu tôi nhìn kỹ, hình dáng đó không giống anh ấy chút nào. Thay vào đó, ông ấy trông hơi giống cha dượng của tôi...

Hoảng hồn, tôi vội mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi thấy em trai tôi ngồi trên loa lớn xem TV với vẻ mặt thờ ơ. Cha dượng tôi bất ngờ xuất hiện trong phòng. Theo anh, hôm nay hai người đã về nhà sớm. Nếu người vừa rồi không phải là em trai tôi thì liệu có phải là anh ấy không? Nhưng không có lý do gì mà anh trai tôi lại không chú ý khi anh ấy lén nhìn tôi, trừ khi...

Thật kinh khủng đến mức tôi thực sự không thể nghĩ về nó nữa.

Buổi tối, sau bữa tối, tôi lên giường nghỉ ngơi để không bị kiệt sức khi đến buổi hẹn uống Viagra ngày mai. Nửa đêm, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi một cảm giác kỳ lạ. Hóa ra người anh trai tốt của tôi lại quấy rối tình dục tôi lần nữa. Lần này anh còn táo bạo hơn. Anh ấy thực sự đã đưa tay vào váy ngủ của tôi và di chuyển nó lên đùi tôi.

Tôi muốn tránh nó, nhưng anh ấy không biết phải làm gì. Anh dùng hai tay đẩy hai chân tôi ra và dùng tay chạm vào vùng nhạy cảm của tôi. Cảm giác như lần đầu tiên được người khác chạm vào. Mặc dù cảm thấy rất không thích hợp nhưng tôi vẫn có chút phấn khích. Nhưng trong lúc còn tỉnh táo, tôi đã cố gắng hết sức để tránh khỏi bàn tay bất thường của anh ấy và giả vờ thức dậy nên tôi mới dọa được anh ấy.

Cuối cùng tôi cũng ngủ được đến tận sáng sớm. Đêm qua tôi bị quấy rầy bởi một cảm giác đặc biệt. Có lẽ là do em trai tôi đã chạm vào vùng kín của tôi và tôi có chút ảo tưởng. Hôm nay khi tôi ăn sáng, em trai tôi vẫn có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi lại cảm thấy có chút xấu hổ.

Sau bao cố gắng vất vả, cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi tan học. Tôi vội vã rời khỏi cổng trường và đi đến góc phố đã hẹn. Tôi thực sự đã nhìn thấy Yaping và Weige, những người mà tôi ghét nhất, đang nói chuyện. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi vội vàng tiến tới chào Weige và chỉ dựa vào vai anh ấy. Khi Yaping choáng váng trước sự xuất hiện và hành động đột ngột của tôi, tôi chỉ thúc giục Weige về sớm để đến rạp.

Ý định rõ ràng là không cho cô ấy biết mặt, và cô ấy có vẻ rất tức giận với tôi, bởi vì không ai đủ can đảm để từ chối khuôn mặt của cô ấy.

Sau khi Yaping tuyệt vọng rời đi, Wei Ge và tôi cuối cùng cũng có thể đi dạo và xem phim cùng nhau. Vì tôi quan tâm nhất đến việc xem phim với Vệ Ca nên tôi đã không suy nghĩ chi tiết khi đề cập đến bộ phim sẽ xem ngày hôm qua. Tôi thực sự không ngờ rằng trong đó lại có một cảnh nam nữ giao hợp dài đầy khiêu dâm. Lúc tôi đang xấu hổ xem, Vệ Cách lại đưa tay ra...

Đúng lúc tôi đang cảm thấy hụt hẫng thì hóa ra anh ấy vừa đặt tay lên vai tôi. Động tác này khiến tôi cảm thấy ngọt ngào đến mức chỉ cần dựa vào vai anh ấy.

Sau khi xem phim, Wei Ge đề nghị chúng tôi đi dạo dọc bãi biển ở Đông Tsim Sha Tsui. Tự nhiên tôi thấy vui lắm. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình thực sự có thể đi dạo cùng Vi Ca trên bãi biển như những cặp đôi khác. Sự phấn khích của tôi làm lu mờ mọi thứ khác, và tôi không hề ngạc nhiên khi mối quan hệ này phát triển nhanh chóng đến vậy.

Sau khi tôi đi mua sắm với Weige và ăn tối thì đã gần chín giờ tối. Về đến nhà bị mẹ mắng là điều đương nhiên, nhưng tôi không hề bận tâm về điều này. Chỉ cần có cơ hội đi mua sắm với Weige, có bị mắng thêm vài lần nữa cũng không sao...

Do hẹn hò với Viagra vào ban ngày nên tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Cho đến nửa đêm, khi ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ, tôi chợt cảm thấy có ai đó bước vào phòng mình và nhìn trộm. Chính anh trai tôi là người thường xuyên quấy rối tình dục tôi. Vì lý do nào đó, tối nay tôi không có ý chí chống cự.

Có lẽ vì tối qua anh ấy đã làm tôi khá hưng phấn, và vì hôm nay tôi hẹn hò với Viagra và xem một cảnh khiêu dâm trong phim nên tôi cảm thấy bối rối và không muốn ngăn cản anh trai quấy rối mình…

Đêm nay anh tôi cẩn thận hơn đêm qua. Lúc đầu, anh ấy chỉ chạm vào tay và chân tôi. Sau khi xác nhận tôi không có phản ứng, anh lại đưa tay dọc theo chân tôi đến vùng nhạy cảm. Bởi vì lần này tôi cố ý để anh chạm vào mình nên tôi tập trung hơn vào cảm giác được chạm vào. Không biết anh trai tôi có kinh nghiệm gì khác không, nhưng kỹ năng vuốt ve của anh ấy thực sự làm tôi hài lòng.

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác ngây ngất vô cùng đặc biệt đó thì bỗng nhiên tôi cảm thấy miệng mình nghẹn lại. Hóa ra anh ấy đang hôn tôi bằng miệng. Ngay lúc tôi định chống cự thì anh ta đã dùng toàn thân lao về phía trước. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là từ cảm giác trên đùi anh, tôi biết anh thực sự đã cởi quần và muốn đưa tay cởi quần lót của tôi.

Hành động của anh khiến tôi không kịp quan tâm đến hậu quả nên tôi nhanh chóng đẩy anh ra và tát vào mặt anh một cái. Khi anh ấy bị đẩy ra, tôi vẫn có thể thấy anh ấy đang trong trạng thái rất hưng phấn. Khi anh trai tôi lùi lại, anh trai tôi va vào tường và gây ra một số tiếng động khiến bố mẹ tôi thức giấc. Cha dượng của tôi ngay lập tức bước vào phòng tôi. Lúc này anh tôi còn chưa mặc quần vào…

Cha dượng của tôi đến rất nhanh. Khi anh ấy nhìn thấy tôi trong bộ quần áo xộc xệch và anh trai tôi vẫn chưa mặc quần, vẻ mặt anh ấy không quá mạnh mẽ. Anh ấy vừa đưa anh trai tôi ra khỏi phòng và nói chuyện với mẹ tôi. Dù sự việc đã được giải quyết nhưng ánh mắt của cha dượng khi ông rời đi khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

Ngày hôm sau, vì hôm nay là chủ nhật nên không có giờ học, cũng không có trò giải trí nên tôi nằm trên giường giữa thanh thiên bạch nhật.

Tôi đang đọc sách và đang mê mẩn thì bất ngờ nhìn thấy cha dượng xuất hiện ở cửa. Từ đôi mắt đầy dục vọng của anh ấy và giác quan thứ sáu của tôi, tôi biết sẽ có nguy hiểm. Tôi chưa kịp ra khỏi giường thì anh ấy đã lao vào tôi và tỏ ra thô lỗ với tôi. Dù tôi đã cố gắng hết sức để chống cự và la hét nhưng sức mạnh của anh ấy mạnh hơn tôi rất nhiều lần. Ngoài ra, trong nhà không có ai khác nên tiếng la hét của tôi dường như vô ích.

Sau nhiều lần vật lộn, tôi dần cảm thấy mệt mỏi. Cha dượng thấy tôi mệt mỏi thì hành động của ông càng liều lĩnh hơn. Chỉ trong chớp mắt, anh ta đã cởi hết quần áo của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với người khác khỏa thân như thế này. Tôi xấu hổ và tức giận, thậm chí anh ấy còn bắt đầu cởi quần trước mặt tôi.

Khi nhìn thấy “thứ đó”, tôi muốn hét lên, vì của anh ấy to hơn anh trai tôi rất nhiều và tôi thực sự rất khó để chứa nó, nhưng anh ấy không dừng lại vì vẻ mặt sợ hãi của tôi. Tôi thấy anh ấy phấn khích và tiến về phía tôi.

Ôi chúa ơi! Chẳng lẽ lần đầu quý giá của tôi lại bị mất đi như thế này sao? Lúc này tôi nghĩ đến Viagra. Chắc hẳn ai cũng sẽ nghĩ đến những người mình yêu quý trong lúc khủng hoảng!

Bởi vì hình bóng của Viagra lướt qua tâm trí tôi, tôi chợt cảm thấy một loại sức mạnh nào đó. Ngay lúc hắn chuẩn bị tấn công, tôi chợt nhìn thấy đồng hồ báo thức cạnh giường. Tôi nhặt nó lên và đánh vào đầu anh ta. Không ngờ anh lại bị sức mạnh tàn nhẫn của tôi đánh bất tỉnh. Tôi không kịp nghĩ ngợi gì nữa nên vội mặc quần áo bỏ chạy.

Nhưng vừa mới tới cửa, anh tôi tình cờ về nhà vào lúc này. Tôi đã bị anh ta chặn lại. Cha dượng tôi đã mặc quần áo rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. Anh tôi dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra nên dừng lại trước cửa. Lần này cha dượng lại đẩy tôi ngã xuống đất, tôi cảm thấy thực sự tuyệt vọng...

Người em trai đáng ngạc nhiên là có sự hiểu biết ngầm và bước tới giúp đỡ anh ta. Vì trước đây hắn đã từng chống cự một lần nên lần này hắn không còn nhiều sức lực để chống cự. Ngoài ra, với sự nỗ lực chung của cả hai, tôi lại bị lột trần, lần này cha dượng thậm chí còn bắt tôi phục vụ bằng miệng cho ông ta.

Ngay khi chúng tôi sắp bị buộc phải làm điều đó thì có tiếng mở khóa cửa. Cha dượng tôi giật mình, liền bế tôi vào phòng rồi mặc quần cho tôi. Khi tôi bước ra sau khi dọn dẹp quần áo một chút, họ đang ngồi trong phòng khách xem TV như không có chuyện gì xảy ra, còn mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy điều gì bất thường khi quay lại.

Lúc này, bố dượng đến cảnh cáo tôi, nói rằng nếu tôi kể chuyện này với mẹ tôi, ông sẽ không bao giờ buông tha tôi và sẽ ly hôn với mẹ tôi để tránh bị bà tầm thường hóa. Điều này thực sự làm tôi sợ hãi. Sự an toàn của tôi không quan trọng lắm. Ngược lại, nếu mẹ tôi mà chia tay cha dượng vì chuyện này thì tôi sẽ thấy bất an!

Dù cha dượng không phải là một người chồng tốt nhưng tôi biết mẹ tôi rất quý trọng ông.

Sau khi phải vất vả lắm mới ăn xong bữa tối khiến tôi vô cùng xấu hổ, tôi vội vàng trốn vào phòng. Khi nghĩ đến khả năng bị họ cưỡng hiếp, làm nhục nếu mẹ tôi không có ở đây, tôi lo lắng đến mức muốn khóc và bất tỉnh nhân sự.

Sáng nay anh dậy sớm hơn thường lệ, có lẽ vì không bị em trai quấy rối. Tôi tin rằng anh ấy chắc chắn đã nghĩ rằng chỉ còn rất lâu nữa mới đến, và vì anh ấy đã nói rõ lập trường của mình nên không cần phải vội vàng! Sau bữa sáng, tôi vội vã đến trường và rời khỏi ngôi nhà đầy khủng hoảng này càng sớm càng tốt.

Tôi dường như mất tập trung suốt cả ngày trong lớp và điều đó khiến tôi khó chịu mỗi khi nghĩ đến nguy cơ bị xúc phạm khi trở về nhà. Nhưng hình như Chúa đang trêu đùa tôi. Hôm nay trường tan học sớm hơn thường lệ vì các giáo viên cần tổ chức họp.

Ngay khi mọi người vui vẻ rời khỏi khuôn viên trường, tôi miễn cưỡng rời đi với những bước chân nặng nề.

Vừa bước ra khỏi cổng trường đã bị bốn năm người chặn lại. Hóa ra đó là Yaping và một nhóm "chị em" của cô. Thì ra cô ấy đang tìm vận rủi vì mấy ngày trước tôi đã cưỡng bức Viagra lôi đi trước mặt cô ấy. Cô ấy muốn tôi thừa nhận sai lầm của mình và bồi thường cho cô ấy sự mất mặt 500 nhân dân tệ.

Vì vốn đã rất bối rối trước sự quấy rối tình dục từ cha dượng và em trai mình nên cô chỉ đơn giản phớt lờ những yêu cầu vô lý của mình và bước đi giữa họ. Khi Yaping thấy tôi tỏ ra thiếu tôn trọng trước mặt chị em cô ấy, cô ấy đã mạnh tay kéo tôi lại và tát vào mặt tôi...

"Được rồi! Sao anh dám đánh tôi? Chị Nha hôm nay tâm tình không tốt, anh nhất định xui xẻo..."

Yaping dám khiêu khích tôi khi tôi đang có tâm trạng tồi tệ như vậy. Thật là xấu hổ. Sau khi cô ấy tát tôi, trong lúc cô ấy đang tự mãn, tôi bất ngờ lao tới đỡ lấy cô ấy, đấm vào bụng và tát vào mặt cô ấy. Sau khi cô ấy bị tôi đánh trả, khung cảnh trở nên yên tĩnh một lúc. Có lẽ không ai trong số họ nghĩ rằng tôi dám đánh trả!

Theo lệnh của Yaping, mọi người lần lượt lao vào tôi. Tôi bị chị gái của Yaping đẩy xuống đất trên đường vì tôi không thể chiến đấu bằng hai nắm đấm. Rõ ràng là cô ấy thực sự xấu xa. Sau nhiều lần vùng vẫy, cô vẫn không thể thoát khỏi đám đông. Yaping chậm rãi bước tới với vẻ mặt dữ tợn, tay cầm một chai soda thủy tinh.

Cô ấy nói muốn xem tôi làm tình với chai soda, và kéo váy đồng phục của tôi lên trong khi nói chuyện. Lúc đó cô thực sự sợ hãi. Đột nhiên có người nói cảnh sát tới, mọi người không khỏi dừng lại. Tôi tận dụng thời cơ này để đá Yaping, đánh vào phần dưới cơ thể của cô ấy mà không lỡ một nhịp. Vẻ mặt đau đớn của cô ấy thực sự khiến tôi khó quên.

Sau này, nhờ có cảnh sát tuần tra ở đây nên cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nguy hiểm.

Khi quay lại gần cửa, tôi không khỏi do dự. Bước vào trước khi mẹ tôi về nhà chắc chắn nguy hiểm như vào hang cọp. Đột nhiên tôi được vỗ nhẹ vào lưng. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là Viagra...

Sau khi cùng Vệ Ca đi dạo ở công viên gần đó hơn một giờ, tôi không khỏi kể cho anh ấy nghe chuyện vừa xảy ra gần đây. Tôi thấy phản ứng của Di rất tức giận và nói phải gọi cảnh sát. Phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được anh ấy. Chính vì không muốn công khai toàn bộ sự việc nên không dám gọi cảnh sát. Vệ Cách không còn cách nào khác ngoài tha thứ cho tôi. 

Vô tình, tôi bước vào nhà Weige. Vì gia đình anh ấy về nhà rất muộn nên chúng tôi phải sống cùng nhau trong một căn phòng nhỏ. Hành vi của Weige rất bình tĩnh và tự nhiên, điều này khiến tôi cảm thấy những nghi ngờ của mình có chút không cần thiết. 

Khi mọi người đang ngồi trong phòng khách xem TV, trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi không muốn trải qua đêm hiếm hoi này một cách quá rõ ràng. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy vai mình căng cứng. Hóa ra Viagra đưa tay vào đây và kéo mạnh. Tôi hoàn toàn mất trọng tâm và ngã vào người anh, thậm chí còn bị anh hôn. Sau một chút kháng cự, tôi từ từ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc này. Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mình đang bị bàn tay Viagra quấy rối. 

"A...đừng như vậy mà..."

Ôi! Trời đã sáng rồi! Đây là cách tôi đã trao Viagra lần đầu tiên vào đêm qua, nhưng tôi sẽ không hối tiếc vì ước mơ của mọi cô gái là dành đêm đầu tiên của mình cho người mình yêu. 

Không ngờ tôi lại ở nhà Vệ Ca nhiều ngày. Thì ra gia đình mà anh nhắc đến lần trước đã di cư từ sáng sớm, anh chỉ nói dối khi nói tối sẽ về nhà. Dường như tôi đủ hấp dẫn để Ngụy Cách nói dối và dụ dỗ tôi! 

Sau mấy ngày sống phóng túng, tôi vẫn phải về nhà và bị mẹ mắng như thường lệ. Nhưng điều khiến tôi tức giận nhất là bố dượng cũng tham gia mắng mỏ. Tôi đã cố gắng bác bỏ anh ấy nhiều lần nhưng bất đắc dĩ phải kìm nén. 

Vì mối quan hệ của tôi và Ngụy Cách đã trở nên rất thân thiết nên giờ đây mỗi ngày tôi đều đi thẳng đến nhà Vệ Cách sau giờ học và quay về cho đến khi mẹ tôi về nhà vào buổi tối. Bằng cách này, tôi có thể ở cùng với Wei Ge và tránh bị cha dượng và em trai quấy rối. Vì điều này mà bố dượng tôi dường như lại càng cáu kỉnh hơn trước vì ông không thể tìm được cơ hội để nhúng tay vào tôi. 

Một ngày nọ, khi tôi đến gặp Weige, tôi thấy anh ấy trông rất buồn. Thì ra mẹ anh bị bệnh ở nơi khác và cần một khoản chi phí y tế rất lớn, anh thực sự không thể nuôi đủ nên mới lo lắng về điều này. Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết số tiền vẫn còn thiếu hơn 20.000 tệ. 

Tôi đề nghị ra ngoài làm việc để kiếm tiền nhưng anh ấy nói không, vì đơn giản là không có đủ thời gian. Anh ấy cần phải huy động số tiền này trong vòng hai tuần. Tôi tự hỏi loại công việc nào có thể kiếm được hơn 20.000 nhân dân tệ trong hai tuần! 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Weige, tôi đã đưa ra quyết định…

Sau khi được một số người bạn chở đi, tôi đã đi làm vào ngày đầu tiên. Tôi không thích cái tên “Café Lore Nightclub”, nhưng vì tôi chưa đủ mười tám tuổi mà ra “làm chuyện ấy” nên không chọn được những quán quy mô lớn đó nên chỉ có thể trốn ở một cơ sở nhỏ như Yau Ma Tei. 

Theo người phụ trách, ông Nhân Quyền, việc tôi vay 25.000 nhân dân tệ không phải là vấn đề lớn nhưng tôi sẽ phải làm việc ở đây ít nhất nửa năm. 

Để giúp Wei Ge, anh đã đồng ý với bất kỳ điều kiện nào. 

Khi Wei Ge nhận được tiền, anh ấy đã hiểu tôi dùng phương pháp nào để quyên tiền. Anh chỉ biết ôm nỗi buồn và khẳng định rằng tôi đã đối xử với anh rất tốt và anh sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Điều này thực sự làm trái tim tôi ngọt ngào...

Trên đường về, vì cảm thấy khó chịu mấy ngày qua nên tôi đã đến phòng khám để kiểm tra. Kết quả tôi nhận được khiến tôi hụt hẫng vì thực sự tôi đã có thai! 

Sau khi biết mình có thai với Vi Ca, tôi không còn cách nào khác là phải quay lại hỏi ý kiến ​​Vi Ca mà không hề hay biết. Tôi lao đến nhà anh ấy càng sớm càng tốt. Khi tôi sắp đến nơi, cách cửa nhà anh ấy chưa đầy ba mươi mét, tôi thực sự nhìn thấy kẻ thù không đội trời chung của mình Yaping xuất hiện trước cửa nhà Vệ Ca. Tôi cũng bước vào nhà Vệ Cách và được Vệ Cách chào đón rất nhiệt tình...

Quá sốc và tức giận, tôi lặng lẽ ngồi xổm ngoài cửa và nghe lén. Dù biết mình sẽ không nghe được nhiều nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ rất thân mật. Nghĩ đến đây, tôi thực sự muốn xông vào cửa, nhưng khi nghĩ đến việc Weige ngày thường đối xử với tôi dịu dàng như thế nào, tôi không khỏi do dự. Có lẽ anh cũng có lý do riêng của mình...

Vì sự việc bất ngờ này mà tôi hoàn toàn không có tâm trạng để về nhà. Tôi đã đợi bên ngoài cửa nhà Weige hơn ba tiếng đồng hồ. Khi tôi nghĩ đến việc hai người họ đang làm gì trong nhà, răng tôi lập cập lập cập vì căm ghét. 

Cuối cùng, tôi thấy cửa mở, Yaping bình tĩnh bước ra ngoài, hôn anh trước khi rời đi. Thấy vậy, tôi không thể thở được nữa nên lao tới, đẩy họ vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Vì hai người không ngờ có người đột nhiên lao ra nên bị tôi mất cảnh giác, đẩy vào nhà. Khi họ nhìn thấy tôi, vẻ mặt họ càng ngạc nhiên hơn. Tôi phớt lờ sự thay đổi trên nét mặt của họ và chỉ vội vàng yêu cầu Vệ Ca xác nhận sự thật toàn bộ sự việc. Nhưng khi Vệ Cách vẫn không trả lời, Á Bình liền cười lớn. Cô ấy đến chỉ vào tôi và nói rằng toàn bộ sự việc là do cô ấy lên kế hoạch. Vì tôi nhiều lần từ chối cho cô ấy mặt mũi, đồng thời thấy tôi có tình cảm thầm kín với Ngụy Cách, Ngụy Cách mới thực hiện chiêu “trai đẹp” như vậy. Đúng như dự đoán, tôi đã bị lừa và cô ấy còn lừa được một khoản tiền, điều này thực sự khiến cô ấy vui mừng khôn xiết. 

Khi tôi nghe những lời này, trái tim tôi hoàn toàn tan vỡ. Viagra duy nhất mà tôi có thể dựa vào trong tâm trí thực ra là một người đã bị xúi giục lừa gạt tiền bạc và tình dục. Nó thực sự làm tôi đau lòng! 

Sau khi Yaping nói những lời này, cô ấy chuẩn bị bước ra khỏi cửa. Nhìn thấy lòng tốt của cô, cơn tức giận chợt dâng lên trong lòng. Cô ta nhặt con dao gọt hoa quả trên bàn lên đâm cô. Khi tôi nhận ra tiếng hét của cô ấy, con dao của tôi cũng đã đâm vào Vi Ca. Tôi thực sự ghét anh ta. Tôi đã đặt tất cả hạnh phúc và hy vọng của đời mình vào anh. Anh ấy thực sự đã cố tình lừa dối tôi. Tôi không thể chịu đựng được. 

Khi nhìn thấy hai thi thể nằm trên vũng máu, tôi có một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được, vì tôi có thể khiến kẻ bắt nạt tôi phải chịu một kết cục tồi tệ, và điều đó thực sự rất sung sướng. 

Có lẽ vì người tôi đầy máu nên nhiều người hàng xóm đã cố tránh mặt tôi trên đường về nhà. Khi tôi dừng lại trước cửa nhà, qua âm thanh tôi có thể biết rằng bố dượng lại đang đánh đập và mắng mỏ mẹ tôi. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, rồi từ từ tiến lại gần cửa phòng mẹ, lặng lẽ đưa cho cha dượng một con dao chí mạng. Khi con dao đâm vào, tôi còn cảm thấy hài lòng hơn hai lần trước. Có lẽ là vì sau khi giết hắn, tôi không những có thể trả thù việc bắt nạt của mình mà còn cứu được mẹ tôi khỏi bị hắn đánh mắng liên tục! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì sợ hãi đến mức ngơ ngác nhìn tôi. 

Lúc này, người thứ tư tôi quyết định giết, anh trai tôi, vừa trở về nhà. Chúa đã giúp tôi! Tôi đâm anh ta khi anh ta bước qua cửa. Cú đâm này không những không giết chết anh ta mà còn làm trầy xước cánh tay anh ta. Khi tôi truy đuổi anh ta lần nữa, anh ta đã có thể quay lại và chặn đòn tấn công. 

Cứ thế, hai chúng tôi rượt đuổi nhau trong nhà cho đến khi chở anh ta đến khu trò chơi điện tử. Tôi tưởng anh ấy đã chết nhưng anh ấy vấp chân và ném tôi ra ngoài. Điều duy nhất tôi có thể làm vào lúc này là bắt lấy anh ấy và khiến anh ấy rơi khỏi vòng tay thứ hai mươi ba cùng với tôi...

Anh tôi ngã thẳng xuống tầng dưới, còn tôi thì bị treo trên giá phơi quần áo ở tầng 22. Nếu tôi không ngất đi thì tôi đã đi theo anh ấy rồi! 

Tôi không để con mình sinh ra trong tù. Không có gì để nói. Tôi không muốn số phận của mình lại xảy ra với các con tôi!
