Tôi năm nay hơn 30 tuổi, có một gia đình hòa thuận.

Tôi có một đứa con gái năm nay sắp vào trung học. Bạn biết tuổi của cô ấy. Cô từng là một cô gái ngoan, là học sinh đứng đầu trường, đeo kính và rất lễ phép. Nhưng từ khi vào cấp ba, cô trở nên rất nổi loạn. Dù sao đi nữa, cô ấy phải bắt chước bất kỳ hành vi xấu nào và cô ấy đã bắt đầu ngừng mặc đồng phục học sinh.

Tôi bắt đầu trang điểm hàng ngày và đeo đủ loại kính áp tròng quá cỡ. Tôi đã bị đuổi học nhiều lần vì mái tóc xoăn của mình. Kết quả học tập của tôi tụt dốc. Tôi cũng đeo khẩu trang và hút thuốc ở trường. Giáo viên đã gọi tôi nhiều lần để trả lời. Tính cách tôi giản dị hơn nên không để ý nhiều đến những điều này. Tôi nghĩ con gái tôi chỉ cần được hạnh phúc là được.

Một ngày cuối tuần, con gái tôi nói muốn đi bơi với một số bạn cùng lớp và nhờ tôi chở con bé đến đó. Tôi đã đồng ý. Nghĩ lại, đã lâu tôi không bơi nên nói sẽ đi cùng cô ấy. Tuy nhiên, tôi sẽ không can thiệp vào họ. Tôi sẽ chỉ bơi vài vòng một mình. Hãy đến gặp tôi khi bạn xong việc và chúng ta có thể cùng nhau về nhà, và cô ấy đã đồng ý...

Tôi bơi mạnh dưới nước, tìm kiếm phụ nữ xinh đẹp khắp nơi thì thấy con gái tôi và một số bạn cùng lớp đang tụ tập ở lối vào và đi tới trò chuyện và cười đùa. Con gái tôi bây giờ có dáng người khá chuẩn, khoảng cỡ chữ A, chân tay rất gầy và trắng trẻo. Cô mặc bộ bikini màu trắng trông khá gợi cảm. Một số bạn nữ cùng lớp của cô có dáng người cũng gần giống cô, tất cả đều khá ưa nhìn, còn có hai nam sinh trông rất gầy, một thì nắng hơn, một thì trông nghịch ngợm.

Họ xuống nước và tôi quan sát họ từ xa. Một lúc sau, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi luôn cảm thấy có hai đốm đen trên ngực con gái tôi. Vì so sánh và vì con gái tôi luôn ở dưới nước nên tôi không thể nhìn rõ…

Một lúc sau, tôi phát hiện có rất nhiều người đàn ông đang lảng vảng quanh con gái tôi và lén nhìn cô ấy. Rõ ràng là đàn ông nhạy cảm nhất với chuyện này.

Tôi cảm thấy tò mò nên cố tình lặn xuống nước và bơi từ phía sau con gái ra phía trước. Tôi đã đi và tôi đọc nó đúng. Bộ bikini của cô cực kỳ mỏng và trở nên trong mờ khi gặp nước. Toàn bộ ngực và ngực lộ ra ngoài hoàn toàn, trên đó có hai núm vú và quầng vú màu đen. Bạn có thể nhìn thấy chúng rõ ràng. Sau đó, bạn có thể thấy một số lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể. May mắn thay, ở giữa có một tấm vải dày hơn để che đi, nếu không toàn bộ cơ thể sẽ lộ ra ngoài hoàn toàn.

Tôi đã bơi thật xa. Lúc này tôi không còn muốn bơi nữa. Thay vào đó tôi lại chú ý đến cô ấy. Cô ấy chơi rất cao với một vài bạn cùng lớp. Cô ấy dường như không quan tâm đến điều đó chút nào, cũng không quan tâm rằng xung quanh cô ấy có những người đàn ông luôn vây quanh cô ấy...

Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi nước. Cô ấy chắc hẳn đã mệt mỏi vì vẻ mặt của mình. Chết tiệt, toàn bộ bộ ngực của cô ấy đã rỉ ra ngoài, và quầng vú của cô ấy đặc biệt rõ ràng. Sau đó mông và cả hai mông của cô đều bị quấn chặt. Ngoại trừ chiếc lá sung bên dưới, có cảm giác như cô không mặc gì. Khi cô bước tới, mọi người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào cô, kể cả người phụ nữ, có lẽ cô ấy rất ngạc nhiên.

Hai bạn nam cùng lớp của cô đang đi phía sau cô và nói về điều gì đó. Có thể nó chẳng liên quan gì, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mọi thứ đều liên quan đến chiếc váy của cô ấy. Cô ấy dường như không bận tâm chút nào, cô ấy chỉ bước đi một cách tự nhiên, ngồi xuống chỗ của mình, nói chuyện và cười đùa với một vài người trong lớp, sau đó quay trở lại mặt nước tiếp tục chơi...

Hai tiếng sau, cô ấy đến gặp tôi và nói rằng họ sẽ đi chơi sau nên tôi có thể về nhà trước. Tôi không hỏi thêm nữa mà chỉ nói có. Sau khi ra ngoài, tôi ngồi trong xe mệt mỏi, hút thuốc và phơi nắng. Tôi nhìn thấy con gái tôi và những người khác đi ra từ xa. Tôi lau người cho con gái và thay quần áo cho nó. Hôm nay cô ấy có mang theo bộ quần áo khác không? Cô con gái mặc thứ gì đó tương tự như đồng phục học sinh Nhật Bản, áo sơ mi trắng mở cúc trước ngực, để lộ chiếc áo lót ren màu đen, sau đó là một chiếc váy kẻ sọc màu đỏ ở phần thân dưới, rất ngắn, dài đến đùi, bên dưới là một đôi bốt.

Tôi thấy con gái tôi vẫy tay chào họ rồi tự mình bước đi. Họ không đi chơi à? Tôi tò mò không biết cô ấy sẽ quấn mình ở đâu nên đã lái xe rất xa để theo cô ấy. Cô đi bộ qua hai dãy nhà rồi bắt đầu gọi điện thoại. Khoảng mười phút sau, một chiếc xe cải tiến đã đến. Tôi không nhìn rõ dáng vẻ của người gói giấy gói. Tôi tưởng anh là một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi.

Sau đó tôi lái xe đi theo họ. Mười phút sau, họ đỗ xe vào một khách sạn bình dân. Tôi nghĩ, thế thôi. Tôi đã hiểu. Có vẻ như cô ấy thực sự đã học được những điều xấu rất nhanh trong hai năm qua, nhưng tôi nghĩ điều đó không sao cả. Tôi có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra sau đó nên tôi về nhà.

Ngày hôm sau, con gái tôi đột nhiên gọi điện cho tôi nên tôi vào phòng nó. Cô ấy hỏi tôi cách cài đặt thứ gì đó vào máy tính nên tôi đã kiểm tra giúp cô ấy. Cô ấy đang ngồi đó, mặc bộ đồ ngủ rất rộng. Cô nghiêng người về phía trước và toàn bộ chiếc váy xẹp xuống, để lại một lỗ lớn, lộ rõ ​​bộ ngực không mặc áo lót. Tôi cố tránh né để khỏi xấu hổ.

Tôi nói việc này rất phức tạp và bảo tôi ngồi xuống xem thì cô ấy bảo tôi ngồi xuống và ngồi lên đùi tôi. Tôi đang mặc một chiếc quần lót boxer và cô ấy cũng mặc một chiếc quần lót boxer rất ngắn. Toàn bộ đùi của cô để trần. Tôi cảm thấy toàn bộ da đùi của cô ấy nằm trên chân tôi và tim tôi lỡ nhịp. Rồi mẹ ôm đầu tôi nói rằng bố thật tốt bụng, cái gì cũng biết.

Tôi có cảm giác như cô ấy đang ấn cả bộ ngực của mình vào mặt tôi. Tôi không biết tại sao nhưng phần thân dưới của tôi dường như lại có phản ứng. Tôi muốn đánh lạc hướng bản thân càng nhiều càng tốt. Một lúc sau, cô ấy nói nếu tôi giả làm cô ấy thì cô ấy sẽ ra ngoài trước và sẽ quá muộn. Tôi nói có.

Sau đó tôi cài đặt phần mềm cho cô ấy và đột nhiên tôi tìm thấy một album ảnh trên màn hình của cô ấy. Tôi tò mò không biết cô ấy thường đi đâu và mang theo những gì.

Vì vậy tôi nhấp vào và có n album ảnh. Mỗi cuốn album đều có tên nơi cô đến chơi. Tôi bấm vào và xem một vài. Đó đều là những hành động, những bức ảnh selfie và những bức ảnh chụp cùng một vài bạn cùng lớp rất cường điệu. Tôi bỏ cuộc và tiếp tục nhìn. Có một album tên là Shame. Tò mò nên tôi click vào xem. Còn có một lớp nữa nên tôi tiếp tục bấm vào. Tôi đoán đó đều là ảnh tự chụp của con gái tôi, khỏa thân! Đó đều là những bức ảnh khỏa thân của cô, với đủ kiểu động tác trông rất khó coi. Cô ấy trông giống như một nữ anh hùng trong một bộ phim hạng A. Tôi không biết cô ấy học những điều này ở đâu.

Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng phần thân dưới của tôi thực sự cứng lại nên tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi không có ai ở nhà, tôi mở ảnh khỏa thân của con gái lên cỡ lớn nhất rồi thủ dâm trên máy tính. Tôi nhìn thấy bức ảnh cô ấy ngồi trên mặt đất, dang rộng hai chân rồi dùng một tay xòe âm hộ ra, với vẻ mặt thích thú. Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh.

Tối hôm đó, tôi đang tắm thì vợ tôi đã nằm trên giường xem TV. Đột nhiên con gái tôi chạy vào và hỏi tôi đang làm gì. Cô ấy nói rằng cô ấy cần đi tiểu gấp và không thể giúp được nữa. Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tắm sau tấm rèm. Đột nhiên, tấm màn được kéo ra, tôi ngơ ngác nhìn con gái mình. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ với khuôn mặt trang điểm đậm, và tôi hỏi bạn đang làm gì vậy. Cô ấy không trả lời tôi. Cô ấy vừa cởi bộ đồ ngủ, để lộ phần thân trên trần trụi và hỏi tôi: Bố có thích con không? Ý tôi là kiểu như vậy.

Tôi choáng váng và bối rối. Con bé tiến lại gần tôi và nói: Con biết bố thích con, rồi dùng tay nắm lấy dương vật của con nhưng con vẫn choáng váng và không cử động. Sau đó cô ấy đưa miệng lại gần, hôn lên quy đầu của tôi vài lần rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy.

Tôi hỏi bạn, chưa kịp nói xong thì cô ấy đã lắc đầu ra hiệu cho tôi không được nói, rồi nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng. Điều này thật sâu sắc, cô ấy đã học nó ở đâu? Lúc này tôi đã mất trí, tim đập nhanh, đầu óc hỗn loạn, chuyện gì đang xảy ra vậy. Cô ấy liên tục thổi kèn cho tôi và dùng găng tay sờ vào dương vật của tôi...

Khoảng ba phút sau tôi mới tỉnh lại. Tôi cảm thấy mọi chuyện không ổn nên lạnh lùng nói với cô ấy: "Cút đi." Cô ấy nhìn tôi, và có lẽ ánh mắt tôi đầy vẻ dữ tợn. Cô có chút sợ hãi nên đi ra ngoài. Trên đường ra ngoài, cô ấy nói: "Bố ơi, con muốn bố" rồi ngượng ngùng rời đi.

Đêm đó tôi hoàn toàn mất ngủ trên giường, suy nghĩ nhiều chuyện phức tạp nên không đi sâu vào chi tiết ở đây.

Nhưng khi nghĩ về con gái mình, tôi lại thấy khó chịu. Khoảng đêm khuya, tôi cảm thấy có cánh cửa mở ra trong lòng nên tôi đứng dậy đi đến phòng con gái, ngồi cạnh và chạm vào mặt con. Một lúc sau, con bé thức dậy và gọi bố, rồi tôi bắt đầu kéo áo con bé.

Cô ấy rất hợp tác, cởi hết quần áo rồi ôm tôi dịu dàng, sờ đầu tôi, nhìn tôi rồi nhếch môi. Môi cô thật mềm mại, miệng cô thật nhỏ nhắn và thanh tú. Sau đó tôi cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại thè ra trêu chọc lưỡi tôi. Lưỡi của tôi trộn lẫn với chiếc lưỡi đó, liếm qua liếm lại, làm cho lưỡi của tôi trông rất to, còn lưỡi của cô ấy lại rất nhỏ và mềm mại. Nước bọt của cô ấy liên tục tràn ra từ lưỡi và chảy vào miệng tôi, thật ấm áp và thơm ngon.

Tôi cởi quần áo và đưa tay chạm vào mông cô ấy. Ở dưới đó đã có rất nhiều nước chảy xuống tấm trải giường. Tôi bôi dương vật dày và mạnh mẽ của mình quanh âm đạo một lúc, toàn bộ quy đầu ướt và trơn. Sau đó tôi từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy trong khi cô ấy hôn tôi. , vừa kêu lên, chắc là do quy đầu to mở ra âm đạo của cô ấy đau đớn. Tôi bắt đầu đi sâu và chậm rãi cho đến khi toàn bộ dương vật có thể đi vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô thật ấm áp và căng cứng, như thể nó chưa từng được phát triển.

Đêm đó, chỉ trong vòng vài phút, tôi đã xuất tinh vào bụng con gái tôi. Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi và con gái không nói gì cả.

Nhưng từ đó trở đi, tôi cảm thấy như mình đang đi trên con đường không thể quay lại.
