Tôi quen bạn gái được nửa năm thì đến nhà cô ấy khi gia đình cô ấy đi nước ngoài. Bạn gái tôi là người trầm tính và nhút nhát. Trong suốt thời gian quan hệ, cô ấy thực sự chưa bao giờ làm bất cứ điều gì ngoài việc chạm vào ngực mình qua quần áo, hay dùng cặc của tôi cọ xát vùng kín của bạn gái tôi qua váy cô ấy. Con cặc của tôi lần nào cũng cương cứng, tôi nghĩ cô ấy cũng ướt, nhưng cô ấy nói sẽ đợi đến khi lấy chồng rồi mới cho tôi vào. Cô ấy không chịu nổi nên tôi phải gãi! Đôi khi chúng tôi đang ở trên xe buýt và có nhiều người, tôi dùng em trai mình cọ vào mông cô ấy. Vì chất liệu váy mùa hè rất mỏng nên tôi có thể cảm nhận được vùng lõm ở giữa mông của cô ấy. Tôi dùng em trai mình đến gần, cảm giác được phía trước quy đầu bị hai miếng thịt kẹp chặt, mông cô ấy sẽ hơi nâng lên. Nếu có cơ hội, tôi sẽ dùng tay chạm vào khe giữa mông của cô ấy qua váy và nhẹ nhàng đưa ngón tay về phía trước.

Qua chiếc váy, tôi chỉ có thể cảm nhận được một chút hình dáng của chiếc quần lót và cặp mông đầy đặn. Khi xuống xe, cô ấy đỏ mặt như quả táo, thỉnh thoảng cô ấy mắng tôi, nhưng sau đó cô ấy nói rằng điều đó thực sự khá vui và thú vị. Có lần tôi còn thọc tay vào dưới váy và móc từ sau ra trước qua quần lót. Lúc đầu cô ấy không nói gì cả. Tôi nhìn mặt cô ấy và hóa ra mắt cô ấy đang nhắm nên tôi lại nhẹ nhàng dùng ngón giữa. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, mép quần lót và da thịt của cô ấy, rồi di chuyển quần lót của cô ấy. Rồi cô ấy quay người lại và dựa vào tôi, mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ miệng cô ấy nên tôi thọc ngón giữa vào đường may quần lót của cô ấy và cảm thấy nó ướt. Vì đang ở trên xe nên tôi không dám nhét vào để tránh bị phát hiện, nhưng tôi biết cô ấy thực ra cũng muốn nhưng cô ấy chưa có chồng! Đôi khi tôi đi xe buýt một mình và có nhiều người, tôi sẽ đặt dương vật của mình lên mông của những cô gái khác. Vì không phải là bạn gái nên tôi không dám đặt quá gần, trừ khi tôi giả vờ không giữ chặt khi đạp phanh và nhấn mạnh hơn.

Trên xe buýt phần lớn là học sinh, đều mặc váy xếp ly, áo làm bằng chất liệu mỏng trong suốt, có thể nhìn thấy rõ áo ngực. Có khi tôi sẽ đứng tựa vào mép ghế và nhìn ngực học sinh từ trên xuống dưới, hoặc từ nách đến một bên ngực. Hầu hết học sinh đều không có ý tưởng. Nó sẽ lớn nhưng có bầu không khí trẻ trung. Hôm nay tôi lại bắt xe buýt, đúng lúc học sinh tan học. Vừa lên xe, tôi nhìn thấy một nhóm nữ sinh vừa tan học nên tôi nghiêng người về phía họ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Hầu hết họ đều nói về việc họ đã làm bài kiểm tra giữa kỳ như thế nào. Điểm dừng tiếp theo lại dừng lại, wow! Có rất nhiều người cứ chen chúc nhau, người cuối cùng vẫn đứng cạnh cửa xe buýt. Tôi cũng bị ép lại gần các nữ sinh. Đứng trước mặt tôi là một cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy xinh đẹp, có đôi mắt to và làn da đẹp. Cô đang lắng nghe các bạn cùng lớp nói chuyện. Tôi đặt em trai tôi lên mông cô ấy. Vì có quá nhiều người nên cô ấy chỉ nhìn tôi, rồi tiếp tục nghe bạn cùng lớp nói chuyện, dương vật của tôi dần cứng lại, vô tình hướng vào khe hở giữa mông của cô ấy. Giống như tôi và bạn gái, cô ấy có thể cảm thấy có gì đó lạ sau lưng, thỉnh thoảng quay lại mà không nhìn tôi. Nếu không thích cảm giác này, cô ấy sẽ lắc mông sang trái và phải để tránh tôi, nhưng cô ấy không chỉ quay lại và lắng nghe cuộc trò chuyện của các bạn cùng lớp. Khi chiếc xe buýt rung chuyển, quy đầu của tôi co giật qua lại qua khe hở giữa quần thể thao của tôi và chiếc váy xếp ly của cô ấy. Tôi chợt thấy bạn của cô ấy đang nói với cô ấy: "Xiaoyue... em mệt lắm à? Trông em không được khỏe lắm!"

À... có lẽ tôi thi quá mệt và muốn ngủ. Nói rồi nhắm mắt nghỉ ngơi đi! .... Rồi cô ấy nhắm mắt lại và cảm thấy mình như bạn gái của tôi. Tôi cố gắng đặt tay lên mông cô ấy nhưng mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. Tôi duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng móc nó vào khe hở giữa mông cô ấy. Từ phía sau, tôi nhìn thấy miệng cô ấy hơi hé mở, đột nhiên mông cô ấy hơi nâng lên, đuôi ngựa chạm vào miệng tôi. Tóc cô ấy thơm quá!

Tôi tự nhủ rằng sẽ chẳng có gì to tát nếu không phải bạn gái tôi nhúng tay vào! Sau đó ngón giữa lại đâm vào, chao ôi! Nó ướt đến nỗi ngay cả đồ lót cũng dính đầy chất lỏng dính và trơn trượt. Khi tôi chạm vào cái lỗ, tôi nhét nó vào. Nó chật quá! Có vẻ như cô ấy còn trinh giống như bạn gái của mình. Vì sợ đi sâu quá sẽ làm rách màng trinh nên cô chỉ dùng ngón giữa xoa xoa cái lỗ đó. Dần dần cô nhìn thấy khuôn mặt phía trước với bím tóc đuôi ngựa vẫn khép chặt, nhưng cô đang cắn môi dưới, trông như đang tận hưởng. Mông của cô ấy vẫn hơi nhô lên và ngực cô ấy vẫn đóng lại. Mông tôi cương cứng và khá to. Trong xe có ít người hơn và tôi không dám di chuyển thêm nữa. Cô đột nhiên di chuyển cặp sách về phía mông. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy biết mình sẽ bị nhìn thấy khi xung quanh có ít người nên tôi đưa tay ra khỏi váy, nhưng em trai tôi cứng rắn như bất cứ thứ gì. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy nhưng mắt cô ấy vẫn không mở. Có vẻ như cô ấy đang giả vờ ngủ nên tôi từ từ đưa tay lên ngực cô ấy, xoa nhẹ. Rồi tôi thọc tay vào đường may đồng phục học sinh của cô ấy và móc ngón tay vào áo ngực của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và dần dần có một phần nhô ra nhỏ. Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa lên, xuống, trái, phải. Mặt cô ấy đỏ bừng giống như bạn gái tôi, và cô ấy đột nhiên nằm lên đùi tôi với thành viên cứng rắn của tôi. Anh tôi sờ mặt cô ấy qua ống quần, còn tôi liên tục sờ ngực cô ấy. Cô ấy phát ra một âm thanh nhỏ... ừm... hmm. Tôi thấy miệng cô ấy mở ra với anh trai tôi đang xuyên qua quần. Sau đó, cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng qua quần, và lưỡi cô ấy di chuyển trên quy đầu. Tôi đưa tay còn lại vào âm hộ của cô ấy trên váy xếp li, từ từ chạm và móc cái lỗ lớn bằng ngón giữa.

Ồ! Cô hét lên một chút, đôi chân vốn bị kẹp của cô dần dần mở ra, khoảng 60 độ. Tôi liên tục xoa đầu ngón tay của mình và di chuyển đầu cô ấy một chút, chao ôi! Chiếc quần ướt đẫm nước bọt của cô. Tôi kéo quần xuống và dương vật của tôi lộ ra. Cô ấy ngẩng đầu lên, mở đôi mắt ngấn nước nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi chạm vào nhãn cầu của tôi. Nước trái cây dính vào lưỡi cô ấy và kéo sợi chỉ, và cô ấy tiếp tục liếm một bên quy đầu của tôi. Nó giống như liếm một cây kem vậy. Sau khi liếm nó một lúc, tôi mút thẳng vào miệng. Tôi liên tục di chuyển nó lên xuống và có khi hút rất chặt. Tôi thực sự muốn xuất tinh. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên và thấy tôi vẫn đang ngậm nó trong miệng. Vì phải chú ý tới chuyển động của tài xế và hành khách phía trước nên tôi quên cử động một tay. Cô ấy thậm chí còn chủ động nắm lấy tay tôi và xoa ngực. Nó cương cứng quá! Tay còn lại vén váy lên, trực tiếp đẩy mặt trước và mặt sau quần lót ra, ngón giữa nhét hết vào, ôi... ừm... cô ấy cứ phát ra tiếng, cuối cùng tôi cảm nhận được cô ấy mút mạnh và tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy không rời miệng ra, tôi cứ thế đổ tinh dịch vào miệng cô ấy. Lần này tôi nhắm mắt lại. Sau đó, cô lấy khăn giấy từ trong túi ra và nhổ tinh dịch lên đó. Nhưng môi cô vẫn còn dính. Vì thế tôi hôn cô ấy và thọc lưỡi vào. Miệng tôi vẫn còn vị tinh dịch của chính tôi. Cuối cùng tôi đã ở đó!

Tôi mặc quần vào và đưa tay ra khỏi ngực và âm hộ của cô ấy. Cô cũng chỉnh lại quần áo của mình. Cô ấy mỉm cười với tôi và bảo tôi xuống xe nên tôi xuống xe cùng cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã ghi đè chỗ ngồi của mình và phải ngồi lại hai điểm dừng. Vì vậy, tôi đợi cô ấy và nói chuyện về trường học của họ, rồi chào tạm biệt tôi trước khi lên xe buýt.

Khi tôi cùng cô ấy đến nhà cô ấy vài ngày trước, chính em gái cô ấy đã mở cửa. Ồ! Tôi rất sốc và hóa ra đó là nữ sinh đã bú cặc tôi trên xe buýt. Cô ấy cũng bị sốc. Chúng tôi nhanh chóng giả vờ như không quen biết nhau, và bạn gái tôi giới thiệu với tôi: "Đây là em gái tôi... Xiaoyue"... "Ừm... Xin chào... Tôi là Awen." Sau màn giới thiệu, tôi cùng bạn gái vào phòng cô ấy. Kể từ khi biết cô gái cho tôi bú cặc trên xe buýt là bạn gái của tôi, mỗi lần đến nhà cô ấy, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở phòng khách vài lần, luôn mặc áo phông và quần đùi, xem TV hoặc nghe nhạc trong phòng cô ấy, trong khi tôi chủ yếu ở trong phòng bạn gái và âu yếm nhau. Có lẽ lần trước ngượng ngùng trên xe buýt nên tôi xấu hổ quá không chủ động bắt chuyện với cô ấy, còn bạn gái thì ở gần đó, sợ lỡ bắt gặp chuyện gì thì có thể xong đời! Nhưng tôi vẫn rất nhớ chuyện xảy ra trên xe buýt lần trước nên mỗi lần vuốt ve bạn gái, tôi luôn thích dùng quy đầu xoa háng cô ấy từ phía sau, rồi dùng hai tay xoa ngực cô ấy từ sau ra trước. Lúc này bạn gái sẽ quay đầu lại hôn tôi. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, mút lấy nhau. Bạn gái tôi luôn nâng mông lên, tôi sẽ co giật và xoa bóp ngực cô ấy qua lại. Nó khiến tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Khi mặc quần short, tôi không cảm thấy nhiều qua quần short, nhưng khi bạn gái mặc váy, tôi sẽ vén váy lên và anh trai tôi sẽ tiếp tục đẩy về phía trước xuyên qua độ dày của quần lót. Lúc đầu, tôi mặc quần short thể thao và nhờ anh trai dựng lều lên và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Sau đó, tôi chỉ cần cởi quần đến chân và ấn dương vật quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy. Qua lớp quần lót, tôi vẫn có cảm giác như bị nhét vào trong cái lỗ.

Chẳng trách ngày đó Tiểu Nguyệt lại có cảm giác giống bạn gái tôi đến vậy. Cô vẫn ngượng ngùng lè lưỡi, gõ nhẹ vào quy đầu, rút ​​chất nhầy ra trước khi hút vào. Cô không dám mút quá sâu nên môi vẫn ở phía trước quy đầu. Tôi có thể cảm nhận được đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mắt tôi. Tôi tin rằng ai đã từng trải qua trải nghiệm này đều biết cảm giác này rất thoải mái nên tôi ấn đầu cô ấy di chuyển tới lui, bạn vẫn có thể nhìn thấy. Đuôi ngựa của cô ấy đung đưa lên xuống, cô ấy vừa lắc đầu vừa phát ra... ừm... ừm, thực sự rất giống Tiểu Nguyệt nên anh ấy đẩy về phía trước và xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô nhanh chóng rời miệng ra và một ít tinh dịch chưa hoàn thành chạm vào mặt và tóc cô. Sau khi cô ấy nhanh chóng lau sạch bằng giấy vệ sinh, tôi lén ôm cô ấy từ phía sau và đẩy miệng về phía trước. Tôi lại cảm nhận được mùi vị tinh dịch của mình trong miệng cô ấy. Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi ngủ thiếp đi trên giường. Chị...Chị...Em muốn mượn chị một sợi dây chun để buộc tóc. Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và nhìn ra cửa với đôi mắt ngái ngủ. Cửa đã mở, Tiểu Nguyệt đang đứng ở cửa. Vẻ mặt cô ấy lộ vẻ ngạc nhiên vì tôi khỏa thân, một tay luồn dưới váy bạn gái, tay kia ôm bạn gái. Tôi nhanh chóng đắp chăn cho cô ấy. Bạn tôi có vẻ buồn ngủ lắm. Cô ấy thậm chí còn không mở mắt và nói: "Nó ở trên bàn! Cậu tự lấy đi." "Được." Tiểu Nguyệt đỏ mặt nói, đi trên bàn tìm kiếm, không thèm nhìn ta. Sau đó cô rời khỏi phòng. Đang ngủ, cô đột nhiên muốn đi vệ sinh nên đứng dậy. Bạn gái cô vẫn đang ngủ. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi. , khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy Xiaoyue đang nằm trên ghế sofa và ngủ say. Vì nằm nghiêng nên cô chỉ có thể nhìn thấy mông mình và khoảng cách giữa họ. Khi tôi đi vệ sinh xong, cô ấy đã hơi dang chân ra và đang ngủ với tư thế ngửa mặt và ôm một con mèo KITTY. Từ góc độ này, cô không thể nhìn thấy đường may quần của mình. Thế là tôi bước tới cửa phòng bạn gái và nhìn sang. Tôi nhìn thấy đồ lót màu hồng KITTY ở đường may của quần short denim, nhưng tôi không thể nhìn rõ vì tôi đang ôm thứ gì đó trên ngực. Tôi thấy bạn gái có vẻ đang ngủ say nên nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước đến ghế sô pha ngồi xổm xuống.

Từ khe hở, tôi có thể thấy chiếc quần lót màu hồng không có nhiều trang trí. Một vài sợi lông mu lộ ra ở hai bên quần lót. Quần lót bị móp một chút do âm đạo. Dường như có dấu vết ẩm ướt trên quần lót. Đột nhiên cô xoay người ôm lấy ghế sofa nhưng chân lại dang rộng hơn! Chiếc quần lót có vẻ hơi lỏng lẻo và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy lỗ âm hộ của mình từ bên cạnh. Nó thực sự rất ướt. Tôi tưởng cô ấy vừa nhìn thấy cặc tôi trên giường nên cô ấy cũng cảm nhận được nó trong cơ thể mình! Tôi nhẹ nhàng luồn tay qua đường may của chiếc quần short denim và ấn vào khe hở của chiếc quần lót. Cô ấy dường như không cảm nhận được điều đó nên tôi thọc ngón giữa sâu hơn vào trong quần lót. Tôi dường như thấy tay cô ấy ôm KITTY chặt hơn nên tôi xoa chân cô ấy sang trái và phải để chúng mở rộng hơn! Tôi dừng ngón tay lại và nhìn vào đường may quần lót của mình. Tôi dùng ngón giữa đẩy chiếc quần lót đã ướt đẫm như lần trước ra. Vì vậy, tôi thọc ngón giữa vào lỗ và cố gắng thọc sâu hơn. Không ngờ âm hộ dường như hút ngón giữa của tôi vào bằng lực hút nên tôi dùng ngón giữa đẩy tới lui mà vẫn cong cong móc vào trong âm hộ. Tôi dường như nghe thấy một giọng nói nhỏ... ồ... ừm... phát ra từ KITTY. Cô dùng KITTY che đầu nên không nhìn thấy được. Cô ấy tát vào mặt khoảng ba mươi lần, và eo cô ấy dần dần nâng lên để đáp ứng lực đẩy của ngón giữa của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi kéo quần sang một bên để lộ con cặc của mình. Tôi cố gắng đẩy chiếc quần lót của Xiaoyue ra khỏi khe hở giữa quần short jean và đùi, rồi nhét nó từ phía trước từ trên xuống dưới. Lúc đầu hơi khó khăn vì tôi sợ bạn gái đột nhiên đứng dậy và cởi quần ra thì đã muộn. Nhưng vì mặt Tiểu Nguyệt cũng rất ướt, nên tôi từ từ nhét quy đầu vào.

Ồ... Âm thanh đó lại phát ra từ KITTY. Tôi áp người vào người cô ấy, dần dần đưa KITTY ra và nhìn vào mặt cô ấy. Khuôn mặt cô ấy rất dịu dàng và trẻ con, đôi mắt vẫn nhắm nghiền. Hôm nay cô không buộc tóc đuôi ngựa mà buộc nó như một đứa trẻ với đầu súng thần công hướng lên trời. Cô ấy trông giống nhân vật chính Bunny trong Thủy thủ mặt trăng nhưng tóc cô ấy ngắn hơn. Tôi đụ cô ấy bốn mươi hay năm mươi lần nữa. Nhìn biểu cảm trên gương mặt cô ấy, có lúc cô ấy sẽ cau mày, đáng yêu quá! Tôi muốn thay đổi tư thế của cô ấy nên lật cô ấy lại và chuẩn bị cởi chiếc quần short denim của cô ấy. Cô dùng tay túm lấy quần mình và nói: "Đừng làm thế! Sẽ không tốt nếu chị tôi biết chuyện đó." Tôi nói: “Không sao đâu…cô ấy đang ngủ ngon. Chỉ cần cậu đợi và đừng làm ồn quá thì cô ấy sẽ không để ý.” Cô ấy vẫn không thể cưỡng lại được tôi. Quần jean và quần short? Mông cô hơi nhô lên và đầu cô vùi vào ghế sofa. Tôi đẩy chiếc quần lót màu hồng và đút cặc của mình vào. Ồ...Hmm...Ồ...Hmm...Cô ấy phát ra âm thanh khi tôi đẩy tới lui, và tôi nói, "Xiaoyue...xin hãy nhỏ giọng nếu không chị tôi sẽ nghe thấy!" Cô ấy nói: "Anh tệ quá! Tại sao anh lại nhỏ giọng như vậy khi đụ em giỏi như vậy?" Cô ấy dùng KITTY che mặt tôi lại và nói: "Xiaoyue, cứ nhìn thế này đi." Tôi không nhìn thấy biểu cảm của anh nữa." Cô ấy ném KITTY xuống sàn, dùng hai tay chống người lên, ngẩng đầu lên và lắc bím tóc. Tôi đẩy vào mạnh hơn, và âm hộ của cô ấy rất chặt. Tôi có thể thấy môi âm hộ của cô ấy cong ra sau mỗi lần đẩy. Cô ấy cũng đẩy mông vào tôi...nó rất sâu! Tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô ấy, và cô ấy sẽ đứng dậy như bạn gái để bạn chạm vào. Sau một trăm cú vuốt ve, tôi rút dương vật của mình ra và nó người đầy chất lỏng dính. Tôi yêu cầu cô ấy đến gần TV và dùng mông giữ TV. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra nhưng chúng vẫn còn ở trên chân cô ấy.

Khi đó, tôi không ngờ nếu bạn gái tôi ra tay vào lúc này sẽ rất khổ sở. Ham muốn tình dục của tôi lấn át mọi thứ khác, tôi không quan tâm đến việc đưa cô ấy vào trước. Tôi ôm lấy eo cô ấy, đẩy cặc của mình về phía trước và phát ra âm thanh... Chắc cô ấy đã xuất tinh. Tôi nói: “Xiaoyue…” “Tôi sắp xuất tinh rồi!” Cô ấy nói "Ừ" rồi quên đeo bao cao su và xuất tinh ra khắp mặt. Khi cô ấy xuất tinh, âm hộ của cô ấy vẫn đang kẹp lấy cặc tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, há miệng và cau mày thật sâu... Ôi, tôi rút cặc của mình ra từ phía sau thì thấy tinh dịch màu trắng đục của Xiaoyue. Âm đạo của cô ấy đang trào ra và một phần của nó chảy xuống đùi cô ấy. Cô bước đến ghế sofa và lau nó bằng khăn giấy. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn, nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu có thai. Tôi nói: “Xiaoyue... em xin lỗi…” Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: “Em phải nói cho chị em biết.” Tôi giật mình và có một biểu hiện sốc trên khuôn mặt. Có lẽ cô ấy đã thấy tôi sợ hãi như thế nào và nói: "Tôi đã nói dối bạn!" Hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi cho em xuất tinh vào mặt." Thế là cô ấy vào phòng tắm tắm rửa, còn tôi lại quay lại phòng bạn gái.
