Cánh cửa nhà Yingying đóng lại. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang ngủ trưa. Bên ngoài vào buổi trưa mùa hè yên tĩnh đến mức thực sự không có gì khác để làm cho vui ngoại trừ việc ngủ.

Có thể nói Yingying là bạn gái của tôi nhưng cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Tôi gặp cô ấy trên đường đi học về và bị ấn tượng bởi vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hơn nữa, cô gái mười lăm tuổi đã cao 165 cm rồi. Đôi chân thon và tròn dưới chiếc váy ngắn đi học của cô ấy là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Các cô gái ngày nay hơi sớm phát triển và đã bắt đầu biết yêu ở trường cấp hai. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Yingying nhanh chóng cảm động trước sự nhiệt tình của tôi và trở thành bạn gái của tôi.

Tôi vẫn đang phục vụ trong quân đội. Hầu hết các chàng trai ở đây không học tập chăm chỉ đều có hai lựa chọn. Đầu tiên là nhập ngũ và mong đất nước phân công công việc sau khi họ về hưu. Thứ hai là thi cửa sau và tham gia tuyển tập thể hay gì đó. Tóm lại chỉ đơn giản là tìm việc làm. Khi tôi chuẩn bị nghỉ hưu sau hai năm trong quân đội, việc quản lý trong quân đội không còn quá khắt khe nữa. Chỉ cần tôi có mối quan hệ tốt với lãnh đạo thì rất dễ xin nghỉ ốm và vân vân nên tôi có thể về nhà thường xuyên.

Lần này tôi trở lại để tận hưởng kỳ nghỉ một tháng với hai điếu thuốc ngon. Thực ra tôi không đặc biệt nhớ nhà. Tôi đã về nước nhiều lần trong sáu tháng qua, gia đình không còn đối xử với tôi bằng sự quan tâm tỉ mỉ và nhiệt tình như lần đầu tôi đến thăm họ hàng. Tôi chỉ nghĩ rằng lần trước khi Yingying trở lại, chúng tôi đã chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng giữa nam và nữ. Niềm vui mà cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô ấy mang lại cho tôi khiến tôi mất ngủ không biết bao nhiêu lần sau khi trở lại quân đội.

Sau khi về đến nhà, tôi chỉ đơn giản thay quần áo và lập tức phấn khích đến gặp Yingying. Đang là kỳ nghỉ hè, Yingying chắc có thời gian đi cùng tôi. Tôi nóng lòng muốn có lại cơ thể của Yingying. Tôi do dự một lúc trước cửa sân, phân vân không biết có nên gõ cửa hay không. Sẽ là bất lịch sự nếu làm phiền người khác nghỉ ngơi vào lúc này. Mặc dù gia đình Yingying rất tốt với tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng không thường xuyên đến nhà họ. Mỗi lần nhìn thấy mẹ của Yingying, tôi vô thức vẫn cảm thấy hơi lo lắng.

Cuối cùng tôi quyết định trèo qua tường. Sau hai năm trong quân đội, tôi rất dễ dàng trèo qua bức tường sân như vậy mà không gây ra tiếng động. Trên đỉnh tường, tôi quan sát cẩn thận trong hai phút để chắc chắn rằng mọi người trong gia đình Yingying đều đang ngủ trưa. Sau đó, tôi ngã xuống sân mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi mở cửa vào phòng chính. Cửa phòng ngủ của Yingying ở phía tây phòng khách đang mở. Dù sao cô bé cũng không có thói quen khóa cửa khi ngủ. Cửa phòng ngủ của mẹ cô ở phía đông phòng khách đóng kín. Nghĩ rằng mình có thể tận hưởng niềm vui khi có Yingying trong vòng tay ngay lập tức, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên bên dưới. Nóng bỏng như vậy Điền Anh Anh nên ngủ sao? Quần sịp trắng, vest nhỏ bó sát, đôi chân thon trắng nõn, bộ ngực gái mềm mại săn chắc... Tôi bước vào nhưng không thấy cảnh đẹp như mình tưởng tượng. Không có cô gái da trắng nào trên tấm trải giường trắng trống rỗng trong phòng ngủ mà tôi muốn. Tôi cảm thấy thất vọng. Suy cho cùng, tôi không dành nhiều thời gian cho Yingying và tôi biết rất ít về cuộc đời của cô ấy. Trong trường hợp này, tôi không thể nghĩ ngay ra nơi nào cô ấy nên ở vào lúc này.

Cửa vào phòng chính không khóa. Phải có ai đó ở nhà. Trong lòng tôi lóe lên một tia hy vọng là Yingying sẽ ngủ trưa với mẹ. Điều đó không phải là không thể. Cha của Yingying là một thủy thủ. Thật hiếm khi có thời gian bên gia đình trong năm. Họ nói họ là một gia đình. Thực ra, phần lớn thời gian ở nhà chỉ có mẹ và chị em Yingying. Yingying và em gái cô không có điều hòa trong phòng ngủ nên có lẽ họ đã ngủ trong phòng mẹ trong ngày nắng nóng này.

Tôi bước ra ngoài và bước tới cửa phòng ngủ của mẹ Yingying. Giống như hầu hết các gia đình, có một chiếc chìa khóa trên cửa. Tôi chỉ cần vặn nhẹ là có thể vào được nhưng tôi không dám. Rốt cuộc thì tôi đã trèo qua tường rồi. Nói cách khác, lúc này tôi giống như một tên trộm. Tôi do dự một lúc trước cửa, định trèo tường đi ra ngoài. Sau đó tôi bấm chuông và chính thức bước vào với tư cách là khách. Tôi luôn hy vọng gia đình Yingying sẽ có thiện cảm với tôi. Ở bên Yingying chắc chắn không phải là sự thôi thúc nhất thời của tôi. Tôi yêu cô ấy và chân thành hy vọng rằng tôi có thể trở thành một thành viên trong gia đình cô ấy trong vài năm nữa.

Lúc anh quay người đi ra ngoài, hình như có âm thanh lạ nào đó phát ra từ cửa. Loại âm thanh này rất kỳ quái. Cửa cách âm rất tốt, nghe được âm thanh. Nếu trong phòng có nhiều chuyển động, tôi lắng nghe kỹ vẫn chỉ nghe thấy một số thứ rất mơ hồ, như có người đang rên rỉ. Nghe kỹ một lúc lâu vẫn không nghe rõ, tôi có chút tò mò, đồng thời lo lắng âm thanh đó rõ ràng phát ra từ cổ họng của một người. Chẳng lẽ có người nào đó bị bệnh và phải chịu một loại đau đớn nào đó?

Tôi lấy hết can đảm gõ cửa hai lần. Căn phòng dường như đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi nghe mẹ của Yingying hỏi: "Ai vậy?" Tôi đáp: “Là con đây dì, con là A Đinh.” Lần này không có phản hồi. Thứ phát ra là một âm thanh lộn xộn không giải thích được, sau đó là tiếng thịch, giống như có người ngã xuống đất. Theo bản năng, tôi vặn chìa khóa rồi đẩy cửa xông vào.

Khung cảnh bên trong làm tôi ngạc nhiên. Không ngờ sau khi bước vào lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi cũng không đứng lùi lại hay đứng sững ở cửa. Dì Mei, mẹ của Yingying, đứng lúng túng bên giường với thân hình trắng nõn trần trụi, cũng choáng váng trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, trước mặt chỉ còn vẻ đẹp kiều diễm của dì Mei. Trước đây tôi luôn nghĩ rằng những cô gái trẻ có thân hình đẹp nhất nhưng giờ tôi biết rằng mình đã sai. So với hầu hết những cô gái trẻ mà tôi từng trải qua, thậm chí so với dì Yingyingmei, người mà tôi cho là có thân hình đẹp nhất, dì ấy không hề kém cạnh, thậm chí còn quyến rũ hơn - thứ gọi là sự quyến rũ chỉ có thể hiểu trong mơ màng chứ không thể diễn tả bằng lời.

Đó là vẻ đẹp đã trải qua lễ rửa tội từ một thiếu nữ trở thành một thiếu nữ. Nếu vẻ đẹp của Yingying là vẻ đẹp của dì Beileimei thì đó là vẻ đẹp đang nở rộ. Vào lúc này, sự hoàn hảo mở ra trước mắt tôi mà không hề có chút dè dặt nào. Tôi không thể quyết định mắt mình đang tập trung vào đâu, đó là bộ ngực tròn trịa đầy đặn hay phần phình ra bí ẩn và ma quái ở phần thân dưới của dì Mei. Tôi hoàn toàn ngu ngốc và quên mất mọi thứ. Thời gian dường như đứng yên và tôi cũng đứng yên. Cuộc sống của tôi thậm chí đã dừng lại vào thời điểm này.

Không biết sự tạm dừng đã bị phá vỡ bao lâu trước khi dì Mei hét lên. Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của dì Mei. Lúc này tôi mới nhận ra có một người đàn ông cũng trần truồng không kém đang nằm dưới chân dì Mei. So với sự trần trụi của dì Mei, sự trần trụi của anh ít nhiều khiến cô xấu hổ. Anh ấy sợ hãi và hoảng loạn, và cũng bị tổn thương khi ngã. Tiếng nổ lớn vừa rồi chắc chắn là do anh ta hoảng sợ ngã ra ngoài.

Tôi chợt nhận ra tình thế khó xử. Trong trường hợp này, trừ khi người đàn ông này là cha của Yingying, tôi nhanh chóng ra khỏi phòng như không có chuyện gì xảy ra và vẫn còn chút cơ hội cứu mặt mọi người. Đáng tiếc, mặc dù không biết người đàn ông này là ai, nhưng tôi biết rõ ràng, ông ta chắc chắn không phải cha của Yingying. Tôi hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Dù thế nào đi nữa, việc chia tay mẹ chồng tương lai cũng không phải là điều tôi muốn xảy ra. Tôi nhanh chóng bước ra, dù vào giây phút cuối cùng rời đi, tôi vẫn không nỡ rời mắt khỏi thân hình trần trụi bụ bẫm của dì Mei.

Trước khi bước ra khỏi cửa chính, tôi đã nghe thấy dì Mei gọi tôi. Không hiểu sao tôi lại dừng lại để xác nhận xem mình đi hay yêu cầu ở lại, chờ kết quả dương tính. Tôi nói với cả phòng: "Dì Mei, con đi trước. Dì có thể cho con biết Yingying đã đi đâu không?" Trong phòng có một cuộc trò chuyện nhỏ. Sau đó, người đàn ông cúi đầu bước ra ngoài và mặc quần áo vào. Anh ấy không nhìn tôi và bước nhanh qua tôi. Anh bước lên cửa sân và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn ra ngoài, anh ấy đã biến mất vào thế giới bên ngoài sân.

Khi tôi quay lại, dì Mei đã bước ra ngoài và đứng phía sau tôi. Ngồi trong phòng khách nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì Mei, tôi gần như nghi ngờ mình đang mơ. Mọi thứ tôi vừa thấy có phải là sự thật không? Tình thế rất xấu hổ. Tôi không biết làm thế nào để phá vỡ nó. Tôi ho hai tiếng trong họng mà vẫn không nói được một câu hoàn chỉnh. Dì Mei là người lên tiếng trước và nói: "Con có hút thuốc hay không?"

Tôi lén nhìn khung cảnh trong phòng khách. Mỗi lần đến nhà Yingying, tôi chưa bao giờ hút thuốc trước mặt dì Mei. Để để lại ấn tượng tốt với cô, tôi luôn cố gắng tỏ ra lịch sự và học giỏi. Dì Mei cười: “Ta biết con trai phục vụ trong quân đội hút thuốc. Con không cần phải kiêng thuốc lá. Ta cũng không trách con. Hơn nữa, ta không phản đối đàn ông hút thuốc.” Tôi thư giãn, mỉm cười và nói: “Tôi có nó rồi.” Sau khi châm điếu thuốc, bầu không khí trở nên thoải mái hơn. Dì Mei nói: "Mẹ biết con hút thuốc. Mẹ đã nhìn thấy tàn thuốc con để lại trong phòng Yingying. Thực ra cũng không sao cả. Con đã là người lớn rồi, con là quân nhân. Con có thể tự quyết định thói quen sinh hoạt của mình. "Chúng ta nói chuyện một lúc, dì Mei trong quân đội hỏi tôi: "Con về khi nào?" Tôi nói: “Về đến nhà tôi đã thay quần áo và đến gặp Yingying.” Thím Mai hỏi: "Con vào lúc nào? Mẹ không nghe thấy tiếng cửa ngoài." Giọng nói." Cô do dự. "Anh Doanh đưa chìa khóa nhà cho em." Tôi lè lưỡi. "Không, tôi đi qua tường. Tôi sợ làm chậm trễ việc nghỉ ngơi của cô và nóng lòng muốn gặp Yingying. "Dì Mei đột nhiên cúi đầu, tôi nhanh chóng nói: "Con xin lỗi, dì Mei, con không cố ý."

Tôi do dự rồi nói: “Dì Mei đừng tức giận. Tin tôi đi, tôi sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa." Dì Mei cau mày và có vẻ hơi tức giận. "Con sẽ không nói những điều vô nghĩa. Bạn thấy gì? Bạn phải nói gì? Tôi nói với bạn rằng không có gì cả. Người đàn ông đó chỉ là đến giúp tôi…cứu tôi…” Cô giúp rất lâu nhưng không tìm được lý do cuối cùng. Dù sao trên đời này có quá ít việc chỉ có thể giúp bằng cách cởi quần áo. Nhưng cô lại hỏi tôi: “Anh hiểu không?” Tôi không dám sơ suất chút nào, gật đầu mạnh mẽ: “Tôi hiểu, tôi hiểu.”

Dì Mei bật cười: “Con còn nhỏ mà biết cái gì?” Có lẽ cô ấy cũng nhận ra lý do vừa rồi cô ấy muốn áp đặt tôi là quá gượng ép. Khi điện thoại reo, dì Mei đỏ mặt đứng dậy đi vào phòng ngủ nhấc máy. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ tôi có thể nghe thấy điều gì đó ở gần đó. Theo tôi, đó hẳn là cuộc gọi từ người đàn ông vừa rời đi. Dì Mei chắc cũng nghĩ như vậy.

Nhưng sau khi dì Mei thấp giọng đút cho cô, giọng cô lập tức trở nên vui vẻ: “Anh Doanh, hiện tại em đang ở đâu? Ở chỗ bố không phải rất vui sao?" Tôi thầm hét lên. Nóng lòng muốn quay lại. Tôi nghĩ rằng Yingying có thể chơi với tôi một tháng trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô ấy đã xuống thuyền tìm bố. Ngay lúc tôi đang chán nản, tôi nghe thấy dì Mei nói: "Adin đang ngồi trong phòng khách thì anh ấy quay lại. Bạn có muốn nói chuyện với anh ấy không?" Tôi lao vào phòng ngủ và nhìn chiếc micro trên tay dì Mei một cách thèm thuồng.

Dì Mei đưa điện thoại cho tôi và tôi nói vào điện thoại: "Yingying, là tôi và tôi là Ading." Anh Anh nói: "Anh về khi nào vậy? Bạn có thể ở nhà được bao lâu? Nếu biết anh về thì tôi đã không đến gặp bố tôi. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Em có nhớ anh không?” Tôi cứ nói: “Tất nhiên là không, sao em phải quay lại…” Trong điện thoại vang lên một âm thanh điện lạ lùng, không còn nghe thấy gì nữa, tôi bú lớn mấy lần thì điện thoại reo lên báo bận.

Tôi thất vọng đặt điện thoại xuống. Có vẻ như việc trở về nhà của tôi là một thất bại hoàn toàn. Dì Mei khuyên tôi: “Điện thoại trên tàu thường xuyên bị gián đoạn. Đừng lo lắng, có lẽ lát nữa cô ấy sẽ gọi lại.” Tôi gật đầu, dì Mei nói: “Thà còn trẻ mà quan tâm lẫn nhau như thế này. Tôi thực sự ghen tị với các bạn trẻ." Tôi nói: "Dì Mei, dì cũng còn rất trẻ. Tôi nghe Yingying nói rằng bạn sinh con năm 17 tuổi và bây giờ cô ấy chỉ mới hơn 30 tuổi một chút. Em xinh đẹp như vậy, chú Đế cũng phải biết quan tâm đến em.”

Dì Mei cười khổ, khẽ thở dài, nhưng cuối cùng cũng không nói được điều mình muốn nói. Không biết tại sao lúc đó tôi dường như cảm thấy trong lòng dì Mei có một cảm giác chán nản không thể giải thích được. Đó phải là một nỗi bất hạnh rất sâu sắc. Tôi muốn an ủi dì Mei nhưng không biết phải nói thế nào. Nhìn khuôn mặt của dì Mei, tôi chợt nhận ra rằng dì trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi 30. Có lẽ vẻ đẹp có thể khiến người ta quên đi những thăng trầm của thời gian, cũng có thể đánh thức một loại dịu dàng nào đó sâu thẳm trong lòng. Lúc đó, dì Mei không còn là mẹ của Yingying nữa mà là một người phụ nữ xinh đẹp thuộc thế hệ tôi.

Dì Mei cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi. Có lẽ trong mắt tôi có điều gì đó mà mọi người chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu được. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Sao anh lại nhìn tôi như thế? Đừng quên ta là mẹ của Anh Anh, ngươi muốn gọi ta là dì." Tôi lắc đầu, "Ta biết, nhưng ta không cảm thấy ngươi giống trưởng lão. Nếu không có Yingying, tôi sẽ không bao giờ gọi cô là dì. Nhiều nhất, em có thể là em gái của anh.” Dì Mei thở dài, “Em không cần phải lừa dối chị. Tôi mừng vì Yingying đã già như vậy. Không đầy hai năm nữa, tôi sẽ trở thành một bà già hoàn chỉnh."

Tôi cười: “Bà già, tôi chưa bao giờ thấy một bà già nào đẹp đến thế. Nếu tất cả các bà già đều giống như dì Mei, tôi hy vọng rằng tôi sẽ nhanh chóng già đi và cưới một bà già." Dì Mei hỏi tôi: "Hãy cưới một bà già và về nhà Yingying. Yingying sẽ làm gì? Tôi hiểu. Vậy là cậu đang lừa dối con gái tôi. Bạn đang đợi Yingying trở lại. Tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy tiếp tục ở bên cô ấy. "Các ngươi ở cùng nhau." Tôi vội vàng lắc đầu: "Ý tôi không phải vậy, tôi rất yêu Anh Anh. Tôi chỉ muốn anh biết rằng dì Mei không hề già. Theo quan điểm của một người đàn ông, tôi thích Anh Doanh và tôi cũng thích dì Mei. Nếu không phải tôi đã yêu Anh Anh và bảo tôi chọn một người trong số các anh, có lẽ tôi sẽ chọn dì Mei." Dì Mei ngạc nhiên nhìn tôi.

Tôi nói: “Trước đây khi gặp em anh chưa bao giờ để ý đến vẻ đẹp của em, bởi vì anh gần như không dám nhìn thẳng vào em. Vì yêu Yingying, anh coi em như một người lớn tuổi nên chưa bao giờ để ý đến việc em có xinh đẹp hay không. Nhưng hôm nay khi đẩy cửa bước vào và nhìn thấy… sau khi nhìn thấy… tôi mới nhận ra rằng dì Mei rất đẹp.” Vẻ mặt của dì Mei rất phức tạp và dì không thể phân biệt được giữa vui, giận, buồn, vui. Môi cô mấp máy nhưng chẳng có gì bật ra. Tôi nhìn vào mắt dì Mei vào lúc này. Tôi đã thành thật và tôi đặt cược vào lương tâm của mình. Tôi tin dì Mei cũng có thể cảm nhận được sự chân thành của tôi. Có lẽ sự chân thành này chính là lý do khiến anh không nói gì.

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Thật sự, khi nhìn thấy thân thể của dì Mei, tôi chỉ cảm thấy xinh đẹp. Loại vẻ đẹp này trong lòng tôi không có hàm ý khiêu dâm, chỉ có cảm kích." Dì Mei im lặng hồi lâu, thấp giọng nói: "Hôm nay ta chỉ có tư cách nói chuyện khiêu dâm trước mặt con. Ta bị con đẩy vào tình huống như vậy. Ta cũng muốn cho mình một lý do cao cả, nhưng ngoại trừ khiêu dâm, ta không tìm được câu trả lời nào cho con." Dì Mei cười khổ: “Mặc dù mọi người đều biết loại chuyện này chỉ là gia vị trong cuộc sống. Nhưng cậu là bạn trai của Anh Anh, người cuối cùng là con rể của tôi, cậu còn trẻ như vậy, ngoài tình yêu và phim khiêu dâm, cậu có thể biết được bao nhiêu? Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Nhưng đối mặt với cậu, tôi cảm thấy mình rất bẩn thỉu.” Một tia an ủi hiện lên trong mắt dì Mei. "Tôi có thể thấy rằng bạn không cố ý nói dối tôi. Điều này có nghĩa là chúng ta có thể nói về nội dung khiêu dâm trước mặt bạn. Hãy nhớ rằng, bạn năm nay phải hai mươi tuổi và có thể được coi là người lớn. Bạn có thể cho tôi biết bạn biết bao nhiêu về nội dung khiêu dâm không?"

Tôi mở miệng không biết phải nói gì. Dì Mei mỉm cười, "Con ngại ngùng hay sao vậy? Con có thể cho mẹ biết con và Yingying đã từng ngủ với nhau chưa, tức là... quan hệ tình dục?" Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và tôi gật đầu. Không có gì phải giấu giếm, và tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm gì sai. Tôi giấu kín vì khó nói ra, và chắc chắn không phải vì tôi sai.

Dì Mei nhìn tôi với ánh mắt cảm kích. Sau đó cô ấy do dự rồi hỏi: "Anh có muốn cuộc trò chuyện của chúng ta tiếp tục không? Nếu anh không muốn giấu giếm điều gì trong cuộc trò chuyện của chúng ta thì tôi sẽ không coi anh như một đứa trẻ nữa vì đây không phải là chủ đề dành cho trẻ con".

Tôi nói, "Tất nhiên là tôi hy vọng." Dì Mei nói: “Hãy nói chuyện thoải mái như một người bạn thực sự”. Tôi nói, "Tất nhiên rồi, nếu không thì nói về chuyện đó để làm gì." Dì Mei nói: "Vậy hãy nói cho tôi biết ngoài Yingying ra, con có quan hệ tình dục với cô gái nào khác không." Tôi ngập ngừng: “Ừ.” Dì Mei hỏi: “Con có hạnh phúc không?” “Có gì khác biệt so với Yingying?” Tôi nói: “Hạnh phúc. Từ góc độ làm tình, hạnh phúc không có gì khác biệt." Đôi mắt của dì Mei sáng lên, "Thành thật mà nói, nếu con có cơ hội tiếp tục quan hệ tình dục với những cô gái khác ngoài Yingying, con có làm điều đó mà không làm tổn thương người khác không?"

Tôi gật đầu, "Tôi sẽ không từ bỏ niềm hạnh phúc mà mình có thể có được mà không làm tổn thương Yingying." Dì Mei thở phào nhẹ nhõm: “Con là người lương thiện và dũng cảm. Bạn dũng cảm hơn tôi nghĩ. Vốn dĩ ta có chút lo lắng ngươi sẽ bị tổn thương phần nào vì vô tình gặp phải cảnh tượng đáng xấu hổ ngày hôm nay. Nhìn. "Những lo lắng của tôi là không cần thiết." Tôi cười: “Không cần thiết, tôi sẽ không bị tổn thương vì chuyện này. Nếu không lo sự liều lĩnh của tôi sẽ khiến anh khó chịu và tổn hại thì lẽ ra tôi nên về nhà và ngủ một giấc thoải mái. Anh biết đấy, tôi vừa đi tàu hơn mười tiếng.”

Dì Mei nhìn vào mắt tôi và có điều gì đặc biệt trong mắt dì khiến tôi đau lòng. "Tôi biết tại sao Anh Anh lại thích anh như vậy. Ngoài việc dễ thương ra, anh còn là một người đàn ông ân cần." Dì Mei nói: "Còn một câu hỏi cuối cùng dành cho những người đàn ông lương thiện và dũng cảm. Từ khi mẹ mặc bộ đồ ngủ này để gặp con, mắt con đã quét bộ đồ ngủ này. Con đang quét cái gì vậy? Và mẹ thấy em trai con dường như lúc nào cũng khó tính. Con có thể cho mẹ biết lý do khiến nó phấn khích không?"

Tôi nuốt nước bọt, khó khăn trả lời: "Tôi muốn xem bộ đồ ngủ này còn có thứ gì khác che phủ cơ thể anh hay không. Em trai tôi hình như đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi kể từ lúc nhìn thấy cơ thể anh." Mặt dì Mei lại đỏ bừng. "Con cái lương thiện cần được khen thưởng. Người dũng cảm nên được khen thưởng." Tôi nên được khen thưởng. Bạn nói tôi vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. Nếu anh có đủ sức để bế em lên giường, em sẽ cho anh chút hạnh phúc mà em mong muốn mà không làm tổn thương người khác. Dì Mei nói: “Nhưng lần này dì không muốn có ai đột nhập vào lúc này. Kiểu gián đoạn này có thể gây tử vong cho hạnh phúc."

Tất cả các cửa đều bị khóa và tất cả nội dung khiêu dâm bắt đầu. Dì Mei nằm trên tấm ga trải giường trắng như tuyết và cô thực sự không biết cái nào trắng hơn, tấm ga trải giường hay dì Mei. Tôi có cảm giác như đang mơ khi nhìn vào thân hình tuyệt đẹp của dì Mei. Tôi thực sự có thể có vẻ đẹp như vậy. Tôi thực sự có thể có được hạnh phúc như vậy. Dì Mei hỏi: "Con đang chờ đợi điều gì?" Tôi không biết. Tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi không thể chắc chắn liệu mọi thứ có đúng không. Tôi thậm chí còn không đành lòng lao tới ôm dì Mei vào lòng. Tôi không thể từ bỏ niềm vui thị giác này. Không biết cơ thể này là của thiên thần hay ác quỷ. Tôi nói "Bạn thật đẹp."

Dì Mei hỏi: “Đẹp quá.” Một lần nữa, tôi không biết trả lời thế nào. Đẹp quá, đẹp quá. Tôi nhìn nó từ xa và không thể định nghĩa được cơ thể người phụ nữ đẹp như thế nào, không muốn lao tới chiếm hữu nó. Tôi lẩm bẩm: “Hãy để anh nhìn em như thế này, anh bằng lòng làm vậy cả đời”. Dì Mei thấp giọng hỏi: “Con không muốn sao?” Giọng cô trầm đến mức gần như khàn khàn, mang theo một sự cám dỗ chí mạng. Cơ thể cô khẽ run lên, cô không biết mình đang run rẩy vì điều gì. Cô dạng chân ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa cổ họng đang rỉ nước của Đào Viên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tôi nghe thấy cô ấy nói "Đưa nó cho tôi." Mọi ý tưởng của tôi sụp đổ ngay lập tức. Tôi bước tới gỡ tay cô ấy ra và lao vào cơ thể cô ấy. Không có màn dạo đầu hoặc sự chuẩn bị, nội dung khiêu dâm khỏa thân phải như thế này: chèn trực tiếp, tác động trực tiếp, cưỡng hiếp trực tiếp và khoái cảm trực tiếp. Hạnh phúc trên lưỡi, hạnh phúc trên tay, hạnh phúc trên ngực, hạnh phúc trên cặc tôi. Niềm vui lớn hơn nằm bên dưới tôi. Dì Mei nhắm mắt lại. Tôi không biết tại sao phụ nữ lại nhắm mắt hầu hết thời gian khi quan hệ tình dục. Bây giờ tôi biết rằng nhắm mắt lại là để tận hưởng niềm vui một cách chi tiết hơn.

Bởi vì không bao lâu sau khi xuyên qua dì Mei, mắt tôi dường như nhắm lại. Dường như từng tấc cơ bắp bên dưới dì Mei đang chuyển động, được vuốt ve, an ủi và đòi hỏi cùng một lúc. Sau khi nhắm mắt lại, tôi cảm nhận rõ ràng toàn bộ sự cống hiến của cơ thể dì Mei, và tôi càng hiểu rõ hơn sự thỏa mãn trong từng phút giây chinh phục biển dục vọng. Tôi phi nước đại không chút dè dặt, và tâm trí tôi không còn chứa nổi bất kỳ vẻ đẹp, sự xấu xí, niềm vui, sự tức giận, vinh quang và ô nhục nào khác, thậm chí cả sự sống và cái chết. Chỉ cháy thôi tôi cảm thấy như toàn thân mình đang cháy cho đến khi hóa thành tro bụi. Dì Mei dang rộng chân tay và bất động hồi lâu, còn tôi quên hết mọi thứ trong đôi chân dang rộng của dì.

Không biết phải mất bao lâu, em trai tôi mới dần mềm ra và từ từ trượt ra khỏi cơ thể dì Mei. Tôi khó khăn cử động cơ thể và nằm xuống cạnh dì Mei. Dì Mei vẫn bất động, phớt lờ vết rỉ làm ố ga trải giường. Tôi vuốt ve cơ thể dì Mei. Bộ ngực của dì Mei đầy đặn và nảy nở, núm vú của dì cứng như hai hạt đậu đỏ. Không phải ngực phụ nữ không mềm hay mỏi sau khi sinh hai con, thậm chí quầng vú mờ nhạt vẫn còn hồng. Bộ ngực này trông giống như một cặp thiếu nữ trưởng thành nhưng lại mang vẻ đẹp mẫu tử và sự dịu dàng có thể xoa dịu nỗi đau.

Tôi lại một lần nữa quên mất mình đang ở đâu, cảm thấy bộ ngực của dì Mei nảy lên trong lòng bàn tay hết lần này đến lần khác, tôi cuồng nhiệt và xúc động không thể giải thích được. Trong sương mù, tôi nghe thấy dì Mei nói: “Con thật tuyệt vời”. Tôi mở mắt ra nhìn dì Mei: “Dì thật đẹp.” Dì Mei cười nhạt, trên má có chút ửng hồng nữ tính.

Tôi gật đầu: “Ừ.” Tôi đã không nói dối. Vào lúc này, vẻ đẹp của dì Mei là không gì có thể so sánh được. Sự quyến rũ của dì Mei là điều mà Yingying chưa bao giờ có được. Dì Mei nhẹ nhàng nhéo ngực tôi: “Nói dối nhưng cũng là chuyện phù phiếm. Đừng nói với tôi về việc nó đẹp hay không. Hãy nhớ rằng, giữa chúng ta không có sắc đẹp hay vẻ đẹp nào, chỉ có nội dung khiêu dâm. "Trong lòng tôi bối rối. Có phải tất cả chỉ là khiêu dâm, tôi không thể nói chắc chắn. Tôi không biết khi nào tay tôi di chuyển đến phần thân dưới giữa hai chân đầy đặn của dì Mei, để lại một mớ hỗn độn sau đam mê. Có lẽ chỉ có thể là nội dung khiêu dâm. Tôi không biết nên đưa vào cái gì khác ngoài nội dung khiêu dâm.

Môi của dì Mei áp vào tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Lưỡi tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, tay tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Mei. Tôi không biết từ khi nào em trai tôi lại phấn khích trở lại. Dì Mei bước tới ôm lấy em trai rồi dùng sức ngồi xuống. Tôi nhắm mắt lại và nghe dì Mei thì thầm vào tai tôi: "Hãy nhớ rằng giữa chúng ta không có gì ngoại trừ phim khiêu dâm. Đừng quên rằng ngoài phim khiêu dâm, tôi luôn có thể là dì của bạn. "Chương 2 Ngày mai trời sẽ tối hoàn toàn. Dì Mei vẫn đang ngủ. Dì Mei đang ngủ, trông như đang bị đau đớn gì đó, lông mày nhíu chặt như có một nút thắt không thể giải quyết. Nhiều lần trong giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng nghiến răng và phát ra âm thanh kỳ lạ. Mỗi lần bị âm thanh đó đánh thức, tôi lại thấy một đường cơ khó chịu nhô ra trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Mei. Ánh sáng mỏng manh khiến cô ấy có vẻ hơi run rẩy, tôi đứng dậy, vặn nhỏ máy điều hòa, đắp chăn cho dì Mei, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy, giống như một đứa trẻ đang vùng vẫy trong cơn hoảng loạn.

Lúc này, khoảng cách giữa chúng ta thật gần, thật mềm mại và không thể tách rời. Tôi chạm nhẹ môi mình vào ngực cô ấy. Đây có lẽ là bộ ngực đẹp nhất thế giới. Sau khi được rửa tội từ thiếu nữ thành thiếu nữ, bộ ngực đầy đặn có một loại độ dày mà chỉ sau khi trưởng thành mới có thể sở hữu được. Có lẽ ông trời cũng đánh giá cao bộ ngực đẹp như vậy và không sẵn lòng để lại quá nhiều vết nâu trong quá trình từ nụ đến nở rộ. Kết quả là sau khi nở, núm vú của dì Mei vẫn đỏ như con gái.

Bộ ngực của dì May lại cương cứng trên môi tôi. Cơ thể cô rất nhạy cảm, mỗi cái chạm nhẹ đều có thể gây ra phản ứng dữ dội. Phản ứng cũng rất đẹp. Tôi nếm trải vẻ gợi cảm đáng kinh ngạc mà dì Mei thể hiện do sự thay đổi của ham muốn, điều này gần như khiến tôi muốn xâm phạm cô ấy một lần nữa. Tôi hơi bối rối không biết sự ấm áp và dịu dàng lúc này có phải là do nội dung khiêu dâm hay không. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay và mở rộng vòng tay của cô ấy. Đó thực sự là một cái ôm của dục vọng. Những bộ ngực đẹp này chỉ có thể nở hoa vì nội dung khiêu dâm. Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Mei, đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

Khuôn mặt dì Mei lặng lẽ nép vào bộ ngực trần trẻ trung của tôi. Hầu hết thời gian, bộ ngực trẻ trung và trần trụi của tôi đều ngượng ngùng. Lúc này ngực tôi không khỏi ngượng ngùng. Đôi môi của dì Mei nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trần trẻ trung của tôi. Bộ ngực trần còn non nớt của tôi thật nhạy cảm. Lúc này, lòng tôi như tĩnh lặng như nước. Trong lòng có chút ngọt ngào. Tôi chợt nhận ra rằng trong khoảnh khắc xúc động này, tôi đang coi mình như một người tình. Tôi bị ám ảnh một thời gian dài và khi nhìn lại dì Mei, vẻ mặt dì đã trở nên trầm tĩnh và bình thản trong giấc ngủ.

Chúng tôi dường như đã chơi như điên cả buổi chiều trước khi thấm mệt. Mỗi lần tôi vô tình trêu chọc hay sự run rẩy kỳ lạ của dì May lại gây ra một cái ôm, tình cảm mới. Dì Mei gợi tình đã cho tôi một thế giới hoàn toàn mới khi nói đến phim khiêu dâm. Hóa ra phim khiêu dâm có thể rất đẹp. Không biết sự vướng víu kéo dài bao lâu, cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Điên cuồng lên xuống, trái phải, trước sau, hầu như phút nào cũng gợi tình. Ngày nay, nội dung khiêu dâm giống như biển cả. Chúng ta chìm đắm trong biển dục và quên đi mọi thứ. Rồi đột nhiên mọi thứ trở nên im lặng. Khi màn đêm bao trùm thế giới bên ngoài, tôi mở mắt ra và khó có thể tin được chuyện gì đang xảy ra.

Dì May khỏa thân trong vòng tay khiến tôi biết rằng mọi chuyện đã thực sự xảy ra. Thân hình dì Mei trưởng thành và bụ bẫm, nhưng không biết tại sao lúc này dì lại lặng lẽ nép mình trong vòng tay tôi. Tôi gần như có cảm giác như mình đang ôm Yingying. Cảm giác này rất lạ. Đó có thực sự là điều bạn nên cảm thấy khi ôm lấy mẹ chồng tương lai của mình không? Dì Mei khẽ cử động trong vòng tay tôi. Tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt. Tôi cảm thấy sợ rằng cô ấy sẽ đột ngột rời xa tôi. Chúng tôi rất thân thiết vào thời điểm này. Đó chắc chắn không phải là khoảng cách giữa con rể và mẹ vợ, thậm chí không phải là khoảng cách thuần túy giữa nam và nữ. Nó giống như một người yêu đang yêu say đắm và chìm đắm.

Nhưng tình yêu của tôi luôn là Yingying. Cho đến thời điểm này, tôi vẫn có thể tự tin nói với mình rằng tôi vẫn yêu Yingying. Dì Mei và Yingying là hai người đẹp khác nhau. Chỉ là lúc này vẻ đẹp của dì Mei đã đến gần tôi hơn. Tôi tin câu trả lời này. Dì Mei vùng vẫy trong vòng tay tôi và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô đẩy tay tôi ra và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Tôi không nói gì mà chậm rãi dùng cằm xoa mặt dì Mei. Dì Mei nói: “Con ôm mẹ chặt đến mức mẹ không thở được.”

Tôi mỉm cười, tôi chắc chắn cảm thấy dì Mei không còn là chị cả của tôi nữa, lẽ ra dì phải là người yêu của tôi. Một buổi chiều yêu thương và điên cuồng không giới hạn đã xóa tan mọi khoảng cách giữa chúng tôi và tâm lý phòng thủ của đàn chị. Dì Mei nói: “Tôi đã ngủ rất lâu. Tôi gần như chết vì kiệt sức vì em." Tôi hỏi cô ấy: "Em có mệt không? Bạn có mệt mỏi hơn tôi không? Tôi nên là người nói điều này. Bạn có biết bạn đã làm tôi xuất tinh bao nhiêu lần không? Có vẻ như đàn ông mệt mỏi hơn với chuyện này. Tôi không nghĩ bạn mệt mỏi. Bạn đã trêu chọc tôi suốt buổi chiều. Lần nào bạn cũng bắt đầu nó."

Dì Mei đẩy tôi và nói: "Mẹ kiếp. Tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với bạn nữa." Cô ấy ngồi dậy và đi lấy bộ đồ ngủ ném xuống chân giường. Tôi giật mình và túm lấy dì Mei: "Bạn đang làm gì vậy?" Dì Mei nói: "Tôi đang đi tắm và bạn đã làm cho tôi bẩn thỉu như vậy." Tôi hỏi cô ấy: "Tại sao bạn lại đi tắm và mặc quần áo?"

Dì Mei trợn mắt nhìn tôi: “Dì phải ra sân tắm. Biết đâu có người có thể vào mà không nói một lời như bạn?”

Tôi cười. "Có lẽ là không. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên có người phá hỏng việc tốt của con." Dì Mei phớt lờ tôi và rời khỏi giường, cúi xuống nhặt bộ đồ ngủ ném trên sàn. Khoảnh khắc cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hiện lên một vòng cung tao nhã trước mắt tôi. Một âm đạo tuyệt vời khác khiến tôi cương cứng trở lại. Tôi ngăn dì Mei lại, "Không." Dì Mei nghi ngờ quay lại, "Con đang làm gì vậy?"

Tôi lao tới ôm dì Mei từ phía sau, ấn mạnh cơ thể dì xuống và nhanh chóng xâm nhập vào dì. Dì Mei thốt lên một tiếng cảm thán, nhưng bà chỉ giãy dụa được một lúc rồi liền phát ra tiếng động tục tĩu mà bà đã phát ra suốt buổi chiều. Tôi đột nhiên cảm thấy ghen tị mãnh liệt với những người đàn ông mà tôi từng hẹn hò trước đây. Tôi không biết dì Mei trước mặt họ có phong cách như thế nào. Liệu cô ấy có bị cưỡng hiếp hạnh phúc mãi mãi như bây giờ không?

Tất nhiên, chính vì khoái cảm bị cưỡng hiếp mà dì Mei đã rên rỉ và run rẩy hết lần này đến lần khác khi bị tôi tác động. Lỗ hoa của cô ấy co thắt và cô ấy hút mật hoa chảy ra ngoài do hưng phấn, làm ướt bụng dưới của tôi. Tôi đứng dậy và cưỡng hiếp một cách điêu luyện và mạnh mẽ. Tôi ôm bộ ngực nặng trĩu của dì Mei bằng cả hai tay và nếm thử từng tấc vẻ gợi cảm của dì Mei. So với lần ngoại tình lúc chiều, lần này tôi tỉnh táo và biết rõ mình đang làm gì. Có lẽ lần này tôi rất thích dì Mei. Dù là nhìn hay chạm, sự tận hưởng tích cực này mang lại cho tôi một loại niềm vui khác, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Dì Mei hoàn toàn bị động. Cô ấy hạ người xuống và hét lên vì ngạc nhiên trước sự cưỡng hiếp của tôi từ trên cao.

Tôi đã rất bền bỉ và thậm chí tôi không khỏi có chút ngạc nhiên. Có lẽ là do buổi chiều xả đạn quá nhiều. Mặc dù khoái cảm lần lượt ập đến phần thân dưới của tôi trong một thời gian dài nhưng tôi vẫn rất phấn chấn. Cơ thể của dì Mei ngày càng thấp hơn, cái mông hếch lên đỏ bừng dưới tác động của tôi. Tư thế của dì cũng thay đổi từ tư thế thẳng đứng lúc đầu sang bộ ngực nặng trĩu của dì Mei quỳ trên sàn, ấn hoàn toàn vào tay tôi, cứng như hai mảnh gốm. Nhưng vòng eo của cô mềm đến mức cô có thể vặn vẹo theo bất kỳ cách nào. Dòng tinh dịch gợn sóng chảy xuống đùi cô đến đầu gối. Ngoại trừ thỉnh thoảng kêu lên, cô ấy tích cực hợp tác với lực đẩy của tôi và vặn vẹo thật mạnh. Hầu hết thời gian, cô ấy đều chịu đựng việc bị tôi xâm nhập hoàn toàn và thô bạo, và dường như cô ấy đã quên hết mọi thứ.

Tay tôi dần dần không thể chịu nổi sức nặng phần thân trên của dì Mei. Tôi đặt toàn bộ phần thân trên của dì Mei xuống sàn và ngừng đưa dì vào. Dì Mei rên rỉ một tiếng rồi rụt tay lại, mơ hồ cố đỡ mông tôi lên. Tôi lật cô ấy lại và dang rộng đùi cô ấy ra. Tôi ngạc nhiên khi thấy cũng giống như núm vú, toàn bộ âm đạo của cô ấy cũng giữ màu đỏ đặc trưng của con gái. Tôi vừa thô bạo đâm nó vào trong cô ấy, màu đỏ này tròn trịa, sáng ngời và tỏa sáng rực rỡ. Vũ khí nổi tiếng trong truyền thuyết có lẽ là loại phụ nữ này.

Tôi nhét nó từ phía trước vào, dì Mei đã sắp đạt đến cao trào. Tôi vừa bước vào, cô ấy đã ôm chặt lấy mông tôi. Với sự hỗ trợ trên sàn, cơ thể cô bắt đầu đẩy lên. Tôi thấy toàn bộ ngực cô ấy, cho đến tận phần dưới âm đạo, đỏ bừng vì phấn khích. Âm đạo của cô cũng co thắt dữ dội hết lần này đến lần khác khi cơ thể cô đẩy về phía trước. Cuối cùng, kèm theo một tiếng la hét, dì Mei mất trí và dùng hết sức đẩy tôi sang một bên. Cô nằm bất động trên sàn một lúc lâu như thể kiệt sức.

Tôi bất động hồi lâu, hài lòng nhìn dì Mei bị cưỡng hiếp đến mức quên hết mọi chuyện. Phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng nhưng tôi không còn ham muốn xâm nhập vào dì Mei nữa. Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khác xâm chiếm tôi, dường như tôi đã đạt đến đỉnh điểm mà trước đây tôi chưa từng thử. Tôi đứng dậy châm một điếu thuốc rồi ngồi xuống sàn cách đó không xa nhìn dì Mei dần dần tỉnh lại. Sau khi tỉnh dậy, dì Mei trông càng xinh đẹp hơn, giữa hai lông mày có chút dịu dàng và ngượng ngùng. Cô ấy đứng thẳng lên và ngồi đối diện với tôi và yêu cầu tôi châm điếu thuốc trên tay. Không ai nói gì, dường như một cảm xúc đang lớn dần và sự hài lòng, hòa hợp mà nhau mang lại khiến chúng ta được kết nối về mặt tinh thần và thậm chí không cần đến lời nói. Chúng tôi hoàn toàn im lặng cho đến khi điếu thuốc cháy hết. Dì Mei bình tĩnh hỏi tôi: “Con có muốn tắm chung không?” Tôi gật đầu. Dì Mei nói: "Mẹ cần tắm nước lạnh. Mẹ nghĩ chúng ta nên bình tĩnh lại." Tôi hơi bối rối. Từ "bình tĩnh" nghe có vẻ kỳ lạ. Dì Mei nhìn thấy sự bối rối của tôi và nói với tôi: "Hành trình khiêu dâm hôm nay chắc đã kết thúc rồi, con có nghĩ vậy không?" Trong lòng tôi vang lên một tiếng tuyệt vọng. Tôi hơi khó diễn đạt “Hôm nay đã qua và ngày mai cũng đã qua”

Tôi cúi xuống và cố ôm dì Mei vào lòng lần nữa. Dì Mei chặn ánh mắt của tôi lại, nhìn tôi: “Ading, dù sau này chúng ta có ở bên nhau hay không thì tốt nhất đừng nhắc đến ngày mai với nhau. Bởi vì chúng ta không biết ngày mai sẽ kéo dài bao nhiêu ngày đối với chúng ta.” Cô ấy hôn tôi thật sâu, không biết mặt tôi có ướt nước bọt hay không.
