Thâm Quyến vào mùa hè rất quyến rũ. Bạn có thể nhìn thấy những cô gái xinh đẹp ở khắp mọi nơi. Váy ngắn, làn da trắng và dáng người duyên dáng của họ thực sự khiến tôi thích thú. Chỉ cần một mảnh cánh tay hoặc đùi trắng ngần lủng lẳng trước mặt tôi, nó có thể khiến tôi có vô số liên tưởng và khiến phần thân dưới của tôi bị trói chặt. Mỗi khi nhìn thấy chúng lủng lẳng trước mặt, tôi chỉ nghĩ: Cô gái ơi, em có thể trèo lên giường anh, phơi bày thân hình duyên dáng của mình và dành chút thời gian xuất thần cùng anh được không? Từ ảo mộng đến hiện thực, tôi nhận thức sâu sắc rằng cuộc sống không có phụ nữ quả thực rất đau khổ, và cuộc sống dâm dục sẽ tiếp tục.

Chẳng mấy chốc lại đến cuối tuần. Tôi đánh một giấc dài vào buổi sáng, lấy một ít mì gói và xúc xích trong tủ lạnh rồi ăn trưa. Ngay khi vấn đề dạ dày được giải quyết, tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Lúc này các chương trình trên kênh nào cũng chán. Họ có thể là những bộ phim truyền hình điều tra tội phạm bịa đặt hoặc một loạt những gương mặt già nua đang tạo dáng trên sân khấu. Bạn bè trực tuyến của tôi cũng không trực tuyến. Tất cả đều đi ra ngoài để vui chơi. Tôi không thích đi mua sắm. Kể từ khi chia tay bạn gái trước, tôi không muốn đi chơi nữa. Tôi ở một mình trong nhà người khác, buồn chán và cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. Tôi phải đi ra ban công và hét lên.

Nhìn quanh, tôi chợt nhận ra nhà đã hơn một tháng chưa được dọn dẹp. Nó hoàn toàn bẩn thỉu. Trước đây, bạn gái tôi sẽ không bao giờ như thế này. Cô gặp nhiều khó khăn nhưng lại rất tích cực dọn dẹp. Trước đây tôi không cần phải làm điều đó. Cô ấy nói nếu tôi làm thì nó sẽ càng ngày càng bẩn hơn. Vì thế tôi ngày càng trở nên lười biếng hơn trong vấn đề này. Kể từ khi cô ấy đi, tôi phải làm việc bán thời gian, chỉ kiếm được một ít tiền. Có vẻ như hôm nay tôi lại phải tiêu một ít tiền. Tôi tìm một mẩu của tờ Southern Metropolis Daily, lật sang chuyên mục thông tin thì thấy thích một công ty dọn phòng cách đó không xa nên gọi điện nhờ giúp đỡ. Trong vòng hai giờ, chuông cửa reo.

Khi tôi mở cửa, tôi thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang đứng ngoài cửa và mỉm cười nhìn tôi. Dù trên mặt có nhiều nếp nhăn nhưng cô vẫn rất trắng trẻo. Khuôn mặt của cô ấy giống hầu hết phụ nữ nông thôn. Cô ấy bình thường và không có nét gì đặc biệt, nhưng môi hơi dày. Đây là điều tôi ấn tượng nhất ở cô ấy. Nhìn xuống, cô ấy có dáng người tốt, nhưng quần áo hơi cũ. Cô mặc một chiếc áo phông đen ngắn tay bên trên và một chiếc quần jean trắng bên dưới.

Cô ấy mỉm cười và hỏi: "Anh ấy có phải là nhân viên làm việc theo giờ mà bạn gọi cho tôi không?"

Tôi vội đáp: “Ừ, mời vào.”

"Chỉ là vì vệ sinh thôi sao? Mười tệ một giờ!" Cô ấy nói trong khi nhìn xung quanh.

"Không thành vấn đề, có thể từ từ làm, nhưng nhất định phải làm sạch sẽ." Trái tim tôi tràn ngập những suy nghĩ tuyệt vời, và tôi sẽ hạnh phúc nhất nếu bạn làm điều đó đến bốn giờ sáng.

"Nhà anh bẩn quá nên ở một mình? Bạn gái anh đâu?"

"Chưa đâu. Nếu tôi không đẹp trai, người khác sẽ coi thường tôi." Tôi nói một cách khiêm tốn.

"Đùa thật đấy. Tôi thấy bạn khá lịch sự. Bạn chắc hẳn là kỹ thuật viên phải không? Tôi biết kỹ thuật viên nào cũng giàu có. Cả hai thứ bạn đều giỏi. Sao bạn lại không có bạn gái?"

"Này! Trước đây tôi đã từng làm rồi, tôi đã làm hỏng chuyện, có lúc tôi còn nói là sẽ không mời anh. Nhân tiện, anh họ gì vậy?"

"Ôi! Anh thật khách sáo. Tôi đã đến nhiều nhà như vậy, nhưng khi đến nơi, tôi luôn chú ý đến lời nói của mình. Ai quan tâm họ của tôi là gì? Họ của tôi là Zhu, và tôi cũng không lớn hơn bạn bao nhiêu. Cứ gọi tôi là chị Zhu."

"Ồ, vậy tôi gọi cô là chị Chu. Nhân tiện, cô cứ gọi tôi là Tiểu Vương. Giẻ lau nhà để trong phòng tắm, cô rảnh rỗi dọn dẹp phòng ngủ trước đi, tôi ở phòng khách xem TV."

Một lúc sau, tôi dùng tầm nhìn ngoại vi để ý thấy chị Zhu đang bận đi tới đi lui với đôi chân trần, ống quần bị trói, đôi chân trần trắng nõn. Tôi không biết cảm giác véo nó như thế nào. Khi tôi nghĩ về điều đó, ngọn lửa trong lòng tôi bắt đầu bùng cháy và tôi không xem TV quá nhiều. Đối với tôi, người đang hoạt động bình thường và vào thời điểm đó, một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi chưa từng chơi nó nên tôi không biết nó có mùi vị như thế nào. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng một phòng, điều gì khác có thể xảy ra? Có lẽ đây là cơ hội tốt được ông trời ban tặng và tôi không thể bỏ lỡ.

Loại phụ nữ này làm việc ở bên ngoài, có lẽ đã lâu rồi cô chưa nếm trải cảm giác đó. Cô ấy có thể làm gì nếu tôi, chúa tể, cưỡng bức đến nhà tôi? Hiệu quả cách âm của nhà tôi rất tốt. Có bao nhiêu phụ nữ sẽ đệ đơn kiện loại chuyện này? Tôi còn trẻ, tôi không thể nói là mình đặc biệt đẹp trai nhưng tôi vẫn có chút quyến rũ nam tính. Không nhất thiết ai được lợi, ai thua. Tôi chỉ có thể kiếm một số tiền và để nó đi.

Kẻ dâm dục đã quyết định cả đời. Thấy cô quấn cây lau nhà trong nhà vệ sinh, anh ta lao vào giật lấy cây lau nhà, giả vờ nói: “Anh thấy em bận lâu quá, mệt quá, để anh lau cho.”

Cô vội vàng nói: "Không, không, tôi sẽ làm."

Trong khi nói chuyện, anh ta cố giật lấy cây lau nhà từ tay tôi. Đưa đi đưa lại, tôi đẩy cô ấy vào góc. Nếu bạn không làm điều đó bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi?

Tôi ném cây lau nhà đi và vòng tay quanh eo cô ấy. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại thật đẹp.

Cô ấy ngay lập tức hoảng sợ và cố gắng đẩy tôi ra. "Tiểu Vương, ngươi đang làm gì vậy? Ta đã có chồng!"

"Tôi biết điều đó! Tiếc là chồng cô không ở Thâm Quyến phải không?" Khi tôi nói điều này, tôi ép mặt mình vào mặt cô ấy, ấn miệng cô ấy vào miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi ôm chặt cô ấy bằng tay trái, tay phải luồn vào trong áo phông của cô ấy để cảm nhận làn da mềm mại của cô ấy.

Cô ấy vẫn chống cự, nhưng tiếc là cô ấy không đủ sức để chống lại tôi nên chỉ có thể vùng vẫy qua lại trong vòng tay tôi. Khi cô ấy không chú ý, tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, quét qua quét lại, cảm nhận được hương vị tuyệt vời. Cô ấy không dám dùng răng cắn vào lưỡi tôi, chỉ cảm thấy lưỡi mình đang cố gắng đẩy ra, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, không thể tách rời. Tôi thấy lúc này cô ấy không có chỗ để trút giận với tôi, cô ấy chỉ dùng ánh mắt hung dữ nhìn tôi.

Trằn trọc hồi lâu, cô gần như kiệt sức. Cô ấy thở hổn hển và cho phép tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức. Cô ấy chỉ giả vờ đẩy tôi bằng tay. Một lúc sau, cô ấy thực sự đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi để hôn mùi thơm của tôi. Có vẻ như sau khi tôi trêu chọc, cô ấy càng thích thú hơn, nhưng tay cô ấy vẫn cố đẩy eo tôi ra nhưng với lực nhẹ hơn. Nữ nhân, sao phải đạo đức giả như vậy?

Trước khi miệng chúng tôi tách ra, tôi háo hức vòng tay ra sau lưng cô ấy và cố gắng cởi khóa áo lót của cô ấy. Vì cả hai cứ run rẩy nên tôi thực sự không thể cởi nó ra được trong một lúc.

Có lẽ cô ấy đã biết nỗi khó khăn của tôi nên cố tình đứng yên, tựa đầu vào vai tôi, bộ ngực mềm mại ấm áp áp sát vào tôi, tôi dường như có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy.

Cuối cùng, chiếc khóa đã được cởi ra, tôi cởi áo ngực, vứt nó đi rồi vén áo phông của cô ấy lên, để lộ cặp ngực trắng nõn đầy đặn. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng bộ ngực của cô vẫn rất săn chắc và kích thước rất lý tưởng. Quầng vú có màu hơi sẫm và hai núm vú nhọn. Không chút do dự, tôi ngồi xổm xuống hôn con bên trái, liếm mút qua lại. Anh ta chộp lấy một báu vật khác trong tay phải và siết chặt nó một cách vô thức. Lúc này cô đã bình tĩnh lại một chút, nhưng không còn phản kháng nữa. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và chỉ nghe thấy tiếng thở gấp gáp.

Một lúc lâu sau, bé ngồi xổm chơi đùa hơi mệt, thân dưới khó có thể bám chặt nên tôi kéo bé vào phòng ngủ và nói: “Chúng ta đi ngủ nhé?”

"Không, không, tôi phải về, tôi không cần tiền lương." Có vẻ như cô ấy hơi sợ hãi. Bây giờ ngọn lửa của tôi đang bùng cháy rực rỡ và mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. Tôi kéo cô ấy vào phòng ngủ, đẩy cô ấy lên giường rồi bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo rườm rà trên người cô ấy. Cô ấy lại chống cự và kéo mạnh cạp quần để ngăn cản tôi làm điều đó. Dường như dùng vũ lực vẫn chưa đủ nên tôi liền nằm đè lên người cô ấy, tách hai tay ra, hôn tới hôn lui vào mặt cô ấy, không tiếc tai, môi, mặt. Khi nụ hôn khiến cô ấy hưng phấn hơn một chút, tôi rảnh tay nhấc áo phông của cô ấy lên. Một lúc sau, chiếc áo phông của cô bị đẩy lên tận cổ, để lộ phần thân trên xinh đẹp với hai đỉnh nhấp nhô gợn sóng lăn tăn. Tôi hôn cô ấy lần nữa, không tha cho cả hai. Cuối cùng, tôi lại được nghe thấy âm thanh động dục dễ chịu đó. Không ngần ngại, tôi cố gắng cởi thắt lưng của cô ấy bằng một tay. Sau một hồi giằng co vô ích, tôi đã kéo quần jeans và quần lót của cô ấy xuống tận đầu gối. Chân cô không thể cử động được nữa. Cô chỉ có thể vặn eo qua lại và thở hổn hển. Tôi ép chân vào chân cô ấy và đặt tay lên tay cô ấy để ổn định cô ấy, cong người lên và nhìn qua nhìn lại làn da trắng nõn đang quằn quại trước mặt bằng một đôi mắt đầy dục vọng. Cô ấy có vóc dáng cân đối và làn da mịn màng. Ba góc thân dưới của cô ấy cỏ dại mọc um tùm, không biết khung cảnh bên dưới như thế nào.

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy càng đỏ mặt hơn, giả vờ nhắm mắt lại, chỉ không ngừng cầu xin: "Tiểu Vương, buông tôi ra!"

Tôi tự nghĩ, đã đến lúc này rồi, vậy mà lại có thủ thuật này! Trong lúc cô nhắm mắt, anh dùng chân đẩy quần cô tới lui. Cuối cùng, anh quay lại và dùng tay kéo chúng. Cuối cùng, phần thân dưới của cô cũng trần trụi. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, cô lại bắt đầu vùng vẫy ngay khi hai chân được tự do. Dường như không chần chừ thêm nữa, tôi cố gắng hết sức dang rộng hai chân trắng bóng của cô ấy và siết chặt chúng lại, giống như đang lái một chiếc máy kéo. Tôi cúi người về phía trước và cặc của tôi đã áp sát vào khu vực hình tam giác của cô ấy. Nó lắc lư và cuối cùng cũng tìm được một nơi quen thuộc.

Đã đến lúc rồi. Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và nhấn xuống. Cu của tôi cuối cùng cũng lọt vào lỗ xuất thần của chị Chu rồi, à! Hương vị thật sự rất tuyệt vời, ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt, còn đang ngọ nguậy. Con cặc sưng lên thêm một chút. Tôi tiếp tục di chuyển tới lui, lên xuống và bắt đầu bơm. Khi cái lỗ được cạo, cọ xát, bóp và ấn, con cặc càng trở nên cứng hơn. Hang động càng ngày càng ẩm ướt, nhiệt độ tựa hồ càng ngày càng cao. Có vẻ như nhiệt ma sát sinh ra trong sách vật lý là có lý. Lúc này, tôi thoáng thấy chị Chu dang hai tay sang hai bên, ngực lên xuống, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc và đang hét lên.

Lợi dụng lúc hưng phấn này, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy: “Chị Chu, chị hét cái gì vậy?”

"Em đang gọi anh là em yêu à, em yêu?"

“Sao hố của anh sâu thế?”

"Hãy đến và so sánh, cái nào lớn hơn, của chồng bạn hay của tôi?" Cô ấy dường như không nghe thấy gì, và cô ấy cứ rên rỉ, chịu đựng những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác.

Không biết bao nhiêu hiệp sau, phần dưới cơ thể tôi càng sưng tấy, tưởng chừng như hàng ngàn quân sắp vượt qua hàng rào. Tôi ôm chặt cổ chị Chu, không ngừng xoa xoa hai bầu ngực của chị. Chuyển động của phần thân dưới của tôi ngày càng mãnh liệt, và con cặc của tôi đập vào lỗ của Chị Zhu nhanh như một chiếc chày nặng. Lúc này chị Chu cũng hưng phấn không thể giải thích được, mặt đỏ bừng, khó phân biệt được vẻ mặt của chị là đau đớn hay hạnh phúc. Cùng với tiếng rên rỉ của chị Chu, tôi cũng hét lên, trong lòng nghĩ: Núi lửa sắp phun trào! Tên lửa sắp bốc cháy và giếng dầu sắp phun dầu! Cuối cùng, với một tiếng hú của tôi, dòng con của tôi trào ra và lọt vào cơn ngây ngất của Chị Zhu. Niềm vui nhất thời như đưa tôi lên thiên đường.

Dung nham từ núi lửa đã tràn ra ba góc cơ thể chị Zhu và chảy về phía giường. Cô vẫn nhắm mắt, trên môi nở nụ cười như đang hồi tưởng lại cơn xuất thần. Tôi bế con ra, nằm bên cạnh và ôm con thật nhẹ nhàng. "Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi nhưng cô ấy vẫn im lặng.

"Có thú vị không?"

Cô càng đỏ mặt hơn, hành động nũng nịu như một cô bé. Cô ấy thực sự trông không giống một người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm chiến đấu.

"Tôi cần đi vệ sinh." Cuối cùng cô ấy cũng nói.

"Của bạn đây, bạn có một chiếc khăn mới để quấn mặt. Bạn có muốn tôi xoa lưng cho bạn không," tôi đáp.

“Biến đi, tôi không cần anh ở đây.” Cô ấy đưa tay lại, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi, ra khỏi giường, đung đưa cặp mông trắng nõn rồi đi chân trần vào phòng tắm.

Nhìn tấm lưng quyến rũ của cô ấy, tôi nghĩ cuộc sống thật tươi đẹp làm sao! Nếu tôi có thể chơi với cô ấy như thế này vài lần mỗi ngày, tôi sẵn sàng sống ngắn hơn mười năm. Suy nghĩ của tôi về tình dục giống như những bài thơ của Lý Bạch, rất nhiều và tuyệt vời. Nếu tôi có thể giữ chị Zhu dẻo dai và gợi cảm này và để tôi luyện tập mọi thứ trên cơ thể chị ấy, tôi không biết cuộc sống sẽ kỳ diệu như thế nào. Hãy chắc chắn để giữ cô ấy!

Một lúc sau, cô ấy gọi tôi vào phòng tắm: “Mang quần áo cho tôi.”

"Tự mình tới lấy đi, sao lại xấu hổ?" Tôi trả lời khi đang nằm trên giường.

“Không, tôi muốn cậu mang nó tới.” Có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi xấu hổ.

"Được rồi, nhưng tôi thấy quần áo của bạn khá bẩn. Tôi lấy cho bạn một bộ khác nhé?"

“Ở đây còn quần áo phụ nữ không?”

"Có rất nhiều. Chúng thuộc về bạn gái cũ của tôi. Sau khi chúng tôi chia tay, cô ấy không lấy đi tất cả. Chúng được giữ làm kỷ niệm cho tôi. Chúng có quần lót và áo lót nhiều màu sắc. Chúng có mọi thứ, và chúng đều có cùng kích cỡ."

"Đừng nói nhảm nữa! Mang nó đến cho tôi nhanh lên." Tôi lục lọi trong tủ và cuối cùng tìm thấy một bộ đồ ngủ liền mảnh dành cho nữ, viền hơi ngắn. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, tôi thấy cửa vẫn hé mở và cô ấy đang đợi tôi mang quần áo cho cô ấy. Chúng ta đã khỏa thân gặp nhau trên giường, bây giờ bạn sợ tôi nhìn thấy bạn! Phụ nữ đúng là loài động vật vô lý.

Một lúc sau, cả hai đều tắm rửa sạch sẽ, tôi kéo cô ấy ra sofa xem TV và trò chuyện chuyện gia đình.

“Anh sẽ không kiện tôi, phải không?” Tôi cố tình hỏi.

“Tôi sắp kiện anh. Tôi không để ý rằng anh trông khá hiền lành nhưng trong anh vẫn đầy rẫy những kẻ lừa đảo,” cô tức giận trả lời.

“Vậy cậu định kiện tôi để làm gì?” Tay tôi lại chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy.

"Tôi nói cho anh biết... Tôi nói cho anh biết..." Cô ngập ngừng không dám nói thêm gì nữa. Cô ấy dường như muốn đẩy tay tôi ra nhưng tôi vẫn cố chấp và cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc.

"Anh có muốn làm lại không? Dù sao thì anh cũng sẽ kiện, nên một hai lần cũng không có gì khác biệt."

"Tên khốn kiếp này! Ngươi không sợ trời báo ứng sao?"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Nếu chúng ta làm một lần, đáng giá mất đi mạng sống mười ngày."

"Ngươi mới mười ngày tuổi, ta nghĩ là một tuổi."

"Không thể nào? Chúng ta luyện tập và xem thế nào? Cho dù tôi có thể sống đến bảy mươi tuổi, hãy thực hành nó mỗi ngày một lần trong hai mươi ngày. Bạn sẽ thấy liệu tôi có gặp được Diêm vương khi tôi năm mươi tuổi không?"

"Đó là ý kiến ​​hay của anh. Tối nay tôi sẽ về và sẽ không quay lại nữa." Dường như giọng điệu của cô ấy hơi gay gắt nhưng cô ấy vẫn thấy tôi thích thú và mỉm cười nhẹ.

"Tôi không nói nhảm với cậu nữa, để tôi nói cho cậu một chuyện nghiêm túc."

“Anh muốn nói điều gì nghiêm trọng thế?”

"Bạn có một mình ở Thâm Quyến với ít bạn bè không?"

"Ừ, vậy thì sao?"

“Làm bảo mẫu một tháng là sáu trăm hay bảy trăm?” Tôi biết rất rõ tình huống này.

“Ừ, không phải vì điều kiện sống tồi tàn mà ma đến Thâm Quyến.”

"Bạn có thường xuyên bị sếp làm phiền không? Bạn có bao giờ làm việc lâu không?" Tôi đã đưa ra một tuyên bố mơ hồ.

"Cái này... hình như là thế này, ai nói cho anh biết? Này! Tôi hơi già, làm việc cũng không mấy chú ý. Tôi luôn quên cái này cái kia, ôi! Tôi nhớ mình làm việc trong một nhà và giúp chăm sóc con người khác. Có lần, đứa trẻ quá nghịch ngợm, nó mới ba tuổi! Tôi chạy vào bếp chơi một mình, và tôi đang phơi quần áo trên ban công... Bạn biết đấy, người Thâm Quyến già và sành điệu, và gia đình đó yêu cầu tôi phải làm mọi việc..." sắc mặt trở nên có chút u ám. "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Đứa trẻ có bị ngã không?"

"Ở đâu? Thằng bé không biết làm thế nào, nó lấy dao làm bếp để cắt quả táo, nhưng cuối cùng lại bị bong tróc tay."

"Ồ? Chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi bị mắng và đuổi ra ngoài. Tôi không được trả lương trong tháng, ngày hôm sau tôi có thể nhận được sáu trăm tệ!" Cô bắt đầu thở dài. “Tôi biết mình không thể làm được công việc chăm sóc con cái một cách tỉ mỉ. Tôi không biết đọc nên chỉ có thể lau sàn và kiếm chút tiền”.

“Sao cậu không đến chỗ tôi và làm việc đó?” Tôi đã đi thẳng vào vấn đề.

"Tôi sẽ không đến! Tôi sẽ không đến nếu tôi kiếm được nhiều tiền." Cô vẫn rất quyết tâm.

"Tôi sẽ trả cho bạn một nghìn lẻ hai đô la một tháng, bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở. Bạn chỉ cần giúp tôi nấu ăn và vệ sinh. Dù tôi có nói chuyện với bạn thế nào, bạn cũng biết rằng một người trung thực như tôi không đòi hỏi nhiều."

"Đi đi, ngươi thật sự nguyện ý bỏ ra nhiều tiền như vậy sao? Hơn nữa, ai không biết ý đồ của ngươi?"

"Này! Chu tỷ, ta nói thật. Nếu ngươi không tin, ta sẽ viết điều kiện cho ngươi! Thứ nhất, lương sẽ là một ngàn lẻ hai đô la một tháng. Thứ hai, ngươi có thể ở một mình trong phòng ngủ, chìa khóa sẽ đưa ra. Thứ ba, ta còn phải suy nghĩ, nhưng hai món này đã là mấu chốt rồi."

“Tôi mù chữ, anh nói dối cũng không dễ dàng gì, nếu anh lại gọi tôi là người xấu, sợ rằng nửa đêm anh sẽ phá cửa bắt nạt tôi.”

"Ồ! Sao cậu lại nghĩ nhiều thế? Tôi hứa..."

"Không cần hứa nữa, tôi đi đây." Cô ấy đẩy tôi ra và bắt đầu thu dọn đồ đạc.

“Chúng ta hãy ăn tối cùng nhau trước khi rời đi.”

“Không ăn thì ai biết trong túi gạo của bạn sẽ có gì.”

"Tôi nghĩ tôi là ai?" Tôi đã hơi thất vọng khi nói điều này. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đã mặc lại quần áo của mình, cầm túi xách chuẩn bị đi ra ngoài. Tôi vội vàng tóm lấy cô ấy, lấy ra hai trăm tệ nhét vào lòng bàn tay cô ấy.

"Ồ, nhiều tiền thế à? Chỉ ba mươi tệ thôi." Cô vội vàng từ chối.

“Ồ, đừng khách sáo quá, đó đều là mong muốn của tôi mà.” Tôi sợ sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa nên trong quá trình nhượng bộ, tôi bước thêm vài bước nhưng cô ấy không quá coi trọng. Sau nhiều lần trăn trở, cuối cùng cô cũng chấp nhận nó. Khi tiền vào túi, ánh mắt cô có chút khác lạ. Tôi đột nhiên cảm thấy còn có việc phải làm, vội vàng lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho cô ấy: "Sau này có việc gì cần thì gọi cho tôi, nếu còn muốn đến chỗ tôi thì cứ gọi cho tôi."

"Quỷ sẽ đến!" cô ấy nói, nghiên cứu danh thiếp của tôi.

"Ngươi họ Vương, ngươi không phải cảm thấy cuối cùng hai chữ đều là chó cái sao?" Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

"Ai nói vậy? Ngươi đang mắng ta à? Ta tên Vương Sở, nhớ kỹ!" Tôi phản ứng nhưng không tức giận mà giả vờ véo cô ấy. "Đây là tên công ty của tôi. Nhìn xem, đây là một công ty CNTT rất nổi tiếng!"

"Đi, ai biết công ty Aiqi này làm nghề gì? Nghe như là bán quần áo. Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi đi đây." Cô ấy đã ở ngoài cửa khi đang nói chuyện nên tôi phải tiễn cô ấy ra ngoài với một nụ cười khô khan.

Một, hai ngày trôi qua mà không có tin tức gì của cô ấy, tôi suy nghĩ lung tung. Đã ba ngày bốn ngày trôi qua nhưng vẫn không có tin tức gì từ cô. Tôi khó chịu và gọi điện cho công ty bảo mẫu để nói với họ rằng cô Zhu không còn làm việc ở đây nữa. Tôi thậm chí còn cáu kỉnh và bơ phờ không thể giải thích được trong công việc. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể sống sót qua ngày làm việc kéo dài năm ngày. Công ty dạo này sa sút nên công việc cũng không có gì nhiều, chỉ chơi game online thôi, này! Đó là mùa đông ở CNTT. Công ty hoạt động tốt trong hai năm đầu tiên, nhưng trong nửa năm qua, hầu như ngày nào trời cũng là mùa đông. Thật khó để chịu đựng. Cuộc sống về đêm còn nhàm chán hơn. Sau bữa tối ở công ty, khi về đến nhà, tôi chỉ lướt Internet và xem TV. Tôi hơi khép kín và có ít bạn bè ở Thâm Quyến nên không ra ngoài nhiều vào ban đêm và cũng không gọi điện nhiều. An ninh ở Thâm Quyến rất tệ. Hai ngày trước, một nhân viên của một công ty CNTT đã bị bắt cóc chỉ cách công ty vài bước chân. Sau khi bị giam giữ ba ngày, bọn côn đồ chỉ tìm thấy một vài đồng xu. Họ tức giận đến mức hỏi nhân viên này có phải anh ta làm việc trong lĩnh vực CNTT không. Ông cũng là một thầy bói giỏi. Tên trùm xã hội đen đã bỏ trốn sau khi tống tiền anh trai hàng ngàn đô la. Đây là loại thế giới gì vậy? Tôi vốn nhút nhát nên không còn cách nào khác là ở nhà học văn, xem phim khiêu dâm, nghĩ về chị Chu đáng yêu và tiếp tục sống một cuộc sống nhàm chán.

Đó là một buổi sáng cuối tuần khác, tôi vẫn đang ngủ thì điện thoại reo. Tôi cảm thấy khó chịu nhất với những cuộc gọi vào thời điểm này cuối tuần, vì vậy tôi vừa nín thở vừa vừa nghe máy. Ngay khi giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, tôi lập tức tỉnh dậy. "Là Vương Vong Sơ?"

"Ừ, đúng vậy, anh à?" Giọng tôi hơi run một chút, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận. "Tôi là chị gái của bạn Zhu."

"A! Xin chào, xin chào! Có chuyện gì vậy?" Tôi ngồi dậy ngay lập tức. "Tôi không thể giải thích chỉ bằng một hoặc hai từ trên điện thoại. Chúng ta gặp mặt trực tiếp nhé? Bạn có ở nhà không?"

"Được rồi được rồi, đến đây đi, tôi ở nhà." Tôi rất phấn khích khi bạn đến hang sói này mà không được mời! Tôi lập tức đứng dậy tắm rửa, ăn một lon sữa chua và hai lát bánh mì rồi bắt đầu tắm rửa. Sau một thời gian, ngôi nhà bừa bộn đã phần nào trở nên chỉnh tề. Khi tôi đang làm việc xong thì tiếng chuông cửa dễ thương vang lên.

Tôi lập tức chạy tới mở cửa, vẫn còn đó bóng dáng quen thuộc, khuôn mặt tươi cười mà tôi đã nhớ nhung bấy lâu nay thực sự lộ ra trước mặt. "Mời vào mời vào!"

Tôi ôm cô ấy ngay khi cô ấy bước vào. Cô ấy có vẻ bị sự nhiệt tình của tôi đe dọa và muốn khoe khoang với tôi nên vội vàng đi về phía nhà. Tôi lập tức khóa cửa, mời cô ấy ngồi trên ghế sô pha, mở lon Coke đưa cho cô ấy: "Leo cầu thang có mệt không? Trước tiên hãy nghỉ ngơi, uống nước rồi nói chuyện."

Cô ấy không lịch sự và nói sau khi uống một ngụm đồ uống.

"Anh có biết tại sao tôi lại đến chỗ anh không?"

"Anh đến đây để từ biệt tôi à? Anh về quê à?" Lúc đầu tôi nói vô ích, nhưng tay tôi đã vòng qua eo cô ấy.

"Không! Hay anh làm tình với em vài tháng nhé?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

"Được rồi được rồi! Chào mừng, chào mừng!" Tôi có chút hụt hẫng.

"Có còn như điều kiện ngươi yêu cầu không? Một ngàn lẻ hai túi đồ ăn và chỗ ở?"

"Đương nhiên, ta giữ lời là đương nhiên, ngươi không sợ ta khi dễ ngươi sao?" Tay tôi đã bóp ngực cô ấy rồi.

"Này, đi thăm nhiều nhà như vậy, ta vẫn cảm thấy ngươi là người tốt, nhưng ngươi có chút giống như vậy." Cô ấy không từ chối động thái của tôi.

“Đúng vậy, tôi là một người khá tốt và cũng khá đẹp trai phải không?” Tôi kéo cô ấy vào lòng, đặt tay mình vào vòng tay cô ấy và bắt đầu trằn trọc.

"Chà, đợi một chút! Tôi hỏi bạn một câu nghiêm túc, bạn không phải đang tìm bạn gái à?" Cô ấy lại có chút hoảng sợ, dùng sức đẩy tay tôi ra.

"Đương nhiên, tại sao ta phải tìm ngươi khi ngươi ở đây?" Tôi đã hôn cô ấy.

"Này, cậu lại nói dối tôi nữa rồi! Đừng! Đừng!" Cô ấy lắc đầu để tránh đòn tấn công của tôi.

"Đừng nói về chuyện này nữa, hãy vui vẻ lên nhé! Để tôi hỏi bạn một điều nhé." Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn cô ấy bằng mắt.

"Nói xin chào đi." Cô ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

“Em có thích khoảng thời gian anh ở bên em lần trước không?”

"Đi đi, ngươi làm sao xấu hổ như vậy nói ra?" Mặt cô lập tức đỏ bừng.

“Nói vui thôi, sao phải ôm chặt, hay là tư thế của tôi không đúng? Thời gian không đủ lâu?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt.

"Ôi! Ai biết được, nhưng..."

"Nhìn xem, ngươi sợ cái gì? Ở đây chỉ có hai chúng ta." Tôi thăm dò ngực cô ấy lần nữa.

"Cái... thứ đó của anh còn dày hơn cái tôi mặc ở nhà," cô nhắm chặt mắt với vẻ mặt ngượng ngùng.

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, con cặc của tôi nghiêng lên và tôi tràn ngập niềm vui. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cố gắng quấn lưỡi mình quanh cô ấy để nếm mùi thơm của cô ấy. Cô ấy hôn lại tôi say đắm, lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau. Thật khó để tách biệt khi chúng tôi đến và đi. Lửa của tôi lại bùng lên nên tôi cởi hết quần áo của cô ấy trên ghế sofa trong ba giây. Trong khoảng thời gian này, cô ấy cực kỳ hợp tác, thẳng eo khi tôi cần, đưa tay ra khi tôi cần và chỉ nhìn tôi say đắm. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và sờ soạng lên xuống lần nữa. Tay tôi bận rộn và tôi sử dụng miệng và lưỡi cùng một lúc. Tôi gần như chạm và hôn lên làn da mịn màng và thanh tú trên cơ thể cô ấy. Mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi run rẩy.

Sau khi quan hệ đủ nhiều, tôi tiến xa hơn và nghĩ sẽ vui nếu cô ấy chủ động. Sau đó hắn cầu xin: "Ngươi cũng có thể giúp ta cởi quần áo."

Cô ấy cười ranh mãnh và đấm tôi rồi đứng dậy, đẩy tôi xuống ghế sofa và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi. Tôi thoải mái ngồi trên sofa, nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn đung đưa qua lại trước mặt. Cô ấy vừa cởi áo sơ mi của tôi xong, đang định cởi thắt lưng cho tôi thì tôi lại hỏi: “Hôn áo tôi đi! Được không?”

Tôi chỉ vào cả hai núm vú của mình. Cô cười khúc khích: “Anh không sợ tôi cắn đứt hai hạt đậu của anh sao?”

Chưa kịp nói xong cô ấy đã chồm tới hôn tôi. Tôi chợt cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào ra từ lồng ngực. Tôi chỉ cảm thấy một vật mềm mại trượt qua lại trên núm vú của tôi. Tôi cảm thấy đau một lúc. Thì ra cô ấy đang cắn nhẹ bằng chiếc răng gãy của mình. Một lúc sau, bé bú mạnh như trẻ con bú sữa. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời! Tôi hào hứng không ngừng chỉ đạo: “Lối này, lối này! Được rồi, hôn bên phải nữa nhé”.

Cô vẫn làm theo lời cô. Khi tôi đang ở trên mây, đôi tay của cô ấy không hề rảnh rỗi và cô ấy đã cởi hết quần áo ở phần thân dưới của tôi.

Lúc này cặc tôi đã nâng lên một cách tự nhiên và cũng là lúc nó được đưa lên sân khấu. Nhưng tôi lại nảy ra một ý tưởng khác: "Nào, ngồi xuống."

Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi. Tôi đứng dậy, nhéo con cặc của mình vuốt ve tới lui, rồi khẩn trương hét lên: “Ngả người ra sau, dang rộng hai chân, nhấc lên, nhanh lên!”

"Bạn đang làm gì vậy? Thật xấu xí!" Dù vậy, cô vẫn làm điều đó.

"Dùng tay bẻ gãy nó!"

Cô dùng tay duỗi chân lên cao, tạo thành hình số 8 ngược lớn. Đôi chân cô lơ lửng trên không, hang Đào Viên bên dưới đang nhấp nháy. Tư thế này thực sự rất thú vị. Cô ấy chỉ đang chờ đợi để được chết tiệt! Tôi hào hứng nhìn và tiếp tục vuốt ve con mà không vội bắt đầu.

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Nếu anh còn nhìn tôi nữa, tôi sẽ bỏ chân xuống!"

Tôi đáp lại và nằm đè lên người cô ấy, nhắm con cặc hùng vĩ của mình vào mục tiêu, đi vòng qua đống cỏ dại và dùng hết sức lao vào. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, tôi giữ vai cô ấy bằng cả hai tay và lao tới. Một lúc sau, sau khi tôi đẩy tới đẩy lui hàng chục lần, nước của cô ấy bắt đầu chảy ra và ghế sofa đã ướt đẫm. Nó nhanh quá! Con cặc của tôi tiếp tục mạnh mẽ và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Vẻ mặt cô có chút đau đớn: “Chân tôi đau quá! Anh có thể đặt xuống được không?”

"Không, không, tôi chỉ thích thế thôi. Chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa thôi!"

Bất chấp mọi chuyện, tôi lao tới chạy lui, một tay không nhàn rỗi, véo thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hôn lên mặt cô ấy một cách bất cẩn. Nhìn vẻ mặt đau đớn và hưng phấn của cô ấy, tôi càng trở nên điên cuồng hơn, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, với một tiếng gầm lớn từ tôi, ngọn núi lửa đầy khói lại phun trào. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa bùng lên, magma phun ra, hàng ngàn con trai và cháu trai của tôi một lần nữa phun vào Động Đào Viên của Chị Zhu.

Sau khi đạt được siêu việt, tôi rút con cặc mềm nhũn của mình ra, ngồi vào góc ghế sofa, kéo thân hình mềm nhũn của chị Chu về phía mình, nhẹ nhàng siết chặt cánh tay chị: "Em có vui không?"

"Hừ, ngươi lợi hại như vậy, ta thật sợ bị ngươi giết. Làm sao ngươi học được chiêu này? Ném người như thế này khiến tay ta đau nhức!"

"Cái này ngươi không biết, trong máy tính của ta bọc rất nhiều phim khiêu dâm, trên đó có rất nhiều hoa văn khác nhau. Khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau xem một chút nhé? Này, ngươi dính axit ở chỗ nào vậy? Ta lại bóp cho ngươi!"

"Đừng nhìn, thật là một thứ bẩn thỉu. Không có người đàn ông nào tốt! Chỉ biết hưởng thụ, không quan tâm đến sự sống chết của người khác."

"Bạn không thích sao? Tại sao bạn không thể hiện tư thế của mình và tôi sẽ nghe lời bạn và chúng ta hãy làm lại lần nữa?"

"Tiếp tục đi, ta hiện tại không tin ngươi có thể làm lại, ta mặc kệ ngươi, ta cần nghỉ ngơi, ngươi có thể cho ta ép." Nói xong, cô ấy lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi và nhắm mắt lại. Tôi cẩn thận nhào nặn cô ấy, một lúc sau cô ấy thực sự ngủ thiếp đi. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, lấy khăn giấy lau phần thân dưới cho cô ấy, tìm chăn đắp cho cô ấy, ngồi xuống, ngồi một bên hút thuốc. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, tôi nghĩ lần này mình thật sự đã tìm được một đứa con ngoan, thật ngoan ngoãn, nghe lời, không giống như bạn gái ngày nào cũng cho mình ánh mắt. Hơn nữa, bạn gái cũ của tôi cũng giống như một cục u ở khu vực này. Cô ấy mất hứng thú sau khi làm điều đó một vài lần. Sau đó, cô ấy như người chết. Cô ấy cứ hét lên, nhanh lên, nhanh lên, điều đó khiến tôi hoàn toàn không hứng thú. Hãy nghĩ lại xem trên thế giới có bao nhiêu cặp đôi. Bề ngoài, họ có vẻ tài năng và đẹp trai nhưng lại có thể bất cẩn, bất cẩn trên giường. Ý nghĩa của một cuộc sống như vậy là gì? Ngoài ra, tôi nghĩ hôn nhân là một hạn chế. Nó khiến bạn không có quyền tự do lựa chọn và thử. Bạn nhìn thấy những khuôn mặt giống nhau ngày này qua ngày khác và những điều tốt đẹp nhất đã biến thành những hành động máy móc không thay đổi. Nó sẽ khiến bạn mất đi đam mê và từ bỏ mọi suy nghĩ. Tôi thực sự không biết cuộc hôn nhân kéo dài mãi mãi là hài kịch hay bi kịch. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại niềm đam mê và hạnh phúc dâng trào vừa rồi.

Đến trưa, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy. Sau khi hai người dọn dẹp xong, cô vào bếp bắt tay vào công việc. Ở nhà không có gì nghiêm trọng để ăn, chủ yếu là đồ đông lạnh nhanh. Trong khi làm bánh bao, cô ấy cùng tôi làm một số công việc nhà. Tôi tựa người vào cửa và nhìn cô ấy bận rộn.

"Xem ra ngươi thật sự không có bạn gái? Trong túi này ngay cả dầu, muối, nước sốt, giấm cũng không có. Làm sao có thể ăn những thứ này mỗi ngày mà không sợ tổn hại đến sức khỏe?" "Tôi có thể làm gì đây? Ai bảo bạn gái đá tôi? Tôi từng có, nhưng lâu rồi tôi không nấu ăn, những thứ này dễ vỡ nên tôi đã vứt hết."

"A, chính là như vậy, buổi chiều ta giúp ngươi bán, buổi tối nấu cho ngươi những món ăn nóng hổi nhé!"

"Được rồi được rồi, cảm ơn chị! Em quên hỏi chị, mấy tuần nay chị làm gì thế?"

"Đừng nhắc tới, lần trước vừa rời khỏi chỗ của ngươi, ta liền thề rằng sau này khi tới nhà người khác, trước tiên ta sẽ hỏi xem hai người trong gia đình đó có ở nhà hay không, kẻo lại mời bắt nạt." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi khi nói, và tôi chỉ có thể cười.

"Trước kia là một gia đình thì không sao, nhưng rồi tôi lại gặp một gia đình tệ hơn. Gia đình đó là một cặp vợ chồng cán bộ cấp cao. Tôi nghĩ những người đã đọc vài cuốn sách sẽ hiểu được phần nào. Ai biết rằng hai vợ chồng này lại ngang ngược hơn người kia. Dù tốt đến mấy, họ luôn có thể tìm ra lỗi. Cứ như thể tôi sinh ra đã nợ anh ấy trách nhiệm rửa bát. Công việc đó dễ dàng. Tôi rửa xong, họ sẽ kiểm tra từng chiếc bát và xem xét, nếu có dấu vết. bẩn thỉu, họ sẽ mắng tôi. Tôi không thể chịu nổi kiểu tức giận này nên tôi đã bỏ đi sau khi làm việc được một tuần. Nghĩ lại, cô ấy lại mỉm cười với tôi.

"Ồ! Bạn quá khen ngợi tôi, nhưng tôi đoán có lý do khác khiến tôi đến đây, phải không?" Tôi ôm eo cô ấy và nói với một nụ cười xấu xa.

"Anh có nhớ em mỗi đêm không? Có phải ngày nào em cũng nhớ món đó không?” Tôi đẩy xa hơn. Cô lại mỉm cười, không nói nữa, vẫn nghịch nồi bánh bao nghi ngút khói.

Bắt đầu từ bữa tối ngon lành và thịnh soạn đó, tôi bắt đầu sống một cuộc sống hạnh phúc và tuyệt vời. Mỗi khi tôi đi làm về vào buổi tối, tôi sẽ gõ cửa, chị Zhu sẽ mỉm cười mở cửa và trao cho tôi một cái ôm ấm áp và một nụ hôn sâu. Những mệt mỏi trong công việc và những lời mắng mỏ của sếp đều bị lãng quên trên mây. Khi bước vào, tôi thấy một bàn đầy những món ăn ngon, chỉ riêng mùi thơm tràn ngập đã kích thích sự thèm ăn của tôi. Hai người ngồi đối diện nhau và cùng nhau thưởng thức những món ăn ngon. Có lúc hưng phấn, cô ấy ngồi thẳng vào vòng tay tôi, anh nhấp một ngụm, tôi nhấp một ngụm, uống ngụm rượu say.

Sau khi chúng tôi đã quen nhau, cô ấy không còn là điều cấm kỵ với tôi nữa. Cô ấy sẽ vui vẻ mặc bất cứ thứ gì tôi bảo cô ấy mặc, dù là ngày hay đêm. Một lần, cô ấy muốn lau sàn nên tôi yêu cầu cô ấy khỏa thân lau sàn và phần thân trên của cô ấy không có cúc. Khi đang xem TV, tôi nhìn thấy cô ấy cầm cây lau nhà trên tay, di chuyển từ bên này sang bên kia, di chuyển sang trái và phải. Những đường cong quyến rũ của cơ thể, cặp mông trần đung đưa và bộ ngực lớn lúc ẩn lúc hiện đều khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Có khi về đến nhà mệt quá, tôi bảo cô ấy để ngực trần, tôi nép mình thoải mái vào vòng tay cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng xoa vai tôi trong khi đẩy tôi đá. Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực mềm mại đó đang bơi lội trên lưng mình, chúng thật mềm mại và mịn màng. Nó khiến tôi cảm thấy mọi nỗi đau đều biến mất và tôi cảm thấy mình như một vị thần. Cô ấy thường nghe theo mệnh lệnh của tôi và không mặc đồ lót, chỉ mặc một chiếc váy ngắn bên ngoài. Chỉ cần tôi nghĩ về điều đó, tôi không quan tâm cô ấy đang làm gì. Tôi tóm lấy cô ấy, vén váy cô ấy lên và xử lý cô ấy ngay tại chỗ. Nhà bếp, ban công, giường và gầm giường đều là chiến trường của chúng ta. Tôi nhớ có lần, vừa về đến nhà, tôi thấy cô ấy đang nấu ăn trong bếp với chiếc váy ngắn đó. Cặp đùi trần của cô ấy ngay lập tức khơi dậy sự tức giận của tôi. Tôi lập tức chạy tới ôm eo cô ấy và nhấc một chân của cô ấy lên thớt. Ngay khi con cặc xuất hiện, tôi chạy tới từ phía sau, chà xát đôi chân trần trắng nõn trên thớt đồng thời đẩy chị Chu lên xuống. Chị Zhu không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt bệ cửa sổ bằng cả hai tay, hét lên "Youyan" và "Jiangju" trong khi chịu đựng hết đòn này đến đòn khác của tôi. Sau đó, dầu, muối, nước sốt và giấm được đổ khắp sàn nhà. Tôi không thể ăn bữa chính nên phải làm món bánh bao. Thể lực của ta khá tốt, lại được ăn ngon bổ dưỡng, mỗi ngày hai lần là chuyện rất bình thường. Chị Chu cũng đang tuổi hổ sói nên chỉ có thể chịu đựng được. Đôi khi chị Zhu tốt bụng khuyên tôi nên kiềm chế hơn, nói rằng tương lai còn dài và tôi không cần phải luyện tập quá thường xuyên. Tôi vẫn không nghe được, ngày nào tôi cũng đàn, hát và mất hồn mỗi đêm. Những ngày tốt đẹp như vậy đáng được ghi nhớ mỗi ngày.

Vài ngày sau, đôi môi căng mọng và gợi cảm của chị Zhu khiến tôi nảy ra ý tưởng mới. Mọi người nên tận dụng tối đa tài năng của mình và mọi thứ nên được sử dụng một cách tốt nhất.

Tối cuối tuần, sau khi vừa ăn cơm xong, vừa tắm rửa xong, tôi ngồi trên ghế sô pha tâm sự với chị Chu: “Chị Chu, chị có thể giúp em rửa chân được không?”

Chị Chu vẻ mặt không vui: “Sao em lại thế này? Chỉ có trẻ em mới nhờ bố mẹ giúp rửa chân. Tại sao cậu cũng muốn nó?”

"Bạn không biết. Có rất nhiều trung tâm rửa chân ngoài kia. Chẳng phải đều là những cô gái trẻ đang rửa chân cho những người đàn ông trưởng thành sao? Massage chân có thể kéo dài vẻ ngoài và tuổi thọ của bạn. Đừng lo lắng, vài ngày nữa tôi sẽ giúp bạn tắm rửa và xoa bóp. Có lẽ tôi sẽ không thể biến bạn trở lại tuổi hai mươi hay ba mươi được."

Sau vài lời nói ngọt ngào từ tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Một lúc sau, cô ấy đến chỗ tôi với một chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm.

Cô lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi xuống. Cô thử nhiệt độ nước trước và thấy phù hợp. Cô ấy bảo tôi cho chân vào. Vừa đặt chân vào chậu, tôi cảm thấy vừa phải nên rất hài lòng khi tận hưởng dịch vụ massage của chị Zhu. Chị Zhu chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cô ấy chỉ véo chỗ này chỗ kia và thỉnh thoảng quay lại xem TV. Tôi thực sự không quan tâm liệu động tác của cô ấy có chuẩn hay không. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra ngoài của chị Zhu và đưa ra một số chỉ dẫn. Một lúc sau, chị Chu nói: “Vương Sở, nước nguội rồi. Nó gần như đã sẵn sàng. Tôi muốn xem TV."

Tôi không đồng ý: “Chị Chu, đợi một chút. Tôi nghĩ hôm nay trời khá nóng. Cậu có thể cởi áo ra được không?"

"Hừ, ngươi là loại người như vậy, ta thật sự không chịu nổi ngươi."

Chị Zhu cởi áo ra khi nói. Cô ấy không cần phải mặc áo ngực trong nhà tôi. Tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng treo trên ngực cô ấy. Tôi dùng hai chân nhẹ nhàng giẫm lên chúng: “Chị Chu, dùng hai cục thịt này xoa bóp cho em đi.”

Chị Zhu lại trở nên quyến rũ: "Đồ lưu manh nhỏ bé, kiếp trước tôi thực sự nợ em một điều gì đó."

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng hợp tác. Cô ấy nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay và ép chúng vào ngực cô ấy, và bắt đầu đu đưa chúng từ bên này sang bên kia. Lòng bàn chân tôi dính chặt vào một đống thịt mềm, chưa kể còn thoải mái đến thế nào. Bàn chân của anh, bàn chân của em, ngày nào em cũng bị vây quanh bởi những đôi giày và tất hôi hám, vậy đã đến lúc em phải tận hưởng một chút hạnh phúc rồi. Tôi dùng kẹp ngón chân để nhéo và chơi đùa với núm vú của cô ấy, đồng thời tôi bóp qua đưa lại ngực cô ấy. Nhìn thấy sự thay đổi của bộ ngực đó thực sự khiến tôi hạnh phúc. "Chị Chu, chị nhìn xem, đây gọi là gì?" Tôi ấn vào cuối hai cái ức: “Cái này gọi là trứng chần hai lần.”

Tôi lại nâng hai núm vú của cô ấy lên: “Nhìn lại đi, cái này còn cao hơn cả một ngọn núi.”

Chị Chu không vui: “Em cố gắng cạnh tranh như thế này để làm gì? Tôi sẽ vặn cái thứ đó của anh vài lần và nó sẽ được gọi là xoắn chiên!”

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra vẻ oán giận.

Thấy mình đùa đủ rồi, tôi cũng không làm cô xấu hổ nữa, nhưng việc hôm nay vẫn chưa kết thúc: “Chị Chu, chị mang nước ra đây, ngồi trước mặt em.” Cô ấy đã làm như vậy một cách trung thực.

"Cởi quần lót cho tôi."

Cô ấy cũng rất vui và cởi quần lót của tôi chỉ trong vòng ba hoặc hai giây.

"Hôn con cặc của tôi bằng miệng của bạn." Tôi chỉ vào con cặc của mình.

Cô do dự một chút: “Tôi thấy bẩn quá”

“Chồng cô chưa bao giờ chơi trò này với cô à? Đừng lo lắng, tôi vừa tắm xong. Nó không có mùi!"

Cô vẫn còn do dự. Tôi không thích ép người khác làm khó, nhất là đối với một người lương thiện như chị Zhu, nên chị không còn cách nào khác là tiếp tục làm công tác tư tưởng. "

Rất tiếc, dù sao bạn cũng quen thuộc với điều này. Chỉ cần cho vào miệng như một cây kẹo mút và gói lại. Hay là tôi lấy một ít mật ong và cho vào để bạn nếm thử nhé? "

Cuối cùng cô ấy cũng đưa mặt sát vào cặc tôi và mật ong tự nhiên không còn cần thiết nữa.

"Liếm nó trước xem."

Cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại gõ nhẹ vào đó, nhịp tim của tôi lập tức tăng lên: "Hít một hơi đi, có nhạt không?"

Cuối cùng, cô ấy quấn gần hết con cặc của tôi vào miệng. Tôi chỉ cảm thấy con cặc đã đi vào một nơi mềm mại và mịn màng. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Sau một thời gian, với sự khuyến khích của tôi, cuối cùng cô ấy cũng học được cách liếm và mút qua lại, cảm giác hơi giống đút vào một cái lỗ. Cô ấy đặt tay lên chân tôi và lắc đầu qua lại. Con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy, và sau một thời gian nó trở nên cương cứng. Chưa đầy một điếu thuốc, cô ấy đã hôn cả hai túi của tôi, đặc biệt là khi cô ấy dùng miệng nghịch bi của tôi. Tôi cảm thấy những quả bóng của mình đang nhảy lên nhảy xuống khi cô ấy chơi với chúng. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi lại nghĩ, không, chị Chu, lần này tôi phải làm khó chị. Bạn chỉ cần là một người tốt và làm điều đó đến cùng. Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi nhấc một chân của mình lên cao nhất có thể mà không nói một lời. Tôi chỉ hướng mắt về phía cô ấy. Lần này cô ấy nhận ra điều này, dù cau mày nhưng cô ấy vẫn tựa nửa vai lên ghế sofa, nghiêng nửa mặt rồi đưa tay xuống dưới chân tôi, dùng lưỡi liếm cửa sau nhà tôi. Mặc dù tôi đã có bạn gái nhưng cô ấy chỉ có thể giúp tôi thổi cặc tôi vài lần. Cô ấy sẽ nghĩ thế nào về nỗi đau của tôi? Lần này tôi thực sự cảm nhận được những sinh vật mềm mại đang bơi lội trên vách hang của mình. Tôi đã điên cuồng đến nỗi mức sống này là đủ rồi! Sự ham muốn thậm chí còn không thể kiểm soát được. Một tay xoa mạnh ngực cô ấy, tay kia xoa qua xoa lại cặc tôi. Cô ấy dường như có thể cảm nhận được sự phấn khích của tôi dưới chân tôi, và lưỡi cô ấy liếm mạnh hơn. Có lúc cô ấy còn muốn đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào lỗ của tôi nhưng tôi chỉ có thể phát ra những tiếng gầm vui vẻ.

Chơi lâu, một chân của tôi bị đau, tư thế của cháu không thoải mái. Tôi nói: “Chị Chu, ra ngoài đi, chúng ta đổi vị trí đi.”

Tôi nằm xuống sofa, hai chân dang rộng trên mặt đất và mông giơ cao. Cô ấy thoải mái ngồi trên ghế và tiếp tục cạo và khám phá lỗ của tôi bằng chiếc lưỡi tuyệt vời của mình. Đồng thời, cô ấy vuốt ve con cặc của tôi lên xuống bằng một tay. Hai hành động này thực sự khiến tôi sống dở chết dở. Một vị Phật lên trời và vị Phật kia rơi xuống đất. Một lúc sau, não tôi như tê liệt, những dòng bùn dày đặc bắn ra như đạn, khiến sàn nhà nổ tung.

Tôi mới tỉnh lại một lúc rồi quay lại ôm chị Chu và hôn chị: “Chị Chu, chị đối với em thật tốt, cả đời em sẽ không bao giờ quên chị.”

Cô tha thiết nói: “Đi đi, bây giờ tôi tốt với anh lắm, chỉ cần nhớ kỹ là được. Sau này có vợ, chắc chắn anh sẽ quên em phải không?"

Vừa nói anh vừa lao vào phòng tắm.

Chị Chu thực sự không còn gì để nói với tôi nên tôi nghĩ mình nên bù đắp cho chị ấy. Hai ngày sau lại là cuối tuần, nên sáng sớm tôi nói với chị: “Chị Chu, hôm nay em xuống bếp, chị nghỉ ngơi đi.”

Cô có vẻ ngạc nhiên: “Anh biết nấu ăn à? Tôi không tin nên tôi sẽ làm.”

"Này, bây giờ cậu đang coi thường tôi đấy. Những người bạn gái trước đây của tôi đều khen ngợi tay nghề của tôi! Đừng lo lắng, nếu hôm nay đồ ăn tôi nấu không ngon, tôi sẽ bỏ cuộc trong hai ngày!”

"Ồ! Âm thanh lớn như vậy! Được rồi, tôi sẽ đợi bạn nấu nó. Nếu ta thật sự cảm thấy ăn không ngon, ngươi nhất định phải chịu đựng hai ngày này, đừng làm cặn bã!"

Cứ thế chúng tôi cùng nhau đi siêu thị mua một đống rau rồi về, còn tôi thì đang bận rộn trong bếp. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy ra phòng khách xem TV nhưng cô ấy sợ tôi rửa rau không sạch nên nhất quyết đòi rửa giúp tôi nên tôi phải để cô ấy làm. Đang chuẩn bị xào, tôi mời chị Chu ra khỏi bếp, nói đây là nghề tổ tiên, không thể truyền lại cho người khác. Thực ra tôi chỉ muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ. Buổi trưa, tôi bày ra đủ món, gồm cánh gà om, thịt heo luộc hai lần, cá vược hấp, đĩa rau xà lách xắt sợi xào, ăn kèm với một lon súp củ cải nóng và sườn heo.

Cô bắt đầu không nói nên lời: "Ồ, vâng, vâng! Màu sắc rất đẹp! Tại sao tôi không thể làm một cái gì đó như thế này?"

"Hãy thử những cánh gà này! Chúng giòn ở bên ngoài và mềm nên đảm bảo sẽ ngon. Chìa khóa của món thịt lợn nấu hai lần này chính là kỹ năng dùng dao của bạn. Cắt mỏng để dầu có thể chảy ra ngoài, không bị nhờn!”

Sau khi nếm thử từng món, cô đều khen ngợi: “Này! Có vẻ như học giả là học giả. Nếu bạn có học thức, bạn có thể nấu ăn ngon. Chúng tôi không được giáo dục. Chúng ta chỉ biết xào rau trong một nồi mà thôi, dầu, muối, nước sốt và giấm là không thể thiếu. Tôi sẽ phải học hỏi từ bạn trong tương lai!"

"Đương nhiên, nếu ngươi am hiểu kiến thức, tự nhiên sẽ có được càng nhiều kỹ năng, tỉ như trên giường kỹ năng..."

"Đi, chúng ta lại đi nữa! Món súp này mặn quá! Bạn không thể uống nó. Bạn đã nói gì trước đây? Anh phải giữ lời." Cô nói với nụ cười xấu xa trên môi.

"Tôi không tin điều đó! Ai nói nó mặn? Để tôi thử xem... Không mặn chút nào, vừa phải thôi! Em sợ đồ của anh dày quá à?" Tôi ôm cô ấy hôn: "Chỉ là mặn thôi mà! Đừng cử động nữa, ăn rau đi, ăn rau đi…” Tôi vẫn còn lưỡng lự.

“Có mặn hay không?”

"Được rồi được rồi, không mặn cũng không mặn... Này, tay ngươi lại động, là cố ý không cho ta ăn sao? Ối! Được rồi, tôi chỉ nói vớ vẩn thôi! Ăn, ăn! Sau này tôi sẽ để cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn…”

Sau bữa ăn này, chị Zhu nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Dù chưa biết nhiều nhưng cô đã bắt đầu đọc công thức nấu ăn. Tuy nhiên, sau một thời gian tập luyện, cô ấy không ăn được mùi vị của tôi nên phải nài nỉ tôi nấu cho cô ấy. Tôi thường quá bận rộn, chỉ có thể thể hiện kỹ năng của mình vào cuối tuần. Thỉnh thoảng tôi muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy, hoặc vì tôi quá mệt mỏi, hoặc vì tôi không đồng ý với những điều sau đây. Đương nhiên, cô ấy hiểu điều đó, tâng bốc tôi và đáp ứng những yêu cầu của tôi.

Sau khi chơi một thời gian dài, tôi muốn nghĩ ra một số thủ thuật mới. Tôi cứ tưởng chị Chu sớm muộn gì cũng sẽ về quê. Cuộc sống kiểu này ngày nào cũng qua đi. Nếu không thử mọi cách thì thật có lỗi với cả tôi và chị Chu! Tôi đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về phim khiêu dâm. Tôi đã nắm vững lý thuyết rất sâu sắc. Tôi thuộc lòng các động tác và thủ thuật và tôi muốn tiếp tục thực hiện chúng và tạo ra những cách thức mới. Đáng tiếc, chị Chu không mấy hứng thú với những điều này. Sau khi nhìn họ vài lần, cô ấy nói rằng đồ của người nước ngoài quá to và ghê tởm, cô ấy không muốn nhìn thấy họ nữa. Tôi không ép cô ấy làm gì cả. Tối hôm đó, tôi đang xem TV với chị Chu trong tay. Tôi thực sự muốn xem một bộ phim mới "Bright Sword" mới được phát hành gần đây. Nhưng cô không vui và nhất quyết đòi xem "Dae Jang Geum" trên đài Hồ Nam. Cô ấy nói rằng cô ấy thường lắng nghe tôi trong mọi việc, nhưng lần này cuối cùng cô ấy cũng xem được một chương trình mà cô ấy thích và tôi không thể tranh cãi với cô ấy. Tôi không còn cách nào khác là phải nhượng bộ. Cô ấy rất bị cuốn hút bởi bộ phim truyền hình này. Cô ấy chăm chú nhìn vào TV, cười khúc khích và khóc, hoàn toàn phớt lờ tôi. Tôi chỉ ngồi đó, buồn chán, nhìn chằm chằm vào bàn cà phê trước mặt. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng nên đứng dậy dọn dẹp đồ đạc trên bàn rồi lấy giẻ lau bốn năm lần. Khi chị Zhu nhìn thấy tôi lủng lẳng trước mặt, chị ấy hét lên: "Em đang làm gì vậy? Đừng cử động. Anh đang cản trở em xem TV. Khi kết thúc chương trình TV, em sẽ dọn dẹp." Tôi phớt lờ cô ấy, lau sạch bàn cà phê rồi dựng nó lên, với hai đầu dài, một đầu đối diện với ghế sofa, đầu kia đối diện với TV.

"Có chuyện như vậy à? Tôi vẫn cần phải kiếm gì đó để ăn!" Khuôn mặt của chị Zhu đầy nghi ngờ.

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Anh sẽ không trì hoãn việc em xem TV. Em nằm lên trên và xem nhé?”

"Không, nếu có người hành hạ người khác như thế này thì tại sao bạn lại xem phim khiêu dâm?" Cô ấy không vui.

Sau khi tôi hết sức van xin và lần lượt thực hiện các công việc chính trị tư tưởng, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý, nằm xuống bàn cà phê một cách quyến rũ, vẫn nhìn chằm chằm vào TV, với cái mông béo đó chỉ vào tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã rất phấn khởi.

"Cứ xem TV và để tôi yên!"

Tôi vừa nói vừa vén váy lên tận eo, không có quần lót theo yêu cầu của tôi. Hai cái lỗ đã có thể được nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Mép 2 lỗ đều sẫm màu, âm đạo có nhiều lông. Để làm nổi bật hình ảnh vòng 3 của cô ấy, tôi đã đẩy eo cô ấy xuống. Cô không vui nhưng vẫn hạ thấp eo. Tôi đứng sau lưng cô ấy, dùng hai tay xoa nắn cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy, cảm nhận được sự trơn trượt của da thịt. Một lúc sau, tôi hôn cô ấy và liếm qua liếm lại mông chị Chu. Chị Chu không thể chịu đựng được nữa: “Ngứa quá, em đừng như thế nữa!” Đã ngứa, về sau sẽ càng ngứa hơn. Lưỡi tôi trượt về phía rãnh sâu ở giữa, nảy lên nảy xuống. Để chạm tới nơi sâu nhất của cô ấy, tôi dang rộng mông cô ấy bằng cả hai tay. Cuối cùng, lưỡi của tôi trượt đến hậu môn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy cô ấy run rẩy, "Không, không, không, cái bọc đó bẩn quá!"

Tôi không quan tâm đến điều đó, dù sao tôi cũng đã tắm rồi, và lưỡi tôi mách bảo rằng nó không có vị gì nhiều. Dưới cái búng lưỡi, chị Zhu trở nên phấn khích và rên rỉ lần lượt.

"À, ừm, à, bạn có cho tôi xem TV không?"

"Cứ xem TV đi! Giả vờ như tôi không tồn tại. Chẳng phải rất thoải mái sao?" Tôi lại trêu cô ấy.

Lợi dụng lúc này, tôi lén bôi một ít glycerin vào cặc của mình, dùng hai tay ôm chặt lấy chân cô ấy rồi nhắm cặc của mình vào lỗ hậu môn của cô ấy. Khoảnh khắc họ ở cạnh nhau, chị Zhu cảm thấy có gì đó không ổn. Cô quay lại nói: "Anh, anh đang làm gì vậy? Anh có thể lấy gói hàng này được không?"

"Không sao, không sao. Có nhiều bánh bao như vậy, nhưng khi anh bảo em làm thì em lại không muốn làm. Nghĩ xem, vừa rồi hôn cái bánh bao này không phải thoải mái sao? Sau này em làm sẽ thoải mái hơn. Đừng sợ, chỉ một lúc thôi thôi."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đẩy cặc mình thật mạnh vào trong lỗ. Cái lỗ thật sự rất chật. Lúc đầu, vừa nhét phần nhỏ vào, tôi đã nghe thấy chị Chu thở dài: "Không, không, đừng dùng cái bọc này! Bạn có thể dùng cái bên dưới được không?"

Tôi không quan tâm nữa nên tôi lại siết chặt vào, gần như đã vào được nửa đường. Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đang bị bóp chặt. Cơn khoái cảm ập đến như vũ bão, chị Chu hét lên: “Ôi, sưng quá, lấy ra nhanh lên!”

"Không! Lúc trước cậu đã nói gì thế? Không phải tôi đã nói dù tôi có muốn làm gì thì cậu cũng sẽ nghe lời sao? Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa là cậu sẽ thấy dễ chịu hơn sau một thời gian."

"Ý tôi là...tôi đã nói rồi, nhưng sau đó cậu phải đi bất cứ nơi nào tôi muốn..."

Tôi phớt lờ cô ấy và từ từ đẩy tới đẩy lui. Mặc dù cái túi này không trơn trượt như cái lỗ kia, nhưng như một người dẫn chương trình nào đó đã nói, nó chỉ là một lời nói chặt chẽ, và con cặc được hưởng một loại trạng thái tuyệt vời khác. Sau nhiều lần qua lại, cuối cùng nó cũng trở nên mượt mà hơn một chút. Con cặc đang di chuyển ra vào như cá trong nước, giọng nói của chị Chu cũng trở nên hay hơn, giống như tiếng cú đêm động dục, lên xuống theo chuyển động của tôi. Lúc này tôi rảnh tay vuốt ve bộ ngực đang đung đưa. Chỉ trong tư thế nằm này mới thấy bộ ngực của chị Chu thật tự do và đung đưa dưới nhiều hình dạng khác nhau, giống như hai chiếc chuông gió đung đưa trong cơn gió mạnh.

Hạnh phúc vẫn tiếp diễn nhưng chưa đến hồi kết. Lúc này, tôi chợt có cảm hứng và ngừng cử động, muốn kiểm tra phản ứng của chị Zhu. Cô ấy vẫn còn hơi ngốc, chỉ quay lại nhìn tôi ngơ ngác, nên tôi phải nói: "Tránh ra, làm ơn di chuyển, tôi mệt quá." Chị Zhu không nói gì, lập tức lắc lư qua lại. Cái mông béo của cô ấy va vào bụng tôi hết lần này đến lần khác, và con cặc của tôi vẫn đang qua lại trong lỗ của cô ấy. Tôi chỉ cần duỗi thẳng eo, đặt tay nhẹ nhàng lên mông cô ấy, nhìn cơ thể cô ấy lên xuống thong thả, chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt trần này với niềm phấn khích khó tả.

Hạnh phúc cuối cùng sẽ đi đến hồi kết. Cuối cùng, người anh thứ hai của tôi đã nói rõ với tôi rằng thời gian không còn nhiều nữa. Tôi lập tức ôm lấy đùi chị Zhu bằng cả hai tay và tung ra đòn tấn công cuối cùng. Chị Zhu càng trở nên điên cuồng hơn, khóc lóc ầm ĩ khi tôi lao vào hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, giữa tiếng chào vang dội và pháo hoa nở rộ, tôi lại nổi tiếng và bùng cháy. Khi tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, tôi dường như nghe thấy tiếng núi non và tiếng nước chảy trong cơ thể chị Zhu. Tôi gọi vàng và rút quân, chị Chu thở dài nặng nề, nằm nghiêng trên bàn cà phê, mắt đờ đẫn, chân tay khập khiễng.

Một lúc sau, cô ấy lăn người ra, nhéo mạnh tôi: "Anh thật sự không phải đồ vật!"

Tôi cố tình hỏi cô ấy: “Dae Jang Geum có đẹp không?”

Cô ấy nằm trên bàn cà phê, tức giận vặn lại tôi: "Cái quái gì vậy? Tôi bị anh hành hạ như thế này. Nhìn chằm chằm vào TV cũng không biết đang chiếu cái gì. Tập này tôi còn chưa xem xong, lấy đâu ra bù đắp đây?"

Tôi cười rất nhiều và hỏi cô ấy: "Cái lỗ này có mùi vị thế nào?"

"Ai biết được! Ở dưới này đau muốn chết. Anh sợ em ăn xong sẽ đẩy anh ra ngoài. Anh sẽ phớt lờ em, em cần đi vệ sinh!" Cô đứng dậy và lao vào phòng tắm trần truồng.

Nỗ lực mới mẻ này đã mang lại cho chúng tôi niềm hạnh phúc mới. Khi thử đi thử lại, chị Zhu đã trở nên quen thuộc hơn với nó. Cô không còn phải chịu đau đớn nữa và hạnh phúc của cô kéo dài mãi mãi. Nhiều khi tôi muốn làm tình với cô ấy, cô ấy sẽ nhẹ nhàng cầu xin tôi: “Hôm nay anh đi cửa sau được không? Ngứa quá”. Sau khi nghe những lời khôn ngoan này, không có lý do gì mà tôi lại không tuân theo, nên đương nhiên tôi đồng ý với họ. Sau đó, cô chú ý hơn đến việc vệ sinh cá nhân. Cô thường giặt và chọn lọc một số bộ phận quan trọng. Tôi cũng nhân cơ hội này đi mua một số đồ tươi và trước khi bắt đầu, tôi đã làm sạch bên ngoài lớp vải bọc của cô ấy, mịn màng và mềm mại. Sau này, sau sự thuyết phục và giáo dục cẩn thận của tôi, cô ấy đã cạo trọc toàn bộ phần dưới cơ thể. Bằng cách này, việc nhắm vào mục tiêu của cô ấy sẽ dễ dàng hơn và hành động của cô ấy sẽ suôn sẻ hơn trong tương lai. Sau đó cô ấy cho rằng như vậy là không công bằng và nói muốn cạo sạch tóc của tôi nhưng tôi kiên quyết từ chối và nói rằng việc này là để thể hiện sự nam tính của đàn ông. Đàn ông sẽ gợi cảm hơn nếu có nhiều tóc, còn phụ nữ sẽ trông dịu dàng và tự nhiên hơn nếu phần thân dưới sạch sẽ. Hãy nghĩ xem sẽ xấu xí biết bao nếu một cô gái giơ tay lên để lộ một lượng lớn lông nách màu đen nên mới bỏ qua chuyện đó.

Mùa thu ở Thâm Quyến đặc biệt dài nhưng thời tiết đang dần lạnh hơn. Chị Zhu chắc chắn sẽ về ăn Tết. Nhìn thoáng qua, thời gian không còn nhiều nữa. Không biết năm sau chị Chu còn đến được không? Không ai có thể chắc chắn được. Cuộc sống rất ngắn ngủi và bạn phải tận hưởng thời gian. Vì vậy, trong hai tháng cuối năm, tôi đã nghĩ ra rất nhiều chiêu trò. Chị Chu tuy không bằng lòng lắm nhưng vẫn hợp tác. Niềm vui lần lượt nối tiếp nhau. Điều này cho phép tôi nếm trải niềm hạnh phúc hiếm có trên thế giới này. Niềm hạnh phúc này đã theo tôi qua mùa đông lạnh giá thực sự, nhưng mùa đông lạnh giá của IT vẫn đang tiếp diễn…
