Tôi có một nền tảng gia đình nổi bật. Tôi đã quen với cuộc sống của một thiếu gia từ khi còn nhỏ. Bố mẹ tôi có ba anh em. Người anh cả đã lập gia đình và tự lập, còn người anh thứ ba vẫn đang học tiểu học. Tôi là con cả thứ hai và lớn lên cùng chú tôi. Chú tôi là một ông trùm trong ngành tài chính và chỉ có ba cô con gái. Ông tuy giàu có trong huyện nhưng đáng tiếc lại thiếu một đứa con trai. Dì tôi thôi sinh con và có một người vợ lẽ. Vẫn chưa có tin tức gì về việc có con. Có thể nói “sinh ra không có con thì khó tìm được con trai”. Khi chú tôi chán nản, ông đã nhận tôi làm con nuôi. Khi tôi mười một tuổi, tôi trở thành con trai của chú tôi. Trên thực tế, anh ấy cũng là con rể của anh ấy, vì tôi đã đính hôn với anh họ thứ hai của tôi, Meiyun.

Tôi tên là Chu Trung Bình. Ở trường, tôi là một cầu thủ bóng rổ giỏi. Tôi không thể thiếu trong mọi cuộc thi bên ngoài. Trong bất kỳ trận đấu nào, ngay khi tôi xuất hiện trên sân khấu, người hâm mộ sẽ vỗ tay rầm rộ, ngay lập tức ổn định tình hình và chuyển bại thành thắng. Các bạn nữ cùng lớp thậm chí còn quyến rũ hơn.

Anh họ thứ hai của tôi là Meiyun, cũng là vợ sắp cưới của tôi. Cô ấy bằng tuổi tôi nhưng lại sinh sớm hơn tôi hai tháng nên có tư cách làm chị. So với tôi thì chị hai của tôi rất trưởng thành, hiểu được mối quan hệ giữa người với người, xinh đẹp, tính tình tốt, hiền lành và ít nói, được dì yêu quý nhất.

Hôm nay là ngày giỗ thứ hai của chú tôi. Dì tôi đưa chúng tôi đến chùa Quán Âm ở phía tây thành phố để thờ chú tôi. Từ sáng sớm, mọi người đã sẵn sàng. Dì tôi chở chị họ tôi, chị họ thứ hai của tôi và mẹ Trần lên xe ngựa. Dì tôi, chị họ tôi và cô bé Tiểu Anh đi chiếc xe thứ hai. Chiếc xe thứ ba là mẹ của người đưa tin thô lỗ và cô gái. Tôi và Agui cưỡi ngựa dọn đường rồi hùng dũng tiến về chùa Quán Âm.

Khi chúng tôi đến nơi, sư cô già đã dẫn các đệ tử ra đón chúng tôi ở ngoài ni viện. Trước chánh điện có trưng bày các lọng tâm linh và các món ăn chay. Khói nhang cuộn lên. Nó vô cùng yên tĩnh và trang nghiêm. Cô và anh họ tôi lần lượt cúi lạy xong. Tất cả các ni cô đều trùm khăn che mặt và tụng kinh. Họ bắt đầu vượt qua. Chuông và trống cùng vang lên, chim vàng anh cất tiếng hát, thật độc đáo và thú vị. Vì buổi tối có khách đến cúng tế nên tôi phải ở lại ni viện. Sư cô già ra lệnh cho tôi dọn dẹp gian phòng cho dì tôi và các cô ở. Tôi ngủ một mình ở sân sau. Tất nhiên, đó là một tình huống khác khi âm thịnh và dương suy yếu.

Vào ban đêm, tôi không thể ngủ được một lúc. Khi tôi đi dọc hành lang, một âm thanh rên rỉ và cười vang đã thu hút tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi tựa người vào cửa sổ tò mò nhìn vào phòng, thấy hai nữ tu khỏa thân đang ép chặt vào nhau. Họ là Miaochan và Miaohui. Họ thường đi dạo quanh nhà dì tôi nên tôi biết họ. Miaochan thì mảnh khảnh và mảnh khảnh, còn Miaohui thì bụ bẫm và mập mạp. Bình thường họ mặc áo thầy tu rộng thùng thình và bạn không thể nhận ra, nhưng bây giờ họ khỏa thân nhưng trông thật khêu gợi. Hai cơ thể trần truồng xếp chồng lên nhau, bốn bà ngoại đối diện nhau, đường cong đều đặn và đẹp đẽ. , một thân thể mập mạp trắng nõn có một loại vẻ đẹp gợi cảm, hai cơ thể ngọc bích cùng giới tính nhưng hình dáng khác nhau giống như châu chấu đực và cái giao phối, Miao Hui nằm trên cơ thể phủ đầy tuyết, thân dưới không ngừng vặn vẹo, hai âm đạo đối diện nhau, hai lỗ hướng vào nhau. Sau đó, có sự lắc lư lên xuống, trái phải, hai môi âm hộ khít chặt liền mạch, môi âm hộ mập mạp của Miao Hui mở ra đóng lại, hút toàn bộ môi âm hộ nhỏ nhắn của Miao Chan vào, cắn chặt vào âm vật của cô như răng.

"A! Chị tốt quá! Chậc, chậc...ồ...ồ...chịu không nổi nữa rồi." Đây là tiếng ve sầu kêu, tiếp theo là một làn sóng rung chuyển mài mòn, một làn sóng như suối phun trào trong ngọc động.

"Hừ! Em gái thân yêu của tôi... Tôi cũng đánh mất nó rồi..." Miao Hui cũng bắt đầu hét lên, và tất cả đều cảm thấy hơi phấn khích. Tôi nghĩ đây có lẽ là thứ gọi là "mài gương"!

"Chúng tôi đều là phụ nữ và chúng tôi rất hạnh phúc. Nếu là đàn ông, làm sao chúng tôi lại ngây ngất như vậy?" Miêu Chân nói.

“Đây là một cuộc đời cay đắng đối với chúng tôi. Nếu xuất gia với tuổi thọ ngắn ngủi, chúng tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nếm được hương vị của một người đàn ông ở đời này”. Miêu Huy nói.

Sau khi lên đỉnh một lúc, họ có dư vị vô tận, nhưng họ quá vui mừng đến mức than thở cho số phận của mình. Ôm nhau một lúc, Miêu Huy lặng lẽ xuống giường, rời khỏi phòng bên. Miao Chan là người duy nhất còn lại trong phòng. Miao Chan đẹp tự nhiên, với đôi mắt như nước mùa thu và khuôn mặt như hoa đào. Chiếc áo choàng xám rộng thùng thình không che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của cô, khiến người ta nhìn cô với ánh mắt thương hại. Tôi luôn có ấn tượng tốt về cô ấy. Nếu tối nay có cơ hội này, tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua. Hơn nữa, tôi đã quá hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào, lặng lẽ đến gần giường. Cô vẫn nhắm mắt nằm uể oải không để ý. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và rơi vào cơ thể ngọc bích mịn màng như pha lê của cô ấy.

"Sao cậu lại đến đây? Cậu còn làm ầm lên chuyện gì nữa?" Cô ấy nghĩ tôi là Miaohui và nhắm mắt nói với chính mình.

Tôi vẫn im lặng, và khi tôi đặt dương vật cứng như sắt của mình vào háng cô ấy, cô ấy nhận ra rằng đó không phải là điều cô ấy đã tưởng tượng.

"Này! Biểu công công tử, sao có thể là ngươi? Ta không phải đang nằm mơ!" Cô ấy ngạc nhiên và hạnh phúc. Cô ấy ôm tôi như tìm được kho báu và hôn tôi say đắm. Cô ấy liên tục xoa lưng tôi bằng hai lòng bàn tay hồng hào. Tôi ôm bộ ngực sưng tấy của cô ấy một cách khiêu khích, mút núm vú của cô ấy và dùng răng cắn quả nho đỏ tươi của cô ấy. Cô run rẩy toàn thân và lẩm bẩm trong cơn hôn mê:

"A! Em họ của ta... Thiếu gia thân mến của ta... mau tới..."

Âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm chất lỏng nên tôi đưa dương vật cứng cáp của mình vào đó. Miaochan bị khao khát tình dục lâu dài. Một khi nếm được sự kích thích của người khác giới, cô cảm thấy một loại căng thẳng và hưng phấn đặc biệt về thể chất và tâm lý. Cô ấy ôm tôi chặt đến nỗi gần như không cử động được. Cô ấy chỉ rên rỉ "hum...hum..." trong cơn hôn mê.

"Ôi! Ta đau muốn chết. Bồ Tát thật sự xuất hiện, cho ta nếm mùi nam nhân. Ta không bao giờ muốn cùng Miêu Huy quan hệ nữa."

Cô ấy quấy rầy tôi như một GD, nắm lấy tay tôi và chà xát dữ dội vào bà ngoại của cô ấy. Năng lượng dục vọng dường như còn dang dở. Tôi lấy hết sức lực và quyết tâm làm cho cô ấy hài lòng nên bắt đầu bơm mạnh. Một lúc sau, Miaochan đã hét lên:

"Hmm... nôn ra... Anh họ... tốt quá... nhanh lên... nhanh lên... mạnh mẽ lên... ừm..."

"A... ta... ta mất đi tinh dịch... Tốt thiếu gia... Anh trai của ta... ta không thể sống sót... Ngươi cùng ta chết đi... Thật thoải mái..."

Tôi ở trên đỉnh, liên tục lắc, cọ xát, đưa vào, gõ nhẹ và dùng ngón tay.

Con ve sầu ở phía dưới, cuộn tròn, vặn xoắn, véo, mút, mút và hợp tác chặt chẽ.

Hai chúng tôi quan hệ hơn một tiếng đồng hồ, Miao Chan đã xuất tinh tổng cộng ba lần. Sau đó tôi bắn một tiếng “pop, pop” và đổ tinh trùng nóng hổi vào tử cung cô ấy.

Miao Chan lúc này mềm mại và bất động. Tôi nghĩ cô ấy đã đạt được ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Tôi hỏi Miaochan:

"Bạn có thường xuyên mài gương với Miao Hui không? Ai là người nghĩ ra ý tưởng này?"

"Đều là Miêu Huy thủ đoạn, nàng nghiện như vậy! Ngày nào cũng tới phòng ta quấy rầy ta, có lúc ta sẽ bị nàng mê hoặc. Nhưng bên trong ngứa ngáy khủng khiếp, không có cách nào giảm ngứa. Cuối cùng, ta đành phải dùng cà tím xuyên vào, không bằng ngươi vui vẻ, Ciao đại nhân! Khi nào ngươi mới tới? Ta thật sự không thể sống thiếu ngươi."

Chú của Meiyun là một địa chủ lớn trong huyện. Cánh đồng của ông đều cách sông Yinghe ở phía bắc thành phố một trăm dặm. Có một ngôi làng Chen tráng lệ, kiên cố và cao chót vót như thị trấn của quận. Ngôi làng đầy rẫy những tá điền hoặc họ hàng, bạn bè của gia đình Chen. Ông thực sự là một hoàng đế thống trị địa phương. Chú của Meiyun chết vì ngộ độc thuốc phiện. Hiện tại, con trai duy nhất của ông là Chen Xinqing đang nắm giữ toàn bộ tài sản của gia đình.

Chenjiazhai được bao quanh bởi nước và núi, với phong cảnh trang nhã. Trong kỳ nghỉ hè, Meiyun rủ chúng tôi đến làng của dì Chen để trốn cái nóng mùa hè. Tất nhiên là tôi vui vẻ đi cùng. Dì Chen rất yêu Meiyun. Cô ấy yêu chim cũng như yêu nhà, và tôi, cháu rể của tôi, cũng được công nhận.

Ở đây, Meiyun và tôi đã trải qua khoảng thời gian ngọt ngào. Chúng tôi buộc thuyền dưới bóng liễu, câu cá bằng sào, chèo thuyền trong ao sen và hái những bông sen thanh tú và vỏ sen thơm ngon. Những cánh đồng dưa trải dài bất tận, những quả dưa vàng óng và những quả dưa hấu to như chiếc xô khiến chúng tôi thích thú dùng bữa. Trong vườn đào rộng lớn, khắp nơi đều là những quả đào căng mọng. Bạn có thể tùy ý lựa chọn loại đào yêu thích của mình. Chúng tôi thường cưỡi bò, dạo chơi trên cánh đồng và thổi sáo. Mọi khung cảnh, vật dụng ở vùng quê này đều rất dễ thương khiến người ta không nỡ rời đi.

Anh họ họ Trần đã ngoài ba mươi tuổi. Anh ấy là một người đàn ông thông minh và có năng lực. Anh không hài lòng với việc mình đã cưới được ba người vợ xinh đẹp. Anh ấy thường ra ngoài tìm hoa và nhờ giúp đỡ. Anh ấy là một người bảnh bao và luôn khen ngợi các con mình. Cái gọi là “đầy đặn, ấm áp và dâm đãng” không phải là phong cách của đàn ông giàu có.

Đêm nay, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Meiyun và tôi trở về sau một chuyến đi mệt mỏi. Bầu không khí có vẻ hơi kỳ lạ. Tất cả người hầu và phụ nữ đều thì thầm với nhau. Tôi không biết họ đang nói về điều gì. Thấy chúng tôi đến, chúng tôi liền ngừng nói chuyện. Tôi nghi ngờ có điều gì đó đã xảy ra. Meiyun lặng lẽ kéo tôi vào hội trường. Dì Trần tức giận đến mức chửi chú Trần:

"Ngươi đã ba mươi tuổi rồi, còn muốn vô liêm sỉ sao? Lôi đủ loại phụ nữ lăng nhăng về nhà, ta thấy cái cô em họ hôi hám này cũng chẳng ra gì. Ngươi còn đặt cô ta lên đầu, bây giờ lại làm ra chuyện đáng hổ thẹn như vậy, ngươi cư xử thế nào?"

Bác Trần xin lỗi dì Trần:

"Mẹ! Mẹ đừng tức giận, lát nữa con sẽ kiểm tra và xử lý đàng hoàng."

"Tôi định vu oan cho cô ấy sao? Nhìn cô, cô đúng là đồ vô dụng, sao không ra ngoài đứng đây chọc giận tôi?"

Bác Trần bước ra khỏi hội trường như thể được ân xá.

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên đã kéo Meiyun chạy vào sân sau. Tôi đã gặp vợ cả của chú Chen, một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp. Meiyun bước tới và hỏi:

"Anh họ! Chuyện gì đã xảy ra khiến dì tôi tức giận vậy?"

Cô chị cả tỏ vẻ hả hê:

"Chuyện gì thế này! Đại biểu của ngươi đã trở thành một kẻ cắm sừng! Tam cô móc nối với Mã Bì Bàng, bị người hầu bắt được, bình thường không chịu nghe lời khuyên của nàng, coi con khốn hôi hám này như báu vật của mình, lần này trở thành một tên khốn nạn, nàng bằng lòng làm điều đó!"

"Chị dâu! Đi thuyết phục đại ca của ngươi đi! Hắn có đánh Tam phi không?"

Meiyun có trái tim bồ tát. Người anh cả của cô đánh đập người vợ lẽ thứ ba của cô, và người anh cả của cô đang có được thứ cô muốn. Liệu cô ấy vẫn sẽ cố gắng thuyết phục anh ấy chứ? Tôi bật cười vì ý tưởng quá ngây thơ của Meiyun.

"A! Anh họ! Anh không biết tính tình của anh trai mình. Khi anh ấy tức giận, ai dám khuyên anh ấy?"

Meiyun va vào tường và không thể rời khỏi sân khấu.

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên kéo Meiyun và bước về. Lúc này, chú Trần đang ở trong phòng dì hai, mỉm cười khua chiếc roi ngựa trên tay nói:

"Mang cho tôi một bình rượu!"

"Chú!"

Dì Xue'e hiểu ý anh, toàn thân run lên:

"Tha cho cô ấy!"

Bác Trần gầm lên điên cuồng:

"Đừng nói nữa!"

Thế là dì hai Tuyết Nga đành phải bưng một vò rượu, tự mình rót một chén đưa cho chú Trần. Anh uống hết trong một ngụm và yêu cầu cô rót thêm cốc thứ hai và cốc thứ ba. Sau ba cốc, anh đứng dậy và tự hào nói:

"Xue'e! Hãy chờ xem!"

"Chú!"

Xue'e sợ hãi hét lên và đưa tay kéo chú Chen. Chú Trần dùng roi đánh vào lưng cô, Xue'e hét lên. Vì vậy, hắn có chút say khướt đi về phía phòng ngủ của thiếp thứ ba. Meiyun và tôi nhanh chóng tránh khỏi tầm mắt của chú Chen và bí mật đi theo ông. Meiyun có vẻ hơi sợ hãi và ôm tôi thật chặt.

Lúc này dì ba đang ốm yếu nằm trên giường, mệt mỏi. Chú Trần đuổi hết các bà già ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng. Dì thứ ba nghe thấy tiếng động liền đứng dậy khỏi giường, trông rất hốc hác.

Cô ba cúi đầu rụt rè hét lên:

"Chú!"

"Hừm!"

Chú Trần nhìn thấy cô chỉ mặc một bộ nội y màu hồng, quấn chặt quanh bộ ngực căng mọng, cặp đùi tròn trịa bên dưới khoe ra cặp mông đầy đặn. Anh cảm thấy tim mình khẽ đập, như bị mê hoặc bởi vẻ đẹp hiện tại của cô. Ngay lập tức, anh ta lại nở nụ cười tà ác và gầm lên:

"Đứng lên! Ngươi đang tìm cái chết!"

Thím ba Tài sợ hãi tiến lên một bước, đang định nói thì chú Trần giơ tay quất mạnh vào lưng cô. Dì ba Tài hét lên chói tai. Chú Trần lại giơ roi lên. Hãy quất vào lưng cô ấy thêm vài lần nữa!

"Chú! Chú có chuyện muốn nói! Chú thật là..."

Dì ba sợ quá vội vàng lùi lại.

"Đừng cử động! Quỳ xuống!"

Chú Trần giống như một con thú điên, roi ngựa đập vào cửa, phát ra tiếng tanh tách!

Dì thứ ba sợ đến mức run rẩy:

"Sư phụ! Xin hãy tha cho tôi! Tôi không bao giờ dám tái phạm nữa!"

"Tới đây!"

Chú Chen xé quần áo của cô với âm thanh "ㄔ", sau đó xé quần lót của cô. Dì thứ ba đã trần truồng và co rúm lại. Đôi bà ngoại mũm mĩm run rẩy, làn da mỏng và làn da trắng nõn đầy máu. Mái tóc đen dài của cô rải rác quanh cổ và mặt. Bác Trần cười dữ tợn, khâm phục sự đấu tranh đau khổ của dì ba.

“Anh vẫn ăn trộm của người khác à?” Ánh mắt chú Trần đầy tức giận:

"Hãy tận hưởng nó!"

Dì ba cứng đầu không nói được lời nào, khiến chú Trần tức giận. Anh ta chộp lấy cây cột cưỡi ngựa và đâm vào phần thân dưới của cô. Nếu không phải dì ba nhanh tay chặn lại, cửa ngọc đã bị đập nát rồi. Toàn bộ cơ bắp của cô đang run rẩy. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn và đau đớn, cuối cùng cô khàn giọng cầu xin:

"Chú ơi! Con hài lòng quá! Con không ăn trộm nữa!"

"Quỳ xuống!"

Bác Trần nở nụ cười đắc thắng:

"Tiểu Liên đâu? Lại đây!"

Xiaolian là bạn tâm giao của dì ba. Cô ấy mười bảy hay mười tám tuổi. Jiao Didi sinh ra đã có khuôn mặt cáo. Khi nghe thấy chú Trần hét lên, cô rụt rè bước ra khỏi phòng.

“Con khốn này đã dụ cô ấy ra ngoài phải không?”

"Chú ơi! Con không biết!"

"Hô!" roi ngựa rơi vào người Tiểu Liên:

"Cởi quần áo và quỳ ở đó!"

Xiaolian mặc bộ quần áo bó sát và cởi áo ra rất ngượng ngùng.

"Nhanh lên! Cởi nó ra lần nữa!"

Chú Trần giơ roi cưỡi ngựa lên, dọa Tiểu Liên đến mức lột trần. Cô ấy rất trưởng thành và phát triển đồng đều, với bộ ngực mịn màng, đàn hồi và độ phồng cao, vùng mu có lông mu thưa thớt. Cô ấy nũng nịu đến mức chỉ liếc nhìn chú Trần một cách tán tỉnh và nói với ông ấy:

"Chú! Chú đánh hai chúng tôi như vậy, nên trút giận đi!"

"Con điếm nhỏ! Ngươi bị xem thường rồi, để ta xử lý ngươi!"

Chú Chen dường như đã cạn kiệt sự oán giận. Anh châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Ông kéo ghế ra và ngồi trước mặt người thiếp thứ ba. Anh nheo mắt nhìn Tiểu Liên. Anh từ lâu đã bị vẻ đẹp của Tiểu Liên thèm muốn. Bình thường, vì Tam phi quá cẩn thận nên không có cơ hội ra tay. Bây giờ anh có thể làm theo ý mình muốn.

Tiểu Liên không phải cố ý dụ dỗ chú Trần sao? Cô luôn thích tán tỉnh trước mặt anh. Cô thường xuyên vô tình hoặc cố ý chạm vào háng chú Trần, điều này khiến chú Trần rất hứng tình. Nhiều lần khi chuẩn bị vào Hồng Kông, ông đã bị người vợ lẽ thứ ba can thiệp, khiến ông khó có thể làm được việc gì tốt. Bác Trần ngứa ngáy vì căm ghét. Đương nhiên tối nay hắn đánh Tiểu Liên là có động cơ thầm kín. 

"Con điếm nhỏ! Lại đây cho ta xem ngươi bị đánh ở đâu?"

Bác Trần vừa nói vừa đưa tay nắm lấy ngực của Tiểu Liên. Thay vì trốn tránh, Tiểu Liên nhảy về phía trước và lăn vào vòng tay anh. Một tay giữ tay anh xoa xoa núm vú cô, tay còn lại mò mẫm vào quần anh. Cô thứ ba đang quỳ một bên đang đau đớn trong thịt. Khi nhìn thấy họ trong tình huống này, cô tức giận đến mức ngất đi. Chú Chen dường như có chút thương hại. Anh ta bế người vợ lẽ thứ ba lên và ném cô ta lên giường. Anh ta quay lại và ép Xiaolian xuống dưới mình như một con sói đói. Anh nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật cương cứng của mình. Tiểu Liên có cảm giác như đã lâu lắm rồi mới được gặp lại mưa. , những người muốn từ chối đều lắc lư chào đón cô. Chú Trần đã lâu không đi cùng cô. Lần này anh thực sự tức giận. Anh ta túm vài sợi lông mu của cô và vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến Xiaolian bật cười như "Gege...". 

Chú Trần là người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm, đương nhiên sẽ không thể xử lý được Tiểu Liên. Anh mở miệng cắn núm vú cô và dang rộng đùi cô. Mông của anh ấy chìm xuống và dương vật của anh ấy đi vào theo âm thanh.

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau quá!..."

Thì ra màng trinh của cô đã bị rách. Tiểu Liên đau đớn kêu lên, toàn thân run rẩy. Chú Chen không hề lay động trước tiếng kêu đau đớn của Xiaolian, ông nghiến răng và bơm cho cô.

"Phù! Phù!...Pah...pah..."

"Chủ nhân!... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah!... Ối!..."

Sau một tách trà, cơn đau dữ dội của Xiaolian đã qua. Một con cặc to được nhét vào lỗ của cô, giờ đã sưng tấy và ngứa ngáy. 

"Chú! Bên trong vết thương đã đỡ hơn rồi, nhưng lại có chút ngứa!" Nói xong hắn giống như một con bạch tuộc lớn, tay chân quấn quanh người chú Trần. 

"Chờ ta tới giúp ngươi, tiểu tiện nhân này, ngươi bớt ngứa!" Chú Trần nói rồi ôm chặt Hoa Tâm không ngừng mài, sau đó nó bắt đầu nâng lên hạ xuống, hắn đụ thật mạnh một lúc. 

"Hmm... ừm... chú... không... chú ơi... chú thật tuyệt vời... ồ... ồ... bây giờ cháu cảm thấy... trái tim mình... ồ!... vậy... quá... đẹp... đẹp... đẹp đến tận trời xanh!..."

"A! Ah!... Nhanh... Nhanh... Mạnh hơn... Ồ! Vâng... Lớn hơn... Mạnh hơn... Ối! Tôi sắp... mất nó... mất nó..."

Tiểu Liên ướt đến nỗi tinh dịch âm đạo của cô trượt xuống khe mông, một số trắng và một số đỏ, thấm ướt một mảng chăn lớn.

Sau một thời gian sóng gió dữ dội, cả hai dường như đã có được niềm vui. Cùng lúc đó, tiếng rung chuyển của giường đã đánh thức người thiếp thứ ba đã ngất đi. Cô nhìn hai người họ chiến đấu quyết liệt với đôi mắt mờ đi. Bác Chen vẫn chưa hài lòng. Anh ta lật người lại và ấn vào cơ thể đầy sẹo của người vợ lẽ thứ ba. Anh nhấc cặp đùi mập mạp và mềm mại lên và sử dụng chúng một cách thoải mái. Hắn không quan tâm đến sự sống chết của tam phi, cứ như vậy không ngừng nghỉ! 

"Hừm!...Hừm!..."

Thím thứ ba không biết là sướng hay đau, rên rỉ một tiếng:

"Kẻ thù! Ngươi đang giết ta...đau quá!..."

Cô ba đau ở đâu? Bị đánh có đau không? Hay bị cưỡng hiếp có đau đớn không? Bác Trần có chút tàn bạo. Cô đau đớn và anh được thỏa mãn lâu dài! Lâu quá! Anh nghiện đến mức dì ba nằm trong tay anh khóc, Tiểu Liên ôm cô xuống cười khúc khích, còn chú Trần thì ôm cô từ trái sang phải, như thể ông đã quên hết chuyện "cắm sừng như một tên khốn". 

Chú Chen, một ác quỷ trong thế giới, nghe tin người vợ lẽ thứ ba của mình đã bí mật ngoại tình với kỵ sĩ Pibang. Ông tức giận đến nỗi một vị Phật được sinh ra và hai vị Phật thăng thiên. Anh ta đánh người vợ lẽ thứ ba trông giống như một quả đào cho đến khi cô hét lên. Sự oán giận này cuối cùng đã kết thúc. Sau khi hắn ra ngoài, chuyện trộm người cũng bị lãng quên và biến mất. Điều khiến anh an ủi hơn là vì sự việc này, anh cũng đã chạm tay vào Xiaolian, người mà anh đã muốn gắn bó từ lâu. Đó thực sự là "một điều may mắn được ngụy trang".

Vở bi kịch này của ba nam nữ chính được diễn rất xuất sắc. Suốt hai tiếng đồng hồ, tôi tựa người vào cửa sổ và dán mắt vào cửa sổ để quan sát. Meiyun đã kéo tôi trở lại phòng nhiều lần nhưng tôi không nỡ rời đi. Khi nhìn thấy chú Trần đánh người thiếp thứ ba, Meiyun sợ hãi ôm chặt lấy tôi và vùi đầu vào tay tôi; khi nhìn thấy thứ ba đang than khóc, trong mắt nàng tràn đầy nước mắt thương cảm; lúc họ đang giằng co trên giường, cô ngượng ngùng quay đi. Cô quay đầu đi, thầm chửi: "Thật vô liêm sỉ!" Cô ấy rúc vào vòng tay tôi, toàn thân nóng bừng, lồng ngực đập thình thịch. Tôi nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy và hôn lên tai, thái dương và đôi má hồng hào của cô ấy. Cô dần bị liệt. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và vội vã trở về phòng ngủ nơi tôi ở.

Tôi điên cuồng đè cô ấy xuống giường, dùng kỹ năng chơi bóng rổ của mình, nhanh chóng cởi áo và cởi quần lót của cô ấy. Cơ thể như ngọc của cô, trong vắt và thanh tú, với những đường cong duyên dáng, giống như một bức tượng nữ thần Venus bằng ngọc hồng. Tôi không có ý định chiêm ngưỡng kiệt tác này của Thần, nhanh chóng cởi quần áo, ôm nàng mềm mại thơm tho, nhẹ nhàng xoay bộ ngực ngọc tròn trịa, mút núm vú đỏ mọng, vuốt ve cặp mông căng phồng, mút và mút, núm vú như quả nho dựng đứng lên, bộ ngực săn chắc trở nên đàn hồi hơn, toàn thân nóng bừng, không thể cưỡng lại!

"Ừ! Trung Bình... Trung Bình..."

Cô ấy phát ra một tiếng kêu trầm trong cơn nghiện. Tôi giơ dương vật cương cứng của mình lên và từ từ tiến đến cổng ngọc. Hai môi âm hộ đầy đặn che phủ âm vật đỏ mọng và mềm mại. Âm đạo chứa đầy chất lỏng màu ngọc bích. Tôi từ từ xoa xoa quy đầu trên âm vật của cô ấy. Cọ xát, ma sát khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. Đó là một bông hoa được chứa đựng và chờ được giải phóng. Bị phá hủy là điều không thể chịu nổi. Tôi từ từ đẩy nó vào trong với sự thương hại vô cùng. Lông mày cô nhíu lại và hàm răng bạc đang cắn lén, như thể cô đang rất đau đớn.

"Trung Bình! Đau quá!..."

"Chị hai! Lần đầu sẽ đau, chỉ cần dạng chân ra là sẽ ổn thôi."

Cô ấy từ từ di chuyển chân, mở âm đạo và háng, còn tôi lại đẩy về phía trước. Dương vật của tôi hoàn toàn chìm trong nước và quy đầu của tôi ép vào tử cung của cô ấy.

"Hừm!...A!..."

Cô ấy rên rỉ khe khẽ và tôi bơm nhẹ nhàng.

"Ăn đi!...Ăn đi!..."

"Chị hai! Còn đau không?"

"Ừ! Tệ quá!"

"Dần dần nó sẽ trở nên thú vị hơn."

Tôi biết cô ấy không còn đau nữa nên tôi bắt đầu hút sữa mà không hề đắn đo. Tôi sử dụng sức mạnh quyết liệt của sân bóng rổ, chín nông và một sâu, không ngừng nghỉ. 

Âm đạo của Meiyun rất nông và hướng lên trên nên bơm không khó, lần nào cũng chạm vào âm hộ của cô. Âm đạo đặc biệt hẹp và nó vừa khít với dương vật của tôi. Thành âm đạo mềm mại cọ xát quy đầu cho đến khi tôi cảm thấy tê dại và nó mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.

"Được rồi! Trung Bình! Tôi bị anh xoa khắp người rồi!" 

Cô ấy đang rên rỉ và thở hổn hển, đôi mắt như sao dịu dàng sáng lên, tinh chất âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của tôi và lan rộng khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong trạng thái xuất thần. Ham muốn của tôi lên xuống như thủy triều. Gió và mưa đến rồi đi, rồi lại đến. Những làn sóng cực khoái làm tan chảy cả hai cơ thể vào nhau.

"Trung Bình! Đã đến lúc nghỉ ngơi!" Cô ấy thì thầm vào tai tôi.

Bốn đôi môi lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau. Âm đạo của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân cô như bồng bềnh, giống như một chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. 

"Trọng Bình! Cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ."

Cô ấy âu yếm vuốt ve chân tóc tôi và cắn vào má tôi. Tôi lười biếng trượt xuống cơ thể ngọc bích của cô ấy. Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới của mình. Một mảng màu đỏ trinh nguyên nhuộm tấm ga trải giường trắng như tuyết. Những chấm đỏ, những bông hoa rơi đủ màu sắc khiến người ta vừa thương vừa thương tôi.

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh."

Môi âm hộ trắng và mềm mại của cô hơi đỏ và sưng lên. Khi lau chúng, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang bị đau. Tôi không thể chịu đựng được. Không ngờ em gái thứ hai vừa mới chớm nở của tôi lại yếu đuối đến vậy, không chịu nổi sự bóc lột. Tôi ôm cô ấy vào lòng thật dịu dàng, tựa đầu vào giường, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của cô ấy, chúng tôi đã cùng nhau có một giấc mơ ngọt ngào. 

Trong đám nha hoàn đông đảo có không ít mỹ nhân xuất chúng, Mã Thần là một trong số đó. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, có đôi mắt to long lanh có thể quyến rũ người khác. Khóe môi cô có một vết đỏ tươi, làn da mỏng và trắng, khi bước đi làn da cô run rẩy. Mặc dù hai năm qua cô đã tăng cân và béo hơn một chút nhưng núm vú và mông của cô không hề sưng lên khi vẫy tay. Cô ấy đặc biệt giỏi ăn nói và thích ăn mặc nên rất nịnh nọt. Dì Trần chịu trách nhiệm quản lý đồ ăn và quần áo của dì tôi. Cô ấy làm mọi thứ một cách có trật tự và khiến cô ấy hạnh phúc. Bà được coi là người bạn tâm giao của dì chúng tôi. Cô ấy đôi khi hơi bám lấy anh chị em của chúng tôi, và những người hầu lại càng sợ cô ấy hơn. Dì Trần có một mối quan hệ đặc biệt như vậy trong gia đình chúng tôi.

Thứ hai, khi nói đến chiếc tai nghe phổ biến nhất, đó chính là chú chim chích nhỏ trong phòng của dì tôi! Cô ấy mười bảy, mười tám tuổi, thông minh lanh lợi, dáng người mảnh khảnh và vòng eo như rắn nước. Nàng bước đi như cây liễu trong gió. Cô ấy trông xinh hơn nhiều so với một cô gái trong một gia đình nhỏ, mặc dù cô ấy có cái đầu nhỏ giống như chị cả của mình. Ping, Fu bé nhỏ của Meiyun và em họ Xiaorong đều là những người đẹp thanh tú, nhưng Xiaoying là một cô bé thông minh, ân cần và được yêu thích nhất nên không ai trong số họ có thể so sánh được với cô ấy.

Không có otaku nào được chỉ định trong phòng của tôi cả. Trên danh nghĩa, cô gái otou của Meiyun được cho là sẽ phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày, nhưng thực tế thì Xiaoying lại làm hầu hết công việc. Vì thích sự chu đáo và dịu dàng của cô ấy nên Xiaoying là người thân thiết nhất với tôi trong số các otoumen.

Một đêm đầu thu, tôi đi ngủ muộn, Tiểu Anh phấn khích chạy vào phòng tôi, mỉm cười nhưng không nói được, khiến tôi bối rối! 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

"Ciao Master! Bạn có muốn xem một chương trình nhìn lén không?" 

"Hãy đến! Bạn sẽ biết khi đến phòng tôi."

Phòng ngủ của Tiểu Anh là một căn phòng nhỏ ở sân phía đông ở tầng dưới. Có một chiếc giường đơn và một tủ quần áo nhỏ dựa vào bức tường phía sau. Có một bàn trang điểm cạnh cửa sổ. Căn phòng rất sạch sẽ và tinh tế. Bên cạnh là phòng ngủ của dì Trần, được ngăn cách bằng ván gỗ. Hai đứa sống ở đây để phục vụ dì và dì út rất tiện vì phòng ngủ của hai đứa ở tầng đông. 

Tiểu Anh rón rén đi ra cửa, quay lại nhìn tôi, yêu cầu tôi đừng gây tiếng động. Cô lặng lẽ kéo tôi vào phòng, nhẹ nhàng trèo lên giường, quay mặt vào vách gỗ nhìn vào phòng sau. Thì ra trên bức tường gỗ có hai cái lỗ nhỏ được đào, từ trong lỗ có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng ngủ của Trần Mã. Tiểu Anh quỳ trên giường, dùng một cái lỗ nhỏ ở phía dưới, ra hiệu cho tôi nhìn lại qua cái lỗ nhỏ ở phía trên. Lúc này tôi tình cờ đang bò trên lưng Tiểu Anh. Anh ta tựa đầu vào lỗ và nhìn, "Chà!" Mỗi cử động của Chen Ma đều được phản chiếu trong mắt anh. 

Chen Ma, người đã khuya, đang mặc một chiếc Luo Yi mỏng manh, che đi làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Bộ ngực lớn của cô nặng vài kg và run rẩy như thể đang nhô ra. Cô ấy đang đối mặt. Cô ấy đang nhìn vào gương, tạo dáng và nhìn mình đầy thương hại. Điều kỳ lạ nhất là con chó sói đực "Big Tiger" của cô đang quỳ bên giường, nhìn cô với ánh mắt lưu luyến. Tôi không hiểu ý tứ nên cắn vào tai Tiểu Anh hỏi:

"Này! Tại sao cô ấy lại kéo Đại Hồ vào phòng ngủ?"

"Suỵt!... nhỏ giọng đi, cậu sẽ biết ngay thôi."

Tiểu Anh quay lại mỉm cười thần bí với tôi, tôi càng bối rối hơn. Một lúc sau, tôi thấy Chen Ma đang đến gần "Big Tiger". “Hổ lớn” gầm lên đứng dậy, dùng hai chân trước tóm lấy vai Trần Mã, ngửi và liếm đôi má hồng hào của nàng, Trần Mã lùi lại một bước, vỗ nhẹ đầu nó rồi hét lên:

"Quái vật! Có gì vội vậy?"

Cô quay người cởi áo sơ mi ra, chỉ để lại chiếc áo nịt ngực. Cô hơi cúi xuống và đưa cặp vú đầy đặn lại gần miệng nó. Nó nhanh chóng cắn vào đầu dưới của áo nịt ngực và kéo nó ra sau, chiếc áo nịt ngực bị kéo ra. Hai bộ ngực lớn nhô ra, một cặp núm vú tròn trịa và dựng đứng. Tất nhiên, “hổ lớn” không có lòng trân trọng và không hiểu được nghệ thuật yêu thương. Anh ta vừa vồ lấy Mã Thần. Nếu không dùng dây trói lại, Mã Thần sẽ không thể thoát ra được. 

Trần Mã chậm rãi cởi quần, nằm trên giường, thân trên cong, hai chân cong, bàn chân đặt ở mép giường. Lúc này, âm đạo của cô đã mở rộng, môi âm hộ béo bao phủ lấy âm vật màu đỏ tươi.

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó, và tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể của Xiaoying một cách không thành thật. Xiaoying chỉ mặc một bộ quần áo màu hồng và cô ấy yêu cầu tôi cởi chúng ra ngay lập tức. Cô ấy nhìn nó với vẻ thích thú và không từ chối động thái của tôi. Tôi xoa xoa núm vú chắc khỏe của cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh nhẹ "Hmm... ừm...", và tôi lại nhìn qua cái lỗ.

Lúc này, hai chân của Trần Mã dang rộng hơn, Dahu đưa chiếc lưỡi dài màu đỏ như máu của mình ra, hung hăng liếm vào âm đạo của cô. Dahu liếm vòng tròn như thể anh đã được huấn luyện và liếm âm đạo của cô một cách thích thú. Mỗi lần liếm vào bộ phận nhạy cảm của cô, Trần Mã lại cười không ngừng, hai chân không ngừng run rẩy, đung đưa. Nó thực sự tuyệt vời.

Có lẽ con hổ lớn biết mùi vị bằng cách ăn tủy. Nó lập tức giơ chân trước lên và vồ vào háng của Trần Mã. Dương vật màu đỏ như máu của nó giống như một quả ớt lớn có móc ở phía trước. Chen Ma dùng một tay điều khiển dương vật và dùng tay kia vuốt ve âm hộ, để nó đi vào giữa các ngón tay để giảm độ dài của nó. Con hổ lớn dường như đã nếm được vị ngọt.

Lúc này Dahu há miệng thở hổn hển như bò nhưng vẫn tiếp tục bơm. Trần Mã luôn dùng tay khống chế dương vật của hắn, không dám để nó tiến sâu vào cung điện. Dương vật của Dahu chắc hẳn đã sưng lên sau khi ngâm trong nước nóng. Nó đáp xuống bằng hai chân trước và quay đầu về một hướng, nhưng hai chân sau lại bám vào háng Trần Mã, như thể đang yêu một con điếm vậy. Trần Mã cũng nhắm mắt hưởng thụ hạnh phúc.

Xiaoying rất phấn khích trước cảnh tượng này, toàn thân cô như bốc cháy và thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cong qua lại, ép vào háng tôi. Lúc này dương vật của tôi cũng đã cương cứng. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, ôm chặt lấy cô ấy. Cơ thể mỏng manh của cô đã bị tê liệt. Tôi mút đôi môi đỏ mọng của cô ấy, xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, và núm vú nhọn màu đỏ của cô ấy dựng thẳng lên. Tiểu Anh không nhịn được nữa thì thầm vào tai tôi:

"Tiêu thiếu gia! Đừng xoa ta nữa! Làm ta khó chịu!"

Điều này đã mang lại cho tôi sự khích lệ lớn lao. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại nhảy lên. Tôi dựa vào Xiaoying, cô ấy khéo léo dang rộng đôi chân ngọc trắng của mình. Dương vật của tôi đã chạm tới âm đạo của cô ấy, và khe âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy đã chứa đầy nước. Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào trong. , cô ấy hơi nhíu mày, nheo mắt và yếu ớt nói "Hmm!", điều này thể hiện đầy đủ sự thoải mái của cô ấy. Dưới lực đẩy này, dương vật đã dài ra hơn một nửa, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm hộ của Xiaoying ấm áp và căng cứng, bao bọc lấy dương vật của tôi. Xiaoying có thể còn trinh nên tôi không dám nóng nảy quá sợ làm tổn thương cô ấy nên tôi lùi lại rồi lại đẩy về phía trước. Lần này, dương vật biến mất khỏi gốc. Cô không dám hét to mà kêu lên đau đớn:

"Sư phụ Ciao! Chỗ đó đau quá!...Ồ!...Xin hãy mạnh tay hơn một chút..."

Tôi đâm chậm khoảng năm mươi sáu mươi nhát, cô ấy không còn cau mày nữa. Tôi từ từ chuyển từ nhẹ sang nặng, chậm đến nhanh, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy tự động nâng lên đáp ứng chuyển động của tôi.

Vì sợ bà Trần bên cạnh nghe thấy tiếng sóng thần bí ở đây nên cô cứ lặng lẽ làm. Tiểu Anh mặc dù rất thoải mái, nhưng cô chỉ có thể biểu hiện ra trên mặt, không dám sủa lung tung.

Sau một cú đẩy chậm rãi nữa, tôi rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi xuất vào tim cô ấy, tinh dịch của Tiểu Anh cũng phóng ra vô số lần. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi vẫn run rẩy và tinh dịch vẫn chảy ra.

Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay của Tiểu Anh. Cô ấy ôm tôi nhiệt tình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô lấy mảnh vải trên gối ra nhẹ nhàng lau cho tôi, rồi lau cái khe âm đạo đỏ mọng của chính mình. Cả hai chúng tôi đều nhắm mắt và lặng lẽ ôm nhau.

Không biết đã qua bao lâu, mẹ Trần đứng cạnh giường chúng tôi như một bóng ma. Cô ấy nhìn thấy Xiaoying và tôi đang ngủ trần truồng, chéo cổ. Cô ấy không biết đó là ghen tị hay đố kỵ, nhưng đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng và ngây người nhìn chúng tôi. Tiểu Anh sợ hãi không biết phải làm sao, vùi mặt vào lòng tôi, còn tôi vẫn nằm yên.

"Mẹ Trần! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Chà! Bạn cũng cảm thấy thoải mái chứ?" Cô ấy đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Bà Chen là một người xảo quyệt và xảo quyệt, bà ta đã cố lừa bà trước khiến Xiaoying sợ hãi. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên tôi bình tĩnh ngồi dậy.

"Mẹ Trần, xin mẹ đừng làm ầm ĩ như vậy. Có lẽ là vì Đại Hồ không thích mẹ lắm, mẹ có muốn con đưa ác linh cho mẹ không?"

Xiaoying bật cười khi tôi nói "bùm", điều này khiến mẹ Chen đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi bước tới xé toạc chiếc khăn tắm của cô ấy, hai bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội. Tôi nhặt một bên ngực lớn lên và ngửi mùi thơm trên đó.

Cô ấy dang rộng hai đùi mập mạp, kẹp chặt háng tôi, âm đạo nóng bỏng của cô ấy tiếp xúc gần gũi với dương vật của tôi. Cô nhẹ nhàng vuốt lưng tôi bằng hai bàn tay hồng hào khiến toàn thân tôi tê dại như được xoa bóp. Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và nó đã đầy. Một lực đâm mãnh liệt, chín nông một sâu, xoay tròn cọ xát, không cho cô cơ hội thở.

Trần Mã chịu không nổi sự kích thích không gì sánh được này. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo và tử cung của cô nhảy lên. Vì đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị tôi chặn lại nên cô ấy chỉ có thể thốt ra từ lỗ mũi:

"Hừm!...Hmph!..."

Một cảm giác tuyệt vời vô tận đánh vào trái tim Trần Mã. Cô run rẩy cử động eo, mông đung đưa, hai chân run rẩy trong không trung. Từ sâu thẳm trái tim nàng, như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ, từng đợt tinh chất âm đạo trào ra, đốt cháy quy đầu của tôi.

"Ôi!...Con quỷ nhỏ...con đã chết cùng ta...xinh đẹp...xinh đẹp...Ta lại đánh mất nó lần nữa..."

"Mẹ Trần! Mẹ có vui không?"

"Thật thú vị!... Dương vật của bạn tốt hơn con hổ lớn gấp trăm lần! Ừm!..." Cô thở hổn hển.

Anh lại nâng đùi cô lên, nghiêng âm đạo của cô lên cao và đẩy cô thật mạnh trước khi tinh dịch chảy ra. Tinh dịch nóng hổi khiến Trần Mã run rẩy kịch liệt.

Sau khi tôi xuất tinh xong, Mã Thần vẫn ôm chặt tôi không chịu buông. Tôi hạnh phúc khi được nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy. Thịt trắng và mềm mại trông giống như một chiếc giường pha lê. Thật tuyệt vời khi có nó dưới quyền tôi. Dương vật của tôi dần dần co rút lại trong âm đạo của cô ấy. Khi âm đạo của cô không thể kẹp được nữa, nó sẽ tuột ra ngoài một cách tự nhiên. Tôi mệt mỏi nằm trong vòng tay của Mã Thần, tựa đầu vào bộ ngực lớn của nàng. Tôi ôm lấy Ying nhỏ nhắn xinh đẹp, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy, ba người ôm nhau ngủ say.

Chị cả Caiyun, tính tình hiền lành, gầy gò, nhút nhát, là mỹ nữ tiêu chuẩn "Lin Daiyu". Cô tốt bụng, xa cách với thế giới, luôn tốt bụng với mọi người và đặc biệt hiếu thảo với cha mẹ và chăm sóc các em. Đáng tiếc, người đẹp lại có cuộc sống khó khăn. Kết hôn chưa đầy nửa năm, chồng cô qua đời vì bạo bệnh, còn cô trở thành góa phụ khi còn trẻ. Cú đánh vào cuộc đời cô là điều có thể tưởng tượng được. Cô đã nhiều lần tìm cách giải cứu nhưng đều được giải cứu. May mắn thay, không có bi kịch nào xảy ra.

Dì sợ chị cả mất trí gây chuyện nên đã đưa cô về sống với bố mẹ. Hơn sáu tháng qua, nhờ sự đồng hành của các chị em, cô đã dần quên đi nỗi đau mất chồng. Cô và dì của cô rất hợp nhau. Cô dành phần lớn thời gian để học hội họa truyền thống Trung Quốc và làm một số việc nghịch ngợm với dì của mình. Thỉnh thoảng, cô cùng Meiyun và những người khác ra đường và cùng dì thắp hương cúng Phật. Ngoài ra, cô ấy ngồi lặng lẽ ẩn dật và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một quý cô.

Anh cả thích mặc một bộ sườn xám sa tanh màu vàng nhạt, ngắn đến đầu gối, bên dưới đi giày sa tanh đen phẳng. Đây là kiểu trang điểm được các cô gái ưa chuộng nhất lúc bấy giờ. Vẻ đẹp thư thái này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay.

Có lẽ là do tôi biết được mùi vị từ trong tủy. Vì tôi đã thử tình yêu thể xác giữa nam và nữ nên tôi thường mơ về nó, đặc biệt là Meiyun. Bất cứ khi nào chúng tôi ở một mình với nhau, tôi đều háo hức có được một nụ hôn nồng nàn.

"Trung Bình! Anh trai tốt! Đừng làm phiền tôi nữa. Chúng ta đã có một lần rồi, anh không hài lòng sao? Sau này sẽ có nhiều thời gian hơn! Em thuộc về anh, vậy tại sao bây giờ lại phải vội vàng? Nếu xảy ra chuyện gì đó, chúng ta xử lý thế nào?"

"Hảo ca ca, ngoan ngoãn đi, đừng suy nghĩ nhiều, trong lòng sẽ bình yên, đến! Ta hôn ngươi một cái."

Lần nào cô ấy cũng đối xử với tôi như vậy và không để tôi đi quá xa. Tôi thực sự không thể nghĩ được điều gì khác. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi nảy ra một ý tưởng hay. Tôi mua một cuốn “Quả mận trong bông sen vàng” cho cô ấy đọc. Tôi đã đọc cuốn sách này một lần và cảm thấy hứng thú đến mức khiến mẹ Chen và Xiaoying không khỏi tức giận nhiều lần. Vì vậy, tôi chắc chắn rằng chỉ cần Meiyun đọc cuốn sách thơm và thú vị này, tôi sẽ không khó để đạt được mục tiêu của mình - cùng cô ấy ra ban công để làm Yun Yu vui vẻ. Vì vậy, tôi cầm "Jin Ping Mei" và lao đến nơi ở của Meiyun.

Tôi nói đầy tự hào:

"Nhị tỷ! Ta tặng nàng một tác phẩm văn học, hy vọng nàng có thể thưởng thức."

"Ồ! Sách gì, cho tôi xem."

Cô ấy nhìn tôi khó hiểu, nhanh chóng mở gói giấy ra, nhìn qua, trợn mắt nhìn tôi rồi nói:

"Tôi biết bạn không có sách hay. Làm sao chúng ta có thể đọc được những thứ vô nghĩa và tục tĩu như vậy?"

"Mở sách có ích lợi, chúng ta xem xem có liên hệ gì!" Tôi đã khuyến khích Meiyun.

Tôi tin rằng chỉ cần Meiyun đọc một trang, anh ấy sẽ đọc xong và khi đó tôi sẽ đạt được hiệu quả như mong đợi.

Đã hai ngày trôi qua, tôi đoán Meiyun chắc hẳn đã nhìn thấy hết. Chỉ cần cô ấy cảm thấy đam mê, tôi không sợ bạn không tự mình đến cửa nhà cô ấy. Vậy thì tôi nên lên sóng và làm cho bạn không thể chịu nổi.

Tôi suy nghĩ mãi rồi đi đến cửa phòng Meiyun. Tôi thấy đèn trong phòng sáng rực. Cô đang nằm trên giường, quay mặt ra sau, cầm cuốn sách kỳ lạ Jin Ping Mei và chăm chú nhìn nó. Tôi rón rén đến gần mép giường. Cô vẫn chưa nhận ra điều đó. Tôi đã làm cô ấy mất cảnh giác. Đó chỉ là một nụ hôn nồng cháy. Lúc đầu, cô ấy có vẻ sợ hãi trước cử động đột ngột và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể sánh được với nụ hôn nồng nàn mạnh mẽ của tôi và dần dần cô ấy không còn phản kháng nữa. Đồng thời, hai lòng bàn tay khổng lồ của tôi cũng xoa bóp ngực cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển.

"A! Chung Bình! Ngươi... ức hiếp tỷ tỷ của ta..."

Tôi không nói nên lời và mất mát. Hóa ra người đẹp nằm trên giường là chị họ Caiyun của tôi chứ không phải Meiyun. Lần này người ngạc nhiên là tôi. Nhưng người chị cả lại có đôi mắt hạnh sáng và khuôn mặt như hoa đào. Mặc dù rất nhút nhát nhưng cô ấy không có ý tức giận. Tôi nghĩ đây hẳn là tác dụng thần kỳ của Jin Ping Mei. Bằng không, chị cả vốn luôn nghiêm túc, nghiêm túc trong ăn nói lại đối xử với cô như vậy mà chẳng có lý do gì. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không tát tôi!

"Trung Bình! Không, đừng vì một kẻ đáng thương như tôi mà hủy hoại mối quan hệ của anh với Meiyun. Tội lỗi của tôi sẽ càng nặng hơn."

"Chị ơi! Chị đã yêu em từ khi còn nhỏ, tại sao bây giờ chị lại miễn cưỡng từ chối em như vậy? Cho dù Meiyun biết chuyện, cô ấy cũng sẽ thông cảm cho chúng ta."

Nói rồi tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ mà cởi quần áo của em họ tôi trong vài giây. Tôi nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Mặc dù gầy nhưng cô có thân hình cong, không có dấu vết trên cơ thể như ngọc và một khối phình tròn ở bụng dưới. Lông mu đen che phủ khe âm đạo màu đỏ tươi, bộ ngực ngọc bích săn chắc, có lẽ là do mang thai nên đặc biệt tròn trịa và to ra. Tôi mút ngực cô ấy, núm vú đỏ tươi thường xuyên tiết ra những giọt sữa như pha lê, thật quyến rũ.

"Ôi! Trung Bình! Trong lòng ngứa quá!"

Lúc này, lỗ ngọc của cô đang chảy mật. Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên tôi đưa dương vật của mình áp sát vào âm đạo của cô ấy, dùng một lực nhẹ, gần hết nó đã đưa vào. Cô chị đã lâu không được sử dụng hét lên:

"Ôi!... Chung Bình! Chậm lại! Chị cả sẽ đau đấy..."

"Trung Bình! Tôi không chịu nổi nữa, để tôi thở!"

Sắc mặt cô tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, nằm phịch xuống giường. Tôi sợ mình có khí thai nên phải bơm từ từ, chậm rãi, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, truyền sinh lực vào trong miệng cô ấy.

"Chị ơi! Giờ chị thấy khỏe hơn rồi!"

"Ừ! Đúng rồi! Thoải mái hơn nhiều. Làm sao tôi có thể chống cự được sự tàn bạo của anh!"

Hai má cô ấy dần hồng lên, tinh dịch âm đạo của cô ấy tuôn ra từng đợt khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi vô thức bơm mạnh hơn.

"Phù!...Phù!..."

Sau một hồi thúc giục nhanh chóng, cô ấy dường như đã bất tỉnh, toàn thân run rẩy, bài tiết toàn bộ âm khí tích tụ ra ngoài. Sức nóng trong đan điền của tôi cũng tăng lên, một dòng tinh dương xâm nhập sâu vào trái tim cô ấy. Trái tim hoa đã chết từ lâu chợt bị mưa sương thấm ướt, nàng từ từ tỉnh lại. Cô tan chảy và thăng hoa, toàn thân cô lơ lửng trên mây trong trạng thái ngây ngất.

Tôi âu yếm ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô ấy hôn tôi một cách mãn nguyện và nép thật chặt vào vòng tay tôi.

"Trung Bình! Chúng ta như thế nào có thể xứng với Mỹ Vân!"

"Tôi đã nói rõ với cô ấy rằng ba chúng ta nên ở bên nhau."

"Tốt đại ca! Với lòng tốt của ngươi, đại tỷ của ta có thể yên tâm chết đi!"

"Không! Chị! Meiyun là một cô gái ngoan. Cô ấy dịu dàng và dịu dàng, cô ấy sẽ thông cảm cho chúng ta và chúng ta sau này sẽ hạnh phúc."

Đột nhiên cửa mở, Meiyun bước vào. Caiyun đỏ mặt xấu hổ, vội vàng mặc quần áo đứng dậy. Meiyun bước tới, ôm cơ thể mảnh khảnh của cô xuống và nói:

"Chị ơi! Em biết chị rất yêu Zhong Ping, Zhong Ping cũng yêu chị như nhau. Em không phải là người ích kỷ. Chỉ cần chị cả bằng lòng, chị hy vọng ba người chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau!"

Caiyun cảm động rơi nước mắt và nói:

"Miyun! Bạn thật tốt bụng, nhưng tôi..."

Meiyun mắng tôi:

"Ngu ngốc! Tại sao cậu lại ở đó? Tại sao cậu không giúp tôi giữ lại chị cả của tôi!"

Caiyun cầm Jin Ping Mei và hỏi Meiyun:

"Không biết hôm nay sao mình lại kích động như vậy, có lẽ con thú này đang gây chuyện. Nhị tỷ! Loại tiểu thuyết này nàng lấy ở đâu ra vậy?"

Meiyun trả lời:

"Đều là lỗi của Chung Bình, cuối cùng lại hại đến đại tỷ của ta!"

Tôi vừa nói:

"Ai dạy em không cho anh chạm vào em? Em luôn nhát gan, chọc giận người khác."

Mỹ Vân ngượng ngùng cười nói:

"Chậc! Thật không biết xấu hổ!"

Meiyun xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười duyên dáng như hoa mùa xuân, thật quyến rũ. Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn dài nồng nàn. Một lúc lâu sau, cô ấy đẩy tôi ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và chửi:

"Tiểu tử! Trước mặt chị cả của ta ngươi cư xử bất cẩn như vậy, ngươi không sợ tỷ tỷ ta trêu chọc."

"Tỷ tỷ, ta không phải người ngoài cũng không sao, ngươi sẽ cười nhạo ta sao? Tỷ!"

Vừa nói, tôi lại ôm Thái Vân vào lòng, mút núm vú đỏ tươi của cô ấy và hút mật hoa.

Caiyun nói:

"Được rồi! Chung Bình, tỷ tỷ không chịu nổi ngươi trêu chọc nữa, đi tìm Mỹ Vân!"

“Cẩn thận nhị tỷ tức giận, buổi tối ta sẽ bắt ngươi quỳ trước giường.”

"Chị ơi! Chị đang giễu cợt em đấy!"

Meiyun rơi vào vòng tay của Caiyun. Tôi lợi dụng tình thế và đè cô ấy xuống. Caiyun giúp tôi cởi đồ lót của cô ấy và lật đi lật lại. Ba người họ xoắn lại thành một quả bóng. Meiyun có thể ngại ngùng và không chịu để tôi làm bất cứ điều gì. Hai chân cô ấy bị kẹp chặt, dương vật cương cứng của tôi cứ đẩy tới đẩy lui giữa âm đạo và háng cô ấy không cho cô ấy tiến vào khiến cô ấy mỉm cười ngọt ngào.

"Cô gái này cố tình gây rối, cố lên! Hãy chăm sóc cô ấy!"

Caiyun vừa nói vừa tiến tới giữ đầu cô ấy cúi xuống, tôi rút tay ra, dang rộng đùi cô ấy, lấy một chiếc gối đặt lên mông cô ấy, nâng cao âm đạo của cô ấy và đẩy đến tận cùng giống như một vụ cưỡng hiếp. Cô ấy hét lên "Humph!" và toàn thân cô run rẩy. Tôi phô diễn sức mạnh chưa từng có của mình, đâm mạnh và nhanh. Một lúc sau, Meiyun bắt đầu hét lên khe khẽ:

"Ôi!...Trọng Bình!...Ta sắp chết cùng ngươi rồi!...Ta...Ta...mất...mất...thằng nhóc! Ngươi định giết nhị tỷ!..."

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của Meiyun, tôi đành phải giảm tốc độ, áp quy đầu vào con thiên nga của cô ấy, chà xát trái phải như cối xay, cho đến khi Meiyun hét lên:

"Tốt anh trai! Cử động này thật thoải mái! Anh đã hao mòn hết tình yêu rồi! Ôi!... Em lại đánh mất nó rồi..."

Toàn thân Meiyun co giật, một dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra như lũ. Tôi cũng bơm mạnh vài lần rồi xuất tinh vào tử cung cô ấy.

Sau khi trêu chọc Caiyun và Meiyun, ba người chúng tôi ôm nhau và ngủ chéo cổ.

Trường chúng tôi đã tham gia giải bóng rổ “Cúp Thống đốc Quận” của quận. Tôi là trụ cột của đội trường nên tuần này tôi chơi trên sân bóng rổ hàng ngày. Có thể nói tôi đã bất khả chiến bại và liên tiếp đánh bại nhiều đội bóng nổi tiếng. Chức vô địch đã ở trong tầm mắt. Vì vậy, tôi cũng nhận được vinh dự cao nhất. Các cô gái tôn thờ các anh hùng và tôi luôn được họ vây quanh. Họ yêu cầu cái này cái kia, điều này cũng mang lại rắc rối cho Meiyun. Cô ấy sợ tôi gây chuyện nên bất cứ lúc nào cũng chỉ có thể cảnh cáo tôi:

"Trung Bình! Thật khó chịu, lần nào tôi cũng bị những cô gái đó quấy rối, tôi thực sự lo lắng!"

Anh họ thứ ba Liyun ngắt lời và trêu chọc Meiyun:

"Nhị tỷ! Nếu mỗi ngày ở bên cạnh hắn không yên tâm thì cứ cho hắn vào cặp sách đi!"

Meiyun nói:

“Ai muốn ở cùng hắn dịp đó, lại bị những cô gái kia trêu chọc vì làm đồ đệ!”

"Nhị ca! Ngày mai ta cùng ngươi đi, nếu có ai dám trêu chọc ta, ta sẽ xé nát miệng bọn hắn!"

Liyun mang đầy đủ hương vị của một cô gái trẻ, tính cách sôi nổi và hung hãn, dám làm bất cứ điều gì và có chút hoang dã của một chàng trai. Cô ấy sinh ra với cái đầu cao, làn da ngăm đen và hồng hào, rất cân đối. Cô là một vận động viên mạnh mẽ ở môn bơi lội và là nhân vật nổi tiếng trong lĩnh vực thể thao. Cô ấy giỏi các môn điền kinh và bóng. Người anh hùng cả trên cạn và dưới nước này được gọi là "Bông hồng đen" vì cô có làn da ngăm đen và xinh đẹp, xinh đẹp và hung hãn. Cô không phải không hài lòng mà còn tự mãn.

Ngày hôm sau, cô ấy thực sự đã cùng tôi ra sân. Tất nhiên, có rất nhiều cô gái không khỏi chỉ tay thì thầm.

"Nhìn xem! Chu Trung Bình tới đây, còn có một nữ vệ sĩ đi theo!"

"Sao hôm nay mỹ nhân của trường không đến? Tôi muốn Black Rose đi cùng tôi!"

Các cô gái đang thảo luận:

"Ngươi không muốn hoa hồng đen giết chúng ta! Haha..."

"Này! Hoa Hồng Đen! Tại sao em luôn đi theo anh rể vậy? Chị dâu em có dự định gì vậy?"

Càng nói, họ càng tỏ ra thái quá khiến Liyun tức giận. Cô tiến lên tóm lấy cô gái, giống như đại bàng bắt chim sẻ, sợ đến mức mặt tái nhợt không dám kêu nữa. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ phong cách của Liyun. Trong mọi tình huống, cô ấy đều không kiềm chế và không khoe khoang. Sau trận đấu, chúng tôi phải ra về một cách suôn sẻ. 

"Tam tỷ! Cảm tạ ngươi rất nhiều! Ngươi đã cứu ta rất nhiều phiền toái."

Cô ấy tóm lấy tôi và ra điều kiện:

"Đừng chỉ cảm ơn bằng lời nói, ngày mai tôi muốn cậu cùng tôi đi bơi ở Sai Sha Wan."

"Bạn điên rồi! Bạn đang bơi trong thời tiết lạnh như vậy."

"Có vấn đề gì? Tại sao tôi không ngâm mình trong nước một hoặc hai giờ một ngày?"

“Nhưng nhị tỷ không dám xuống nước bơi?”

"Trong lòng anh chỉ có người vợ tốt của mình, sao không để cô ấy ở nhà, một mình đi cùng tôi?"

“Vậy thì đi nói chuyện với cô ấy đi!”

"Vâng! Nhị đường, ta sẽ chịu trách nhiệm xin rời khỏi ngai vàng cho ngươi!" Đây là cách chúng tôi thương lượng các điều khoản. 

Dù đang là tháng 9 nhưng buổi trưa trời không quá lạnh. Cô và Liyun mang theo tất cả dụng cụ bơi lội đến vịnh Tây Sa. Đây là bãi tắm nước ngọt tự nhiên, nước sông trong vắt, không có ghềnh. Nó được bao quanh bởi những đám sậy màu vàng sắp khô. Đó là phòng thay đồ lý tưởng nhất. Bãi biển được sưởi ấm bởi ánh nắng mặt trời, nằm trên đó rất thoải mái. Dù địa điểm xa xôi nhưng không có du khách nào quấy rầy cuộc vui. Đó là một nơi tốt để những người yêu nhau trò chuyện.

Tôi trải chăn trên bãi biển, bày đồ ăn tôi muốn ăn và thay đồ bơi. Sau đó anh họ tôi từ từ bước ra khỏi đám lau sậy. Cô mặc một bộ đồ bơi màu đen, ôm sát cơ thể thanh tú, khiến cô càng thêm đường cong và duyên dáng. 

"Anh hai! Chúng ta bơi trước rồi nghỉ ngơi nhé."

Cô lập tức ném mình xuống sông và bơi nhanh sang bờ bên kia. Tôi vội vàng đuổi kịp cô ấy và đi cạnh cô ấy. Cô ấy duyên dáng như một con rồng đang bơi và tư thế bơi tuyệt đẹp của cô ấy thực sự giống như một nàng tiên cá. 

Đang bơi, đang bơi, cô chợt kêu lên: "A!" và chìm xuống nước. 

"Tiểu Ni Tử có thể nghịch ngợm, có thủ đoạn gì?"

Tôi tưởng mình không quan tâm nhưng phải rất lâu sau cô ấy mới ló đầu ra. 

"Nhị ca! Nhanh lên!..."

Cô hét lên và lại chìm xuống. Có vẻ như cô ấy không nói đùa. Cô thò đầu ra lần thứ hai và vùng vẫy mạnh mẽ khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Chuyện gì xảy ra? Bị cá lớn cắn à?"

Với tài bơi lội như anh họ tôi, không con cá lớn nào có thể làm gì được cô ấy! Tôi vội vàng bơi về phía trước ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ôm vai tôi bơi ra sông. Tôi đặt cô ấy trên thảm. 

"Lý Vân! Mọi việc thế nào rồi?"

"Chân tôi bị chuột rút và chúng làm tôi đau quá!"

"Bạn bơi lội mỗi ngày, tại sao bạn lại bị chuột rút?"

"Có lẽ nước quá lạnh và tôi bơi quá mạnh."

Tôi nhấc đùi cô ấy lên, đặt chúng lên đầu gối và xoa bóp nhẹ nhàng cho cô ấy.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Cặp đùi thon và tròn của cô ấy rất săn chắc và khỏe mạnh, khiến tôi không khỏi bị mê hoặc bởi chúng. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ và nói:

"Chà! Được rồi! Này! Để tôi hỏi bạn... tại sao bạn không cứu tôi mặc dù tôi đã hét lên muốn vỡ phổi? Bạn đang cố tình dìm chết tôi phải không?"

Cô giận dữ nói:

"Hừ! Ta biết hôm nay ngươi không muốn đi ra ngoài với ta, bỏ vợ yêu ở nhà rất đau lòng, ngươi càng khó rời xa, ta càng bám lấy ngươi!"

"Chị tốt! Chị quan tâm quá, em không ở đây với chị sao?"

"Nhưng ngươi ở đây, trong lòng đều hướng về Mai Vân ở nhà. Ai quan tâm ngươi đạo đức giả?"

"Được rồi! Hãy xem tôi đối phó với bạn bằng cả trái tim!"

Cô gái này rất nghịch ngợm, tôi biết sẽ khó đối phó nên phải dùng biện pháp nào đó, nếu không cô ấy sẽ không nghe lời. Vừa lật người, tôi đã đẩy cô ấy xuống, đưa tay xé áo tắm của cô ấy rồi nắm lấy ngực cô ấy. Điều này khiến cô có chút lo lắng! 

Cô lấy tay che ngực và nói:

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Không phải nói ta đạo đức giả sao? Hiện tại lại keo kiệt như vậy!"

"Ai lại vô liêm sỉ như ngươi? Làm sao ngươi có thể làm được giữa thanh thiên bạch nhật..."

"Sẽ không có người tới đây, tới... nhanh lên!"

Vừa nói tôi vừa dùng vũ lực và xé bộ đồ bơi của mình ra làm đôi, à! Em họ mười bảy tuổi đã rất trưởng thành rồi. Hai bộ ngực của cô ấy lớn hơn Meiyun. Chúng tròn trịa và chắc chắn như hai ngọn đồi. Xương mu của cô đặc biệt được nâng lên. Cô ấy có lông mu dày màu đen và môi âm hộ màu hồng giữa háng, kẹp một âm vật thơm ngon. Cô ấy thực sự rất đẹp. Làn da ngăm đen và hồng hào, thể hiện sức khỏe và vẻ đẹp. Vì yêu thích thể thao nên anh phát triển khá đồng đều và hấp dẫn. Tất nhiên tôi sẽ không còn lịch sự với miếng thịt được đưa vào miệng nữa. 

Tôi ngồi lên háng cô ấy, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to săn chắc và đàn hồi của cô ấy, véo vào đầu nhũ nhọn của cô ấy khiến toàn thân cô ấy run lên.

Tôi không hề thương hại Liyun, và cố tình muốn chinh phục người đàn ông của thế giới thể thao này. Tôi phớt lờ tiếng la hét đau đớn của cô ấy và đánh cô ấy một cách dã man. Tôi kẹp hai chân cô ấy bằng hai bên và ôm lấy phần thân trên của cô ấy bằng cả hai tay để cô ấy không vùng vẫy. Những cú thúc nhẹ nhàng và sâu sắc khiến cô liên tục thở hổn hển, nước mắt lưng tròng.

Tiếng bụng dưới chạm vào âm đạo:

"Pah!...Pah!...."

Lúc này, nước dục dâng trào bất cứ lúc nào:

"Pfft!...Pfft!...Pfft!"

Cô kêu lên và cầu xin sự thương xót:

"Xin hãy nhẹ nhàng! Đau quá!..."

Tôi cố tình dọa cô ấy:

"Ngươi cho rằng việc này vui vẻ sao? Giống như cầm dao vậy!"

"Không! Tôi không muốn phẫu thuật nữa... Ôi!..."

Tôi sợ bị cứng nên phải giảm tốc độ và bơm từ từ. Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve má, dái tai và ngực của cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vặn hai núm vú hồng hào của cô ấy.

Cô từ từ ngừng la hét và nở một nụ cười hài lòng. Tôi biết cô ấy đã nếm được vị ngọt nên cô ấy bắt đầu lên xuống và dương vật đang đâm vào âm hộ của cô ấy. Lúc này anh họ bị tôi đè xuống lại im lặng. Khi dương vật của tôi tiến sâu hơn, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng:

"Hừm!...Hừm!..."

"Ồ!...Ồ!...Thật sảng khoái!...Thật là...đẹp...tuyệt vời..."

"Ôi!... Bụp... Bụp... Bụp... Mình đang mất tập trung quá... Đúng!... Đúng!... Cố lên..."

"Ồ! Tôi...tôi...không...tôi không thể làm được nữa..."

"Ouch... Ouch! Tôi... tôi... cần đi tiểu... đi tiểu..."

"Ngu ngốc!... Đó không phải là đi tiểu, đó là xuất tinh..."

Sau khi lên đỉnh, cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc. Tấm chăn dính và ướt nhưng không hề có vết đỏ. Liyun không phải là trinh nữ sao?

"Lý Vân! Tại sao ngươi không đỏ mặt? Đây không phải là lần đầu tiên sao?"

"Anh nói nhảm, lần đầu tiên tôi quan hệ với người khác, màng trinh của tôi bị rách khi tập thể dục." 

Cả hai chúng tôi đều hơi mệt, nhưng ngoài trời hơi mát nên chúng tôi đắp khăn tắm lên người và ôm nhau thật chặt. Hai bộ ngực lớn áp sát vào ngực tôi. Đầu vú trần của cô di chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô. Sự ma sát khiến tôi nhột nhột và cảm thấy rất dễ chịu. Tôi không thể đặt nó xuống trong khi xoa bóp ngực cô ấy.

"Nhị đường! Đừng cọ xát với tôi nữa, tôi mới gặp rắc rối vì anh!"

“Đáng tiếc thân thể tốt như vậy, không chịu nổi đồng tính luyến ái!” 

"Đây là lần đầu tiên của ta! Ai có thể có kinh nghiệm như ngươi!"

"Được rồi! Tiểu Yutou, để ta chăm sóc ngươi!"

Vừa nói tôi vừa ấn vào âm đạo của cô ấy, cô ấy sà vào vòng tay tôi và không ngừng mỉm cười:

“Ăn…ăn…anh rể ơi, em không dám nữa!…”

Vở hài kịch đã kết thúc và chúng tôi nắm tay nhau lên đường về nhà.

Anh họ lớn nhất của tôi sinh được một bé gái. Vì gầy nên cô phải chịu nhiều đau khổ trong quá trình sinh nở. May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra. Trong một tuần, tôi nhớ cô ấy suốt, nhưng tôi không dám tùy tiện vào phòng sinh nên phải nhờ Meiyun giúp đỡ. 

Tôi hỏi Meiyun:

"Chị hai! Chị cả sức khỏe thế nào rồi? Chị có thấy đứa con bé bỏng của chị ấy không?" 

Meiyun nói:

"Chị cả của tôi thật sự rất đau khổ! Xương chậu của chị ấy không thể mở ra được, phải rất lâu đứa bé mới xuống. Cuối cùng, Chúa đã phù hộ cho họ và khiến hai mẹ con họ được bình an vô sự!"

"Tôi rất muốn gặp chị cả của tôi, bạn có thể đưa tôi đến đó được không?"

Cô ấy gật đầu đồng ý và chúng tôi nắm tay nhau bước vào phòng ngủ của chị cả. Chị cả đang tựa vào giường, sắc mặt không quá nhợt nhạt, trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. Cô đang ôm đứa bé vào lòng, bình yên cho con bú. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đến, hai đám mây đỏ bay ra từ má cô ấy. Tôi tiến tới nắm tay cô ấy và nói:

"Chị ơi! Chị đã phải chịu đựng rồi!"

Caiyun nói:

"Suýt chút nữa anh đã không chết. Làm sao anh biết được nỗi khổ của phụ nữ chúng tôi?"

Meiyun ôm đứa trẻ vào lòng. Nó có màu đỏ và tròn, mắt cô đã nhắm lại. Tôi ngồi cạnh cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và vuốt ve đôi tay trần của cô ấy. Tôi không thể diễn tả hết sự quan tâm và tình cảm của tôi đến mức nào.

Tôi trầm giọng nói với cô ấy nỗi đau của tình yêu:

"Chị ơi! Mấy ngày nay em nhớ chị quá!"

"Anh ngốc! Đại tỷ cũng vậy. Khi sinh con, tôi đau đến ngất đi hai lần. Tôi thật sự sợ sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. Trước đây tôi muốn chết, nhưng bây giờ lại sợ chết!" 

Cảm xúc của cô mong manh đến nỗi nước mắt gần như trào ra trong mắt cô.

"Con à! Con lại làm chị cả của mẹ đau lòng rồi. Sinh con là niềm vui lớn lao, nhưng mẹ chưa bao giờ thấy con khóc cả." 

Meiyun chạm vào trán tôi với vẻ mặt trìu mến, chỉ để làm cho chị cả tôi vui, và cả hai chúng tôi đều cười.

Đôi má gầy của người chị có một cặp lúm đồng tiền sâu. Cô kéo váy váy che đi bộ ngực căng tròn. Bộ ngực đặc biệt đầy sữa. Sữa chảy xuống từ núm vú và thấm đẫm chiếc áo choàng trên ngực cô. Cô xoa nhẹ nhưng vẫn không ngăn được sữa chảy ra ngoài.

Người chị lớn nói:

"Sữa nhiều, vật nhỏ ăn không hết, luôn đau!"

Meiyun nói:

"Để Chung Bình mút cho ngươi, sưng lâu sẽ bị viêm!"

Người chị lớn nói:

"Này! Chung Bình xấu hổ quá, lại đây để anh đút cho em ăn!"

Tôi không còn do dự nữa, vùi đầu vào vòng tay chị cả, hôn lên ngực chị không ngừng. Giống như một người mẹ nhỏ, chị cả nhẹ nhàng mở váy, nhét cả núm vú đỏ tươi vào miệng tôi. Cô ấy còn ôm vai tôi và vuốt ve tôi bằng đôi tay trần. Mái tóc của cô ấy thật yên bình và yêu thương. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và mút thật mạnh, một dòng mật hoa tràn vào miệng tôi. Nó ấm áp, tanh và ngọt ngào. Nó làm tôi ùng ục. Vì tôi mút quá mạnh nên chị cả hít thở không khí. 

"Tiểu tử ngốc, nhẹ nhàng một chút, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì?" Chị cả đánh nhẹ tôi. 

Meiyun chỉ vào mặt tôi chửi:

"Tiểu tử! Ngươi giống như muốn ăn một miếng, sợ sau này không có cơ hội sao?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trầm giọng hỏi:

"Chị ơi! Chị có thấy thoải mái không?"

Chị cả cử động, đưa đầu vú nhọn còn lại vào miệng tôi nói:

"Ừ! Thật thoải mái. Lại đây ăn cái này đi!"

Mỹ Vân hỏi:

"Chị ơi! Người ta nói cho con bú là một loại hưởng thụ, mùi vị thế nào?"

Người chị cả trêu Meiyun và nói:

"Sao em lại lo lắng thế, em bé? Nếu sau này em sinh con trai, em cũng không thể nếm được mùi vị của việc cho con bú sao?"

Meiyun ngã vào vòng tay của chị cả và nói một cách quyến rũ:

"Mọi người đang nói với bạn những điều nghiêm túc và bạn lại khiến họ vui vẻ!"

Người chị lớn nói:

"Nghiêm túc mà nói, đây là cách người phụ nữ bù đắp nỗi đau khi sinh nở. Khi đứa trẻ bú sữa, toàn thân tê dại, tử cung co thắt lại, mùi vị khó tả!"

Lúc này, Meiyun và tôi đang nép mình trong vòng tay của chị cả. Người chị cả đang ôm chúng tôi. Meiyun ngước lên nhìn chị cả đang nói về cảm giác cho con bú, trông rất mê mẩn. 

Tôi động viên Meiyun và nói:

"Chị hai! Chị cũng muốn lấy một cái! Thi xem ai bú thoải mái hơn, sau đó chị mời chị cả nhận xét!"

Meiyun thực sự mở miệng và ngậm núm vú còn lại của chị gái vào miệng. Cả hai chúng tôi cùng mút mạnh khiến chị cả bật cười "Ăn! Ăn!" 

Người chị cả âu yếm vuốt ve tôi và nói:

"Thằng nhãi này! Cậu sẽ cố gắng hết sức để khiến tôi bị oan. Con cặc của cậu cũng sắp điên rồi. Làm sao tôi có thể chịu nổi việc hai người bú tôi như thế này!"

Tôi nói:

"Chị ơi! Trong chúng ta ai bú thoải mái hơn? Ai thua từ giờ sẽ bị loại!"

Meiyun nói:

"Ngươi chính là tham lam, ta sẽ không học ngươi, cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích!"

Người chị lớn nói:

"Được rồi! Chân tôi tê cứng vì áp lực của bạn. Đứng dậy để tôi duỗi chân!"

Meiyun ngồi dậy và chỉnh lại quần áo. Tôi lay cô ấy một chút, nhưng cô ấy vẫn rúc vào ngực chị cả, tham lam ngậm bộ ngực ngọc vào miệng. 

Tôi hỏi:

"Chị ơi! Bây giờ chị còn thấy sưng tấy và đau không?"

Người chị lớn nói:

"Thoải mái hơn nhiều!"

"Vậy từ nay về sau em sẽ thường xuyên tới đây ăn nhé, được không? Chị!"

Chị cả lại trêu Meiyun:

“Từ giờ về sau cậu có thể ăn con hai đầu, không cần ăn của chị cả.”

Lần này, má Meiyun đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ôm lấy chị cả của mình và nói:

"Chị! Chị thật ác độc!"

Người chị lớn nói:

"Được rồi! Cũng đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi đi, về phòng đi!"

"Không! Chị ơi! Em muốn ngủ với chị và không về nữa." Tôi từ chối rời đi.

Người chị lớn hỏi:

"Chỉ cần không ngại bẩn là có thể ngủ ở đây! Tôi có thể ngủ ở đâu?"

"Nhị tỷ đương nhiên sẽ ngủ với chúng ta, ngươi đi một mình có xấu hổ không?" Tôi đã trả lời.

"Tôi phải trông cậy vào bạn trong mọi việc, bạn của tôi!" Meiyun trợn mắt nhìn tôi và không có ý định rời đi.

Lúc này Tiểu Bình bưng một bát canh yến cho chị cả. Cô ấy tự mình ăn vài miếng rồi đưa vào miệng tôi từng thìa một. Tình thương của chị cả như tia nắng mùa xuân sưởi ấm thân xác và trái tim tôi. Tôi thực sự muốn ở lại quê hương của mình cho đến khi chết, và tôi không muốn rời đi một giây phút nào.

Tôi uể oải buông tay ra và lấy một bộ đồ ngủ từ trong tủ ra. Meiyun đưa cho tôi một cốc sữa nóng. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và uống nước từ tay cô ấy. Cô ấy nhìn tôi trìu mến, đôi môi đỏ mọng thanh tú như một quả anh đào chín mọng. Tôi không khỏi bị cám dỗ, bất ngờ nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của cô:

"Thật ngọt ngào! Hãy để tôi thử lại lần nữa!"

"Anh thật tệ! Anh thật tham ăn. Anh vừa ăn sữa của chị cả tôi, còn có thể ăn được ly sữa lớn này. Dạ dày anh không tệ có kỳ lạ không?"

"Tôi sẽ ăn đồ ăn của bạn sau."

Cô ấy đánh nhẹ tôi, tôi cúi xuống bế cô ấy lên và từng bước đưa cô ấy đến giường.

Người chị lớn mỉm cười nói:

"Zhong Ping tràn đầy sức mạnh vũ phu, như thể anh ta không bao giờ có thể sử dụng hết."

Tôi dũng cảm nói:

"Chị, đừng tin, em có thể ôm hai người!"

Người chị cả lặng lẽ mỉm cười, trong khi Meiyun có hai đám mây đỏ bay trên má.

Tôi yêu niềm đam mê thầm lặng của chị cả. Cô ấy thanh tú và dịu dàng như một bông hoa nở trong nhà kính, tròn trịa và mềm mại, chỉ cần chạm nhẹ là dòng sữa ngọt ngào sẽ chảy ra. Tôi sẽ đồng hành cùng cô ấy mọi lúc mọi nơi, cuộn tròn trong khe ngực sâu thẳm của cô ấy.

Vừa lên giường, tôi liền nhào vào ngực chị cả, ôm lấy ngực chị và cứ mút, mút, nhào nặn, xoa bóp. Cô ấy run rẩy toàn thân khi tôi bú ngực, và cô ấy mỉm cười ngọt ngào.

"Tiểu tử ngốc, ngươi ăn hết đồ ăn của chị cả rồi, để ta nghỉ ngơi một lát, đi ăn đồ của nhị tỷ!"

Cô ấy đẩy tôi nhẹ nhàng và không từ chối một cách nghiêm túc. Tôi vẫn đi con đường riêng của mình.

Người chị cả nhờ Meiyun giúp đỡ:

"Meiyun! Mau kéo hắn lại đây, ta sẽ bị hắn đè nát."

"Trọng Bình! Tại sao chị không nghe lời chị cả của em? Chị vừa mới sinh con đã không biết trân trọng thân thể của chị ấy. Tình yêu của chị cả chị dành cho chị thật uổng công." Meiyun mắng tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn chị cả đang thở hổn hển, trong lòng cảm thấy buồn bã và tiếc nuối khôn tả:

"Chị ơi! Em đã quá liều lĩnh vì quá yêu chị." Tôi thành thật xin lỗi chị cả.

Người chị lớn nói:

"Tiểu tử ngốc! Chẳng phải là ăn thịt nhị tỷ sao? Nhị tỷ yêu ngươi như vậy!"

Lúc này tôi mới nhận ra Meiyun chỉ mặc một chiếc áo choàng nhỏ màu hồng, im lặng ngồi trên giường, nhìn tôi với ánh mắt vô cùng oán hận. Tôi đã để cô ấy quá lạnh lùng. Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy, nhưng cô ấy không đáp lại. Cô ấy có tức giận không?

"Ngủ đi! Nhị tỷ! Em sẽ bị cảm lạnh!"

Tôi ôm cô ấy vào lòng, đắp chăn cho cô ấy rồi để cô ấy tựa vào cánh tay mình nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Bây giờ tôi thực sự sợ hãi và vội vàng xin lỗi cô ấy.

"Nhị tỷ! Em giận anh à? Thực xin lỗi!"

"Ai dám giận ngươi? Đại tỷ ta nói cái gì ngươi cũng không nghe, sau này ngươi còn nghe lời ta không?"

"Tốt lắm chị hai! Em sai rồi, em đi xin lỗi chị!" Cô ấy nói điều này với một nụ hôn say đắm.

"Này! Ai đang cười với bạn thế!" Meiyun trợn mắt nhìn tôi.

Người chị cả vui vẻ nói:

"Được rồi! Eryitou, quà của ngươi đã mất hết rồi, sao còn tức giận? Ngươi thật sự muốn Chung Bình quỳ trước giường vì ngươi sao?"

Meiyun mâu thuẫn với chị cả:

"Chị cả của tôi đã chiều chuộng anh ấy đến hư hỏng, tôi nghĩ sau này anh ấy sẽ đè lên anh!"

"Nhị tỷ! Vậy ta quỳ xuống cho ngươi!" Khi tôi nói điều đó, tôi thực sự đã quỳ xuống trước mặt cô ấy.

"Tôi sắp chết rồi! Lạnh quá. Cái lạnh không hành hạ tôi nữa. Nằm xuống đi." Mẹ kéo tôi vào chăn ngủ và ôm tôi vào lòng.

Người chị lớn nói:

"Trung Bình, dù sao ngươi cũng sợ cô đơn!"

Meiyun nói:

"Anh ấy không sợ tôi! Đây không chỉ là trò diễn của chị cả tôi."

Ba chúng tôi cười vui vẻ.

Tôi nằm trong vòng tay của Meiyun, một luồng hơi nóng quét qua cơ thể tôi. Tay tôi bắt đầu vặn vẹo trên ngực cô ấy. Cô ấy đánh tôi và nắm tay tôi. Tôi tiếp tục cố gắng và dùng tay còn lại để cởi cúc quần áo của cô ấy.

Meiyun trầm giọng nói:

"Đừng xấu hổ! Tỷ còn chưa ngủ."

Tôi nói đầy tự tin:

"Chị cả bảo tôi đến ăn đồ ăn của chị!"

Người chị cả mỉm cười rồi quay người giả vờ ngủ. Tất nhiên là tôi không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi quay người ấn Meiyun xuống, nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy ra, để lộ bộ ngực ngọc tròn trịa và săn chắc. Tuy không đầy đặn như của chị cả nhưng chúng lại to hơn của chị cả rất nhiều. Dù không hút được sữa nhưng những núm vú nhọn ra vào trong miệng rất thú vị. Tôi mút và mút, dương vật của tôi dần cứng lại và cương cứng.

Tay tôi lại bắt đầu mò mẫm xuống phía dưới, dọc theo cái bụng mịn màng và mịn màng của cô ấy, khám phá khu rừng rậm rạp, băng qua những ngọn đồi nhô cao, rồi đi xuống những đỉnh núi thịt đối diện, bị kẹp bởi một dòng suối, chảy đầy tinh dịch. Đi xa hơn có một cái cống ngoằn ngoèo và nguy hiểm. Tay tôi khua khoắng bên trong, cho đến hết, rồi quay lại lối ra.

Tim cô đập như nai, hai má đỏ bừng, môi hé mở, thở hổn hển, vừa đói vừa khát, vừa vui vừa giận!

“Chị hai! Em bắt đầu hành quân đây!…”

"Hmm!........Mạnh lên một chút nữa..."

Cô duỗi đôi cánh tay hồng hào ôm chặt lấy tôi, nhẹ nhàng cắn vào vai tôi, tôi cầm súng lao vào cổng ngọc, bơm chậm rãi.

"Pfft!...Pfft!...Pfft!"

"Hmph...Hmph...Hmm...Hmm..."

"Nhị tỷ! Thoải mái không?"

"Suỵt! Đừng đánh thức chị!"

"Không sao đâu, chờ chị ấy tỉnh lại tôi sẽ xử lý chị cả!"

"Này! Thật không biết xấu hổ..."

Tôi chậm rãi rồi nhanh chóng lao về phía trước. Lúc đầu Meiyun không dám phát ra âm thanh vì khuôn mặt của mình, chỉ im lặng tận hưởng khoái cảm khi quy đầu gãi vào thành âm đạo. Nhưng khi tôi bắt đầu bơm mạnh, sự kích thích mà cô ấy cảm nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn, và cô ấy không thể không phát ra những âm thanh tục tĩu:

"Ồ! . . . Tốt lắm người anh em. . . Giao hàng tốt. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"Hmm... Oh! Cảm giác thật thoải mái... Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi sắp... Tôi sắp chết rồi... Ah... Tôi ra rồi... Tôi ra rồi... Tôi ra khỏi nước rồi... Ôi!..."

Với những làn sóng cực khoái và những làn sóng nóng bỏng, cả hai chúng tôi đều xuất tinh, thăng thiên và thành Phật. Chúng tôi ôm, ẵm, hôn nhau một cách mãn nguyện, hoàn toàn quên mất chính mình, không biết rằng trên đời còn có những người khác. Niềm đam mê của chúng tôi không thể kiềm chế được đến nỗi cơ thể hai chúng tôi tan chảy. Sự bình yên trở lại sau cơn bão.

"Nhị tỷ! Thoải mái không?"

"Ừ! Rất thoải mái!"

"Phốc!" Người chị cả đột nhiên quay lại và mỉm cười nói:

"Tôi tưởng đó là một trận động đất? Nó làm mặt đất rung chuyển."

"Chị! Chị thật ác độc!" Meiyun xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay tôi.

"Chị ơi! Chị cũng muốn à?" Tôi nắm lấy bàn tay trần của cô ấy.

Người chị lớn mỉm cười nói:

"Ngu ngốc! Điều đó sẽ không giết được chị cả của tôi!"

"Ai bảo ngươi trêu chọc chúng ta? Chung Bình đi xử lý nàng!" Meiyun nói và đẩy tôi về phía Caiyun.

"Tốt ca ca! Đi ngủ đi! Đừng mệt mỏi." Caiyun ôm tôi.

"Chị ơi! Cho em thêm chút sữa nhé!"

"Thật háu ăn! Mau tới đây! Nhị tỷ không phải bảo ngươi ăn no sao?"

Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, tay kia ôm Meiyun, nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy, tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau và hạnh phúc chìm vào giấc mơ tình yêu.

Caiyun chưa tròn, Meiyun lại bị bệnh. Liyun luôn nhảy nhót như một cậu bé, không có chút dịu dàng và quyến rũ nào của một cô gái, và anh cũng không có nhiều hứng thú với cô. Cho nên mấy ngày nay tôi thực sự rất đói nên đành phải dùng não đối với Tiểu Anh. Cũng may Tiểu Anh cũng là bạn cũ, cô không dám cự tuyệt, không chịu nhận.

Hôm nay, tôi đỡ Meiyun uống thuốc, ở trong phòng chị cả chơi một lát rồi lặng lẽ chạy đến phòng Tiểu Anh. Cô vừa thay quần áo chuẩn bị đi ngủ thì bất ngờ nhìn thấy tôi trước mặt. Cô đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là đầy tức giận.

"Ciao Master, sao nửa đêm anh lại đến đây?"

"Chị tốt! Anh nhớ em!"

"Hừ! Thượng phòng có nhiều như vậy biểu đệ thiên đường đi cùng ngươi, bọn họ lo lắng loại người như chúng ta!"

"Chị ơi! Chị đã có lỗi với em nhiều như vậy, sao em có thể quên chị được?"

"Vậy tại sao anh luôn tránh mặt tôi và phớt lờ tôi?"

“Không phải là em quá bận làm bài tập và không có thời gian gặp chị đâu, chị ạ.”

"Hừ! Nói nhảm! Ta bận nằm trên giường quá, ta tin rằng hôm nay ngươi nhất định gặp phải trở ngại gì, đổ lỗi cho ta!"

"Tiêu Vũ Đầu, ngươi chính là người quanh co nhất, để ta xử lý ngươi!"

Tôi biết rằng chúng tôi sẽ không bao giờ có thể hòa hợp nếu không chạm vào cô ấy, vì vậy tôi đã ôm cô ấy trong tay, dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy và ngẫu nhiên hôn lên tóc, má và môi cô ấy. Lúc đầu cô ấy muốn vùng vẫy nhưng dần dần cô ấy bám chặt lấy tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn và nói với vẻ vô cùng phẫn uất:

"Mấy ngày nay tâm tình của ta rất bình tĩnh, ngươi lại tới quấy rầy."

"Sao em có thể nói là khó hiểu? Chúng ta không nên hôn nhau sao?"

Bây giờ Tiểu Anh đã trưởng thành hơn, với một đôi vú căng phồng gần như xuyên thủng áo La, cặp mông ngọc tròn đầy đặn được bao bọc bởi những vết sưng rõ rệt, vòng eo thon và đôi chân thon hồng. Với mái tóc đen tuyền và đôi má hồng hào, cô ấy trông như một thiếu nữ trưởng thành, thu hút trí tưởng tượng và vẻ đẹp của mọi người.

Sau một lúc âu yếm và hôn nhau, cả hai bên không thể nhịn được nữa nhanh chóng đưa họ lên giường. Cô nóng lòng muốn đặt môi mình lên môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, và tất nhiên tôi rất vui khi được thưởng thức nước ngọt của cô. Cùng lúc đó, bụng dưới của Tiểu Anh vẫn đang ép vào đùi tôi, cọ xát giữa lông mu và đùi của cô ấy phát ra tiếng “xào xạc”. Lúc này, Tiểu Anh giống như một con chó cái đang động dục. Tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy. Lúc này dương vật của tôi đã cương lên, trông tôi như chuẩn bị ra trận.

Tôi bảo Tiểu Anh nằm xuống giường, Tiểu Anh tự động giơ hai chân lên cao, để lộ khe âm đạo đỏ tươi, chào đón dương vật cương cứng của tôi. Khi dương vật của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy, cặp mông hồng hào của cô ấy nâng lên. Dương vật dày đặc đã vào được nửa đường, thành âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật. Đó thực sự là sự ngây ngất. Tôi lại đẩy, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong nước, đâm vào trái tim Tiểu Anh. Tiểu Anh bất giác nói:

"Hừm!...Hmph!..."

"Ồ!... Ồ!..."

Cô ấy nâng cái mông hồng hào lên, vặn eo, lắc lư, lắc lư, nghiến răng và oằn xuống, âm đạo của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi. Nó rất tuyệt vời. Tôi hưng phấn lên, đâm vào dương vật của mình chín nông và sâu, ngang và thẳng, khiến cô ấy hét lên liên tục.

"Biểu... Bưu thiếu gia!... Ồ!... Thật thoải mái..."

"Ôi!...Lần khác...Ta lại đụng phải trái tim của một bông hoa...Đẹp...Đẹp quá...Anh họ!...Anh...yêu em...đến chết...Nhanh...Nhanh...Ừ!...Đúng rồi...Ngứa quá..."

Tôi bơm mạnh, khiến Xiaoying thở hổn hển liên tục, dòng tinh dịch âm đạo trào ra khỏi bờ kè, đốt cháy quy đầu của tôi. Tôi không khỏi rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ cô ấy.

Lý do khiến Xiaoying dễ thương là vì cô ấy ân cần. Cô ấy sẽ chủ động làm bất cứ điều gì để tôi vui. Đặc biệt là trên giường, kỹ năng của cô ấy rất độc đáo. Cô lắc, đu, nghiến, đón và chống lại sự co lại khiến người ta ngây ngất không nhịn được. Cô gái này đẹp tự nhiên, em bé hiếm có, dạy tôi cách nhớ cô ấy.

Sau giây phút ngây ngất, chúng tôi nằm rũ xuống bên nhau, Tiểu Anh mỉm cười duyên dáng với tôi:

"Anh họ, anh nghĩ điều gì khiến tôi thua kém nhị tiểu thư?"

"Ôi! Nhị tiểu thư có vẻ đẹp của chính mình, ngươi cũng có sắc đẹp của ngươi, trên dưới khó phân biệt, nhưng trên giường ngươi học bộ kỹ năng này ở đâu, khiến ta thoải mái đến mất hồn."

"Tất cả đều là anh dạy tôi. Mỗi lần anh không dạy tôi vung kiếm, tôi dần dần nhận ra."

"Cẩn thận! Ngươi thật thông minh, về sau ta sẽ dạy ngươi nhiều thủ đoạn hơn!"

"Này! Ta luôn học được điều này là để làm cho đại thiếu gia của ngươi vui vẻ! Khi vui thì chạy tới, khi không vui thì đá hắn đi."

"Cậu bé! Cậu lại đến đây!" Khi tôi nói điều đó, tôi cù vào sườn cô ấy. Cô ấy lăn vào vòng tay tôi và cầu xin tôi thương xót với nụ cười “cười khúc khích”.

"Tốt ca ca, ta không dám nữa!"

"Thật đấy, Tiểu Anh, vừa rồi em có vẻ không vui. Tại sao vậy?"

"Dì hai mắng tôi nhiều quá!"

"Dì tôi thích cậu như vậy, sao lại mắng cậu?"

"Chao ôi! Cô hai của tôi thật đáng thương, suốt ngày bận rộn ở trường, thường xuyên đến nửa đêm mới ngủ được. Gần đây cô ấy mắc chứng mất ngủ nên tính tình trở nên bạo lực!"

“Vậy tại sao cô ấy không đi ngủ sớm hơn?”

"Ngu ngốc! Làm sao biết được lòng phụ nữ? Dì hai còn trẻ như vậy, vì địa vị trong xã hội, dì ấy không thể tùy tiện tái hôn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, còn rất lâu nữa dì ấy mới ra mặt. Tôi thường thấy dì ấy nhai góc chăn, nhìn trần nhà và mơ màng. Ngày hôm sau, gối sẽ ướt hết, khổ lắm."

"Tại sao bạn không nghĩ ra cách nào để loại bỏ nỗi đau?"

"Làm sao loại trừ được! Con không thể giống như mẹ Trần cởi quần để Đại Hổ tùy tiện làm!" Anh chàng này rất nghịch ngợm và khiến mọi người bật cười khi nói điều đó.

Nhắc đến cô út của tôi, tôi thực sự có một sự đồng cảm không tả xiết. Tên thật của cô ấy là Zhang Sujuan. Cô xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng ở Trung Quốc. Khi còn đi học, cô học giỏi, xinh đẹp và có nhân cách đức hạnh. Bà theo đuổi con rể như cá diếc qua sông nhưng lại phải lòng chú mình. Tất nhiên, chú của cô lúc đó đã ở độ tuổi trung niên và đã đạt được những thành tựu rực rỡ trong sự nghiệp và kinh tế. Hơn nữa, ông chú bốn mươi tuổi vẫn bướng bỉnh và bảnh bao như vậy. Anh nhanh chóng chiếm được cảm tình của cô út. Cô thoát khỏi sự vướng mắc của nhiều người trẻ và sự phản đối của gia đình, kiên quyết kết hôn với chú mình và sẵn sàng làm vợ lẽ. Những năm qua, cô rất thân thiết với chú mình và giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của chú cô. Đáng tiếc nàng còn chưa sinh ra trai hay gái, hiện tại tinh thần khó tránh khỏi trống rỗng.

Năm năm trước, chú tôi thành lập một trường trung học nữ sinh ở địa phương và dì tôi trở thành hiệu trưởng. Trường học ngày càng phát triển và hoạt động ổn định. Dù bị góa chồng giữa chừng và chịu đòn như vậy nhưng cô vẫn có thể đứng dậy mạnh mẽ và không ảnh hưởng gì đến chuyện học đường. Thật không thể tin được một người đẹp như hoa như dì lại có nghị lực phi thường đến vậy.

Dì tôi đặc biệt yêu quý chị cả Caiyun. Vì họ có tính cách giống nhau và từng trải qua những điều giống nhau nên cô chăm sóc Caiyun như một đứa em gái. Hai người rất thân thiết và trò chuyện về mọi thứ. Gần đây, tôi thường nghe chị cả kể về một số tình huống bất thường của dì tôi. Khi tôi hỏi thêm, chị cả luôn thở dài và nói:

“Vẻ đẹp cấm kỵ của thiên đường…”

Dì nhỏ của tôi rất nghiêm khắc và tốt bụng với tôi, nhưng tôi không dám nghĩ gì sai về người cô nhỏ xinh đẹp và lạnh lùng này ngoại trừ sự cảm thông.

Nghe tình hình thực tế hôm nay Tiểu Anh miêu tả, tôi đoán dì tôi nhất định rất hưng phấn. Mọi người đều có cảm xúc và mong muốn, và họ cũng có một mặt khác của cuộc sống. Cô đang ở độ tuổi hổ sói nên điều đó là không thể tránh khỏi. Nếu cô không ở địa vị của mình và tính đến danh tiếng trước đây của chú cô, cô có lẽ sẽ không thể duy trì được.

Tiểu Anh nhìn thấy tôi ngơ ngác, không khỏi thấp giọng hỏi:

"Này! Đang suy nghĩ cái gì vậy? Lại muốn lừa gạt não dì hai à?"

Xiaoying quả là một cô bé thông minh. Cô ấy có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi trong nháy mắt, nhưng làm sao tôi có thể giải thích điều đó một cách dễ dàng? Anh chỉ mỉm cười và không trả lời.

Xiaoying giả vờ bí ẩn và nói với tôi:

"Nhưng ta có một biện pháp tốt để ngươi đạt được mục đích, cũng có thể khiến dì hai của ngươi quá vui mừng, có thể coi là giải pháp hai mặt."

Tôi lo lắng hỏi cô ấy:

"Tốt lắm chị! Giải pháp tốt nhất là gì? Nói cho em biết đi!"

"Tôi sẽ không ngu ngốc như vậy nữa! Sau khi có dì hai, tôi sẽ không cần Tiểu Anh của mình nữa!"

"Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Nếu thành công, tôi sẽ không thể cảm ơn bạn trước khi quá muộn!"

"Ai tin lời nói dối của anh! Tôi đi ngủ đây."

Vừa nói cô ấy vừa rúc vào vòng tay tôi, bất động.

"Được rồi! Tiêu Ngọc Đầu là thật lòng trêu chọc ta, ta phải cho ngươi một ít sức mạnh!"

Thế là tôi nắm lấy một cặp vú của cô ấy và xoa đi xoa lại, khiến cô ấy cười khúc khích và cầu xin sự thương xót.

"Được rồi! Đừng xoa nữa, tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Nói nhanh đi! Nếu không tôi lại xoa nữa."

"Con còn nhớ không? Không phải mẹ Trần thường dùng hổ lớn để chọc tức mẹ sao? Nhưng chó có thời điểm động dục nhất định, đôi khi hổ lớn không thể làm mẹ Trần hài lòng. Vì vậy, tôi thường nhìn mẹ Trần lấy một ít bột đen trộn với cơm để cho hổ lớn ăn. Hổ lớn ăn xong sẽ phát điên. Bà ấy dường như đang lao vào Trần Mã, khiến bà ấy thở hổn hển. Tôi nghĩ bột thuốc đen này chắc chắn là một loại thuốc nào đó. Tôi sẽ lén lấy một ít cho Trần Mã khi cô ấy không để ý. Chó ăn vào cũng không sao cả.”

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Người yêu bé nhỏ của anh, anh yêu em rất nhiều!"

Tôi thực sự ngưỡng mộ sự thông minh của Xiaoying và cách cô ấy khiến mọi thứ diễn ra theo ý mình. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy như điên để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cô ấy.

“Đừng làm gián đoạn”

Hai ngày sau, Tiểu Anh giả vờ mang trà, chạy vào phòng tôi, thì thầm với tôi một lúc rồi nói với tôi rằng mọi thứ đã sẵn sàng và tôi sẽ thành công ngay lập tức. Cô ấy thần bí lấy ra một túi thuốc, vẫy vẫy trước mặt tôi và mỉm cười với tôi. Tôi thực sự ngưỡng mộ điều này. Cô ấy thông minh, dễ thương và tỉ mỉ trong công việc. Khi cô ấy đi ngang qua tôi với vòng eo thon gọn như một con rắn nước, tôi không khỏi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Tôi trao cho cô một nụ hôn thật dài và sâu để bày tỏ lòng biết ơn chân thành tới cô. Đáp lại, cô ấy nói với tôi bằng giọng trầm:

“Đêm qua dì hai của con lại khóc trước ảnh của sư phụ, thậm chí còn làm thơ rất nhiều!”

"Chao ôi! Cô út của tôi thật đáng thương!"

"Này! Đêm nay cậu ở lại đây, đừng chạy lung tung, đừng để tôi làm xong việc, tôi tìm không thấy cậu, cô ấy điên rồi, tôi chịu không nổi!"

Những gì cô gái này nói khá thú vị nên tôi ôm cô ấy một cách dịu dàng một lúc.

"Được rồi! Đừng quấy rầy ta nữa! Tiết kiệm chút sức lực, buổi tối đối phó nhị cô!"

Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng rồi bước ra khỏi phòng.

Sau bữa tối, tôi đến gặp Meiyun như thường lệ. Cô ấy đã khá hơn rất nhiều, tuy gầy đi một chút nhưng trông hấp dẫn hơn. Tôi hôn cô ấy và khuyên cô ấy nên nghỉ ngơi sớm.

Sau đó tôi quay sang phòng chị cả. Cô vừa mới ăn tối và đang ngồi trên ghế sofa chợp mắt. Cô ấy bụ bẫm hơn trước, hai má hồng hào, còn có hai lúm đồng tiền màu rượu nhạt là mê hoặc nhất. Tôi lao mình vào vòng tay cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy dang tay ra, ôm tôi thật chặt và hôn lên má tôi. Một loại tình mẫu tử đã sưởi ấm trái tim tôi.

"Trung Bình! Cậu đã đi thăm chị hai chưa? Cô ấy thấy khỏe hơn chưa?"

"Vừa mới từ phòng cô ấy về. Hôm nay cô ấy thấy khỏe hơn nhiều rồi."

"Em cần phải thường xuyên an ủi chị hai hơn. Khi con người bị bệnh, cảm xúc là thứ mong manh nhất."

Sau một hồi vuốt ve của tôi, sữa chảy ra khỏi ngực, thấm dần vào Lạc Nghị.

"Tiểu tử ngốc, ngươi lại chạm vào nước rồi, lại đây uống một ngụm đi!"

Cô ấy cởi cúc quần áo, còn tôi thì ôm bộ ngực ngọc bích của cô ấy và bắt đầu mút chúng.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng Tiểu Anh ở ngoài cửa hét lên:

"Anh họ, anh có ở đây không? Lão phu nhân đang tìm anh!"

“Nào, lại đây xem mẹ bảo con làm gì nào?”

Sau khi chị cả trả lời, chị vội đỡ tôi dậy và kéo quần áo che ngực tôi. Tôi đứng dậy lao ra cửa, nghe chị cả phía sau nói:

"Đi chậm thôi, trời tối lắm, cẩn thận bị ngã!"

"Xiaoying! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nhị cô đang ăn mì, đi xem xem!"

Thế là cô ấy kéo tôi và chạy lên lầu về phía đông.

Lúc này dì tôi hình như đang ở đầu giờ tối. Cô mặc một bộ sườn xám nhung đen, che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo. Tóc cô ấy xoăn và lớp trang điểm phản chiếu ánh tuyết. Cô ấy trông duyên dáng, giản dị và xinh đẹp hơn. Cô ấy giống như một bông hoa cúc mùa thu, mạnh mẽ và độc lập trước gió và sương giá.

Nàng ăn rồi dừng lại một cách chậm rãi, lúc cau mày, lúc lại thở dài, như đang suy nghĩ và buồn vô hạn, nàng phàn nàn với dòng nước chảy, hoặc gửi nó đến mây trôi, nhưng dòng nước trôi đi mãi mãi, mây chuyển động im lặng, chỉ còn ngọn đèn cô đơn đi cùng người ta khóc.

Ăn xong, cô lặng lẽ ngồi tựa vào cửa sổ trong khi Tiểu Anh thu dọn đồ ăn thừa rồi rời đi. Sự im lặng trong phòng có vẻ đặc biệt hoang vắng. Dần dần, cô có chút mất tập trung, cởi nút cổ, uống nửa cốc nước sôi, ngồi xuống một lát, đi vòng quanh phòng một lúc, dáng vẻ lảo đảo, trong cơn mê, hai má đỏ bừng, trong mắt lộ ra tia đói. Thấy thời cơ đã đến, tôi hét qua cửa sổ:

"Tiểu cô! Cô ngủ rồi à? Tôi muốn mượn nguồn chữ này của cô!"

"Ồ! Là Trung Bình à? Đợi một chút... Tôi sẽ nhờ Tiểu Anh đưa cho cậu!"

Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy vội vàng cài cúc để che đi nửa bộ ngực trắng như tuyết của mình. Cô do dự hồi lâu vẫn không mở cửa. Cô ấy đóng kín cửa quá, tôi cảm thấy rất lạnh. Mọi kế hoạch của tôi đều thất bại, nhưng tôi không nỡ rời đi. Lúc này dì tôi đột nhiên chạy tới cửa, muốn giơ tay định mở cửa nhưng rồi lại lùi lại. Sau khi làm đi làm lại nhiều lần, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra với một tiếng "ah".

"Zhong Ping! Hãy quay lại! Hãy tự mình tìm từ điển mà bạn muốn!"

Có thể dì tôi đã uống thuốc gì đó trong người nên bị sừng. Cuối cùng cô ấy cũng mở cửa và cho tôi vào. Thế là xong một nửa cuộc chiến. Biết vậy nên tôi giả vờ xem sách trên kệ một lúc rồi cùng Ciyuan bước ra ngoài.

"Cô út! Ngày mai gặp lại."

"A! Trung Bình! Ngồi xuống một lát đi!"

Môi cô ấy hơi run run và lời nói của cô ấy rất mất tự nhiên. Bạn có thể tưởng tượng được trong lòng cô ấy lo lắng đến mức nào.

Nàng mất đi vẻ uy nghiêm trước kia, trên môi nở nụ cười quyến rũ, nước mắt sắp chảy ra, nàng lười biếng nói chuyện, ngượng ngùng không nói nên lời. Mặc dù trong lòng đang thiêu đốt dục vọng nhưng cô không dám để mình phát cuồng, trong mắt hiện lên vẻ khẩn cầu cầu xin.

Tôi bước tới nắm tay cô ấy, giả vờ quan tâm và hỏi:

"Tiểu cô! Cô có chút khó chịu sao? Sao mặt cô đỏ như vậy!"

Tôi nắm lấy cả hai tay cô ấy, chúng run lên như bị điện giật:

"Hmm! Tôi cảm thấy hơi chóng mặt."

Cô giống như một đứa trẻ đang nói dối, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được.

"Nhìn xem! Nóng quá! Để tôi giúp cô lên giường nghỉ ngơi!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, đặt tay lên trán cô ấy để kiểm tra nhiệt độ, giả vờ ngạc nhiên và tỏ ra tử tế với cô ấy. Cô không thể kiềm chế được nữa, chân tay đau nhức và yếu ớt. Trong vòng tay tôi cúi xuống bế lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cởi đôi giày thêu sa-tanh màu đen của cô ấy, rồi kéo chăn bông đắp lên người cô ấy.

"Trung Bình! Lấy cho tôi một cốc nước!"

Cô ấy vô cùng lo sợ tôi sẽ bỏ đi và cố tình thao túng tôi để trì hoãn thời gian. Tất nhiên tôi rất vui khi được chăm sóc cô cô nhỏ như bông hoa này và có thể hôn cô ấy. Đây là công việc tôi mong mỏi nhất.

Tôi ngồi xuống mép giường đun một ít nước sôi, rồi đỡ em dậy và ôm em vào lòng. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến lòng tôi xao xuyến.

Tôi đưa nước lên môi cô ấy.

"Thử trước đi! Xem có nóng quá không!" Cô ấy gần như đang gây ra tiếng động.

Trên thực tế, nước không hề nóng chút nào. Tôi cầm nó rất lâu nhưng nó thậm chí còn không làm bỏng tay tôi. Làm sao nó có thể làm bỏng miệng tôi? Nhưng tôi không muốn làm trái ý cô nên tôi nhấp một ngụm rồi đưa lên môi cô.

Cô ấy di chuyển cơ thể thanh tú của mình, như thể cô ấy đang cố ý xoa ngực tôi. Phương pháp mây đen làm nhột trán tôi và rất hiệu quả.

Uống nước xong, cô ấy nhìn tôi trìu mến và vẫn nhắm mắt tựa vào ngực tôi. Tôi áp cằm vào thái dương nàng, ngửi mùi thơm trên tóc nàng, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này.

"Cô ơi! Bây giờ cô thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ! Thoải mái hơn nhiều. Để anh dựa vào em một lát nhé."

"Vậy thì cởi áo khoác ra đi, có lẽ sẽ thoải mái hơn!"

「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

Cô gật đầu, không trả lời, cũng không cử động.

Vì vậy, tôi cởi từng khuy sườn xám của cô ấy và nhẹ nhàng cởi sườn xám của cô ấy ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu xanh lá cây và một chiếc quần lót dài đến đùi cô ấy.

à! Chiếc cổ ngọc trắng nõn mềm mại, bộ ngực cao chót vót, thân hình uốn lượn, cặp đùi đầy đặn thậm chí đều lộ ra trước mắt tôi, tim tôi không khỏi đập mạnh.

Cô ấy luôn nhắm đôi mắt đầy sao của mình và tựa người yếu ớt vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân em và hôn lên đôi má hồng hào của em.

"Cô ơi! Cô vẫn rất nóng bỏng!"

"Ừ! Tim tôi đập nhanh hơn. Hãy chạm vào nó và xem."

Cô ấy nắm lấy tay tôi ấn vào ngực, cử động không ngừng, thổi như hoa lan, thở hổn hển liên tục, sờ sờ, dây áo lót lỏng ra và trượt xuống hoàn toàn. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, thơm tho được gắn vào hai bộ ngực to tròn, căng mọng hồng hào. Ngực của dì tôi rất dễ thương, to hơn Caiyun, tròn hơn Chen và to hơn Li. Yun thanh tú và mềm mại hơn Xiaoying. Bàn tay tôi đang cầm bắt đầu di chuyển trên đó. Tôi ấn lòng bàn tay trái của tôi lên ngực phải của cô ấy và lòng bàn tay phải của tôi lên ngực trái của cô ấy. Dù tay tôi đủ to để có thể tóm được một quả bóng rổ nhưng một tay cũng không thể che hết bộ ngực khủng của cô ấy. Khe ngực của cô ấy có lúc trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, và những cơ ngực mềm mại bung ra từ giữa những ngón tay tôi. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Tôi dùng ngón tay véo núm vú, lúc nhẹ lúc mạnh, không thể bỏ xuống được.

"Hmm!...Hmm!...Nakahira!..."

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đỏ bừng vì bị cọ xát và run rẩy lắc lư. Tôi cúi xuống cắn một miếng cái núm vú như quả nho. Tôi nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng và xoay nó. Tôi mút thật mạnh khiến cô ấy run rẩy toàn thân.

"Ôi! Chung Bình... Ngoan, cô út của ta bị ngươi nghiền nát rồi..."

Cô ấy cọ xát và nắm lấy cơ thể tôi bằng tay. Cô ấy xé quần áo của tôi, vẫy đôi chân hồng hào và đá quần tôi bằng đôi chân sen. Tôi trần truồng nằm trên thân ngọc như một đống tuyết. Cô ấy ôm tôi và hôn lên vai tôi.

Cô rên nhẹ:

"Hừm...Hừm..."

Tay tôi từ từ di chuyển từ ngực cô ấy xuống. Cái bụng dưới phẳng lì đó trắng như ngọc và mịn như bàn tay, lông mu dài màu đen che phủ xương mu giống như gò đất, môi âm hộ đầy đặn kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Cô rơi vào trạng thái hôn mê, cô bị say.

"Ừm...À...Hmm..."

"Trọng Bình!... Dì nhỏ của ta buồn quá, không muốn đi nữa. . . "

Cô lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu.

Lúc này dương vật của tôi cứng như đá, cọ sát vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô dang rộng chân một cách tự nhiên, để lộ âm hộ đỏ tươi. Cô mở và đóng âm đạo của mình như thể để phục vụ cho mục đích của mình. Tôi nhắm dương vật của mình vào cổng, và quy đầu dày đã lọt vào âm đạo của cô ấy.

"A!... Chung Bình, dì của ta đã hơn hai năm không đến, xin nhẹ nhàng một chút!"

Tôi biết cô cô bé nhỏ của tôi đã hoang tàn từ lâu, không thể chống chọi nổi với sự tàn phá của cơn bão dữ dội nên tôi chỉ khuyến khích quy đầu mân mê và cọ xát trong âm đạo của cô, không ngừng nghỉ. Cô thở hổn hển, khẽ ngâm nga, trầm giọng cầu xin rồi hét lên:

"Con ngoan... Cô ơi buồn quá... Nhanh lên! Huh... Huh..."

Sự nịnh nọt, quyến rũ, dâm đãng, lãng mạn, quyến rũ và cám dỗ của dì nhỏ khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, dì nhỏ cũng phát ra một tiếng “ôi”. Dương vật cương cứng biến mất hoàn toàn, quy đầu dày dặn ấn sâu vào lòng cô.

Cô bị co thắt và bật khóc, như thể cô không thể chịu đựng được sự xâm chiếm dữ dội. Một cảm giác thương hại tự nhiên nảy sinh. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm.

Chị cả của tôi, Caiyun, cách đây một tháng đã được một tháng. Bốn mươi ngày sau khi sinh con, việc quan hệ tình dục hoàn toàn không có vấn đề gì. Tuy nhiên, mỗi khi tôi đưa ra yêu cầu, cô ấy luôn dỗ dành, nói dối và lịch sự từ chối yêu cầu của tôi.

"Trọng Bình! Cố chịu đựng thêm hai ngày nữa, ta sẽ cho ngươi vui vẻ!"

"Trọng Bình! Ngươi không phải yêu thân thể của chị cả sao? Chơi mà bị bệnh, ngươi sẽ không thấy khó chịu sao?"

"Trung Bình tốt! Ngoan ngoãn nghe lời đi. Đại tỷ của ta là của ngươi, bây giờ làm gì vội vàng?"

"Anh tốt lắm! Hãy đến để em ôm anh vào lòng. Đừng suy nghĩ nhiều, anh sẽ sớm ngủ thôi!"

Cô luôn trì hoãn như vậy, khiến người ta cảm thấy lo lắng, thái độ dịu dàng duyên dáng khiến cô không vui, nhưng cô không thể tức giận. Cuối cùng, tôi thay đổi thế tấn công và xoa mạnh khắp cơ thể cô ấy, nhằm khơi dậy niềm đam mê của cô ấy để tôi đạt được điều mình muốn. Nhưng cô ấy thực sự đã có khoảng thời gian yên tĩnh đó, ngay cả khi cô ấy bối rối và bối rối trước tôi, nếu chờ đợi yêu cầu tiếp theo của tôi, cô ấy vẫn không chịu đồng ý, và tất nhiên là tôi thừa nhận thất bại. Thế là nhiều ngày tôi chỉ biết rúc vào vòng tay nàng, ôm lấy ngực nàng và cắn để trút nỗi khao khát trong lồng ngực. Cô ấy cũng vô cùng vui vẻ và dùng sự quyến rũ của mình để thu phục tôi.

Con người có những thói quen xấu như vậy, càng dễ mắc thì càng cảm thấy nhàm chán. Cái gì càng không có thì càng cảm thấy quý giá. Đây chính là tâm lý đang tác động đến tôi đối với Caiyun.

Đặc biệt là Caiyun sau sinh, sau hơn một tháng bồi dưỡng thể xác và tinh thần, gần đây cô cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần nên đặc biệt bụ bẫm và quyến rũ, với làn da mỏng manh gần như căng tràn sức đàn hồi.

Ngày này nhất định phải chết, đành phải đột phá vòng vây, xông vào Ngọc Môn. Tôi cho phép cô nói chuyện nhẹ nhàng, ấm áp nhưng tôi nhất quyết không lay chuyển ý chí của mình.

Vì vậy, khi tôi đặt công việc xuống, tôi đi vào phòng ngủ của cô ấy. Người chị cả đang ngồi cạnh nôi chơi đùa với đứa bé. Nhìn cô ấy chăm sóc con nhiều như vậy, tôi cảm thấy chua chát và không được trân trọng. Tôi không khỏi tức giận mà không nói gì.

Thấy tôi nhìn không đúng, cô ấy cười nịnh nọt hỏi tôi:

"Trung Bình! Tại sao ngươi tức giận như vậy không nói chuyện?"

"Có con thì làm sao có thể tin tưởng được? Tôi sẽ không đến đây nữa, miễn cho người khác phiền lòng!"

Nói xong tôi bước ra ngoài.

Cô ấy vội thả con xuống, bước tới ôm lấy tôi và nói:

"Trung Bình! Em lại trẻ con nữa rồi. Chị cả không yêu em nhiều như vậy sao?"

"Hừm! Tôi vẫn không thấy được!"

"Đừng ngốc! Chị cả của tôi đã nuôi nấng em từ khi em còn nhỏ. Em không phải là con cả của anh sao? Làm sao tôi có thể nói rằng chị cả của tôi không yêu em?"

"Chính ngươi cũng biết, ngươi liền không cho người khác chạm vào, còn nói yêu!"

"Có lẽ gần đây chị cả đã bỏ mặc em, nhưng sau này em có cố gắng bù đắp cho chị cũng không đáng giận đâu! Em không sợ làm tổn thương trái tim chị cả sao?"

"Tôi có nên buồn không?"

"Tiểu tử ngốc, đừng tức giận, tới cho ta hôn một cái."

Cô kéo tôi ngồi trên ghế sofa, ôm chặt tôi vào lòng, dịu dàng ôm mặt tôi rồi trao cho tôi một nụ hôn dài và say đắm. Nỗi oán giận của tôi đã được xoa dịu bởi đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

"Chị ơi! Tối nay em muốn ngủ với chị!"

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào:

"Hehe!...."

"Có gì buồn cười, không đồng ý thì quên đi!"

"Anh không thường xuyên ngủ với tôi sao? Tôi không hứa với anh khi nào à?"

"Đêm nay chúng ta đều phải khỏa thân, nếu không anh sẽ không yêu em!"

"Đừng xấu hổ... Tỷ tỷ, ta cam đoan, ngươi có thể đi mời nhị ca qua đây ngủ với ngươi."

"Không! Tôi muốn chúng ta ngủ cùng nhau. Tôi muốn nhiều người như vậy ồn ào, ngủ không yên. Cô muốn đẩy tôi lên người chị hai à?"

"Thằng ngốc! Ham muốn tình dục của cậu quá mạnh, chị cả của tôi không thể một mình đối phó với cậu nên tôi mới nhờ cậu gọi chị cả đến ngủ với cậu."

“Vậy tối nay tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

“Mỗi lần ngươi nói nhẹ nhàng, nhưng ta đã thử bốn năm lần, vẫn muốn làm cho người ta chết!”

"Tối nay tùy ngươi chủ động, được không?"

"Được rồi! Tôi để lại cơ thể của mình cho chị đấy!"

"Chị ơi! Ai bảo chị xinh đẹp thế? Chỉ cần nhìn thôi là người ta đã yêu chị rồi."

"Anh có khuôn mặt đẹp trai như vậy, chị cả của em cũng không bằng anh hấp dẫn!"

"Vì bạn đã bị cám dỗ, tại sao bạn luôn cố gắng và trì hoãn mà không làm ngay?"

"Mọi người sợ bạn!"

Gò má cô ấy ửng hồng, tôi ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, nhẹ nhàng cởi quần áo cho cô ấy.

"Vẫn còn sớm! Ngươi thật thiếu kiên nhẫn!"

"Tỷ tỷ! Đã ngươi đã hứa với ta, sớm muộn gì cũng không như vậy. Hơn một tháng qua, ta thật sự lo lắng muốn chết."

"Anh không đi tìm Meiyun à?"

"Nhị tỷ cũng giống như ngươi, xô đẩy kéo người khiến người ta tức giận, chỉ có Lê Vân..."

"Lý Vân thì thế nào? Cậu đã từng có quan hệ gì với Tam tỷ chưa?"

Tôi vô tình sơ suất và kể lại chuyện đã xảy ra với Liyun. Caiyun liều mạng hỏi, nhất thời không biết trả lời thế nào.

Tôi ngập ngừng nói:

"Không có gì! Chỉ là..."

"Chỉ là gì? Nói thật với tôi đi, tôi sẽ không trách cậu đâu."

"Chỉ một lần thôi."

Trước mặt chị cả hiền lành và khôn ngoan, tôi không đủ can đảm để nói dối, đành phải kể cho chị nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi với Liyun.

“Nitou có biết về lễ hội không?”

“Tôi không nói với cô ấy vì sợ cô ấy mất bình tĩnh.”

"Nếu sợ nàng mất bình tĩnh, ngươi cũng không nên buồn cười như vậy, chuyện này để ta xử lý!"

"Chị tốt lắm! Chị cả thân yêu nhất của em! Em sẽ không bao giờ quên chị!" Tôi hôn cô ấy thật chặt cho đến khi môi tôi khô khốc.

"Kẻ thù! Ba chị em chúng tôi đều đã lợi dụng các bạn!"

"Cái này gọi là giấu người ngoài tin tốt!"

"Này! Đừng xấu hổ!..."

Tôi từ từ cởi từng cúc quần áo của cô ấy và cởi từng bộ quần áo của cô ấy ra. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, không cự tuyệt nữa rồi cởi quần áo ra. Một cặp thân trần truồng cuộn vào nhau. Cô ấy giống như một con cừu được thuần hóa. Cô ấy âm thầm chịu đựng mọi sự nổi loạn, còn tôi thì không chịu nổi sự thô bạo, gập ghềnh. Người chị nhút nhát thật dễ thương và đáng yêu!

Tôi hôn cô ấy một cách ngọt ngào, xoa nhẹ nhàng, dùng những lời trêu chọc để khơi dậy ham muốn của cô ấy rồi bơm cô ấy từ từ. Caiyun sau khi sinh con, âm đạo của cô ấy vẫn thật hẹp, ấm áp và mềm mại, bao bọc lấy dương vật của tôi, ẩm ướt, mịn màng và thơm ngon.

"Chị! Chị vẫn vui chứ?"

"Ừ! Thật vui vẻ. Luôn như vậy là tốt nhất!"

“Chỉ cần chị thấy vui là em cứ thế này thôi!”

"Tốt lắm! Nếu mỗi lần đâm đều lịch sự như vậy, chị cả của tôi sẽ đưa cho cậu bất cứ lúc nào."

Để giành được sự ưu ái của Caiyun, tôi bơm nhẹ nhàng nhất có thể, lúc này cô ấy cũng từ từ phục vụ tôi. Đó là một cơn mưa phùn nhẹ nhàng êm đềm cũng gây ra cảm giác cao trào và khoái cảm. Cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc. Năng lượng âm tăng lên và năng lượng dương chìm xuống. Âm dương hòa hợp như cá trong nước. Khuôn mặt chị cả tràn ngập gió xuân, đôi mắt long lanh, trái tim ngọt ngào, đôi mày tràn ngập niềm vui, cặp lúm đồng tiền trên má chưa bao giờ phẳng.

Người chị cả vui vẻ nói:

"Tốt lắm anh trai! Đây là cảm giác thoải mái nhất mà em từng cảm nhận được."

"Nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

"Nói cho em biết đi, chị cả, chị và Liyun chơi thế nào?"

"Tam tỷ là người vui vẻ nhất! Không giống như ngươi và nhị tỷ là người chọc giận người khác, ngươi trong việc gì cũng rụt rè thụ động. Nhị tỷ vừa yêu vừa sợ, nửa đẩy nửa cho. Tam tỷ có phong cách khác với hai ngươi, hợp với ta nhất."

"Bạn nghĩ Sanyutou có phong cách như thế nào? Và bạn có phương pháp làm mới nào?"

"Tam tỷ nói xong thì cởi đồ, nói gì làm nấy, làm hết sức mình, trước sau không cự tuyệt bất cứ ai tới, không quan tâm trên dưới, không quan tâm đến tuổi tác, nhưng cũng chưa bao giờ nghiến răng cau mày. So với ngươi và nhị tỷ, nàng thực sự là một tiểu thư đáng gờm!"

"Matsuto là một chàng trai hoang dã không hề có chút nữ tính nào. Có lẽ hai người là một cặp hoàn hảo!"

"Nhưng tôi cũng không đánh giá cao phong cách táo bạo của cô ấy!"

"Khó đấy, cậu ngưỡng mộ thứ gì thế?"

“Nói thật, ta vẫn thích đại tỷ và nhị tỷ, sau này ta sẽ tùy người thay đổi phương pháp, đối với đại tỷ càng khách khí, càng tam tỷ tàn bạo, đối với nhị tỷ vừa ôn nhu vừa dã man, để mọi người hài lòng.”

"Nhóc con! Cậu là người duy nhất có nhiều ý tưởng tồi tệ hơn đấy."

Chị cả cười duyên dáng, thật dịu dàng, tốt bụng và quyến rũ.

"Chị ơi! Chị đẹp quá, tôi thật muốn nuốt chửng chị một ngụm!"

"Nếu ngươi thật sự có thể nuốt chửng ta, đại tỷ ta cũng nguyện ý!"

Hai chúng tôi ôm nhau cười nói, tận hưởng niềm vui tột độ.

"Trọng Bình! Ngươi nằm ở chỗ này, ta gọi Mai Vân cùng Lý Vân tới, chúng ta nhân cơ hội nói ra sự thật, sau này mọi người sẽ thuận tiện, chúng ta cũng không cần phải trốn tránh!"

"Đại tỷ tốt! Đừng chọc nhị tỷ tức giận!"

"Đừng lo lắng! Chị sẽ sắp xếp cho em!"

Chị cả mặc quần áo rồi rời khỏi phòng ngủ. Có lẽ tôi mệt nên ngủ quên lúc nào không hay. Sự ngọt ngào nhận được từ chị cả khiến tôi hài lòng một lúc, ngủ vô cùng thoải mái!

"Này! Dậy đi...dậy đi..."

Một cú rung nhẹ đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Meiyun đang nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ. Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra! Chị cả chắc chắn đã kể cho cô ấy nghe chuyện của tôi và Liyun nên sự ghen tuông đã bị lật tẩy, tôi phải xử lý thật cẩn thận.

Tôi nắm lấy cánh tay hồng hào của cô ấy, kéo cô ấy vào chăn rồi nói:

"Chị ngoan! Nhanh đi ngủ đi và hôn nhau đi!"

Cô ấy hất tay tôi ra và nói:

"Đừng chạm vào tôi, ai cười với bạn là không có quy tắc!"

Tôi thậm chí còn hỏi một cách cố ý:

"Chị tốt! Sao chị lại tức giận nữa?"

"Hãy tự hỏi, ngươi luôn nhân từ, có ta và đại tỷ ở bên cạnh ngươi còn chưa đủ sao? Ngươi lại hủy hoại tam tỷ của ngươi, ngươi có ý đồ gì?"

“Chúng ta kết hôn ngay nhé?”

"Liệu vấn đề có được giải quyết sau khi bạn kết hôn không?"

"Ta và chị cả sẽ rời khỏi đây, tìm một nơi yên tĩnh để bắt đầu một gia đình nhỏ. Ba người chúng ta sẽ sống như thần thánh. Có chuyện gì vậy?"

"Vậy ngươi vứt bỏ tam muội?"

"Lý Vân còn nhỏ, nàng cùng ta quan hệ là do tò mò và xúc động. Giữa chúng ta không có tình yêu, khi lớn lên, nàng tự nhiên sẽ tìm được một người tình khác."

"Đã không có tình yêu, sao anh lại lợi dụng sự trong sạch của cô ấy? Làm hại cô ấy cả đời?"

"Anh còn lo lắng sau này cô ấy không lấy được chồng! Được rồi! Đừng nói về cô ấy nữa, lại đây để anh ôm em."

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, rồi bận rộn xé áo và xoa xoa ngực cô ấy.

"Em thật giỏi làm phiền người khác. Đại tỷ và tam tỷ sắp đến rồi, ngươi không thể chọc bọn họ cười sao?"

Cô ấy nói, đẩy tay tôi ra và cài nút quần áo cho cô ấy.

"Cái gì! Liyun cũng đến à?"

"Được rồi! Tỷ tỷ, chúng ta đi gọi nàng đi. Tên đầu trọc sẽ tới sau, xem ngươi đối phó nàng thế nào?"

"Anh vẫn sợ tôi không khống chế được cô ấy à?"

Hu Tie ^R lao vào như một cơn gió, chị cả cũng theo sau. Liyun để tóc ngắn và nở một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt đen đỏ. Một đôi mắt to sáng ngời và sống động, anh bước đi với bộ ngực cao và cái đầu cao. Anh ấy có một tâm trạng khác!

"Ôi! Thật tình cảm! Hai vợ chồng đức hạnh thật sự rất thân thiết với nhau, như keo dán, sau khi lễ cưới xong sẽ làm một cái túi lớn, nhét Nhị tỷ vào trong đó, ngươi có thể bế nàng từng bước một, bọn họ sẽ không bao giờ rời xa nàng!"

Cô ấy cười lớn khi nói.

Phong cách thường ngày của Liyun không sợ bất cứ điều gì, nhưng Meiyun lại đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng đẩy vòng tay của tôi ra và ngồi thẳng dậy. Thải Vân che miệng cười, đánh Liyun nói:

"Matsuto! Đừng kiêu ngạo như vậy. Cẩn thận bọn chúng tấn công bạn từng người một. Làm sao bạn có thể chịu đựng được?"

Lời của chị cả nhắc nhở tôi, tôi nháy mắt với Meiyun. Meiyun vừa nghĩ đến điều đó, cả hai chúng tôi đều lao tới và đè Liyun xuống giường.

"Nhị tỷ! Ngươi ôm đầu nàng, ta sẽ xé quần của nàng, tối nay ta sẽ chăm sóc nàng thật tốt!"

Liyun nhờ chị cả giúp đỡ:

"Chị ơi! Thôi nào! Họ đang bắt nạt em!"

Người chị lớn nói:

"Ta không quan tâm ngươi, ngươi gặp khó khăn, chính ngươi phải gánh chịu!"

Hai chúng tôi cởi quần áo của cô ấy ba lần. Meiyun dùng chân ấn tay cô ấy, còn tôi dùng hai bên kẹp hai chân cô ấy. Meiyun nắm lấy bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh. Tôi túm lấy lông mu của cô ấy và vặn xoắn âm vật của cô ấy khiến cô ấy run rẩy và thở hổn hển.

"Chị tốt! Chồng tốt! Em không dám nữa!"

"Nhị đường! Nhị đường! Tha cho ta!"

Meiyun nói một cách gay gắt:

"Con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, Chung Bình! Đánh nó thật mạnh!"

Tôi nhanh chóng cởi quần, giơ dương vật vốn đã tức giận lên, dùng tư thế "Áp lực Thái Sơn", nhắm vào âm đạo đỏ tươi của cô ấy, đập mạnh rồi đưa vào phát ra tiếng "bốp", rồi nổi cơn thịnh nộ!

"Tỷ tỷ! Ngươi không dám cứu ta!"

"Ồ! . . Ối! . . . "

"Tốt lắm anh trai! Em không dám nữa..."

"Ồ!...Ồ...Ồ...Ồ..."

"Nhị nhị tốt! Bảo anh ấy dừng lại nhanh đi! Em không chịu nổi nữa rồi!...Ồ..."

Liyun hét lên, nhưng không ai chú ý đến cô. Tôi tiếp tục theo dõi cô ấy!

Tôi nhìn Meiyun và nói:

"Nhị tỷ! Lật nàng lại, đổi vị trí!"

Tôi phối hợp với Meiyun, cô ấy ôm đầu và tôi ôm chân, lật mặt Liyun xuống.

"Mau nhấc mông lên, ta muốn rút lửa từ bên kia núi!"

"Hãy để tôi nghỉ ngơi!"

Tôi thấy Liyun giả vờ ngượng ngùng, liền tức giận vỗ mạnh vào mông cô ấy: “Ối!”

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ nhấc nó lên."

Liyun miễn cưỡng nâng cái mông đầy đặn và béo lên của mình.

"Cao hơn!"

Một khe âm đạo lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bầu vú to và bơm thật mạnh.

"Vỗ... Vỗ tay ..." Tinh chất âm đạo đập vào mông cô, phát ra âm thanh liên tục.

Hậu môn đỏ mọng của cô ấy đóng mở do tôi bơm, khiến tôi hơi bị cám dỗ. Người ta thường nói: “Ba căn không bằng một vòng”. Tôi chưa từng nếm qua mùi vị mông của cùng một người, nên tôi cũng có thể thưởng thức nó! Được rồi, cũng may Tam tỷ không quan tâm cái gì, nhân cơ hội này cho nàng thấy chút thực lực.

Lúc này, cô đã xuất tinh nhiều lần và tinh dịch chảy xuống đùi. Dương vật của tôi cũng ướt. Tôi rút dương vật ra và lao ra cửa sau.

"A! Sao ngươi có thể hành động liều lĩnh như vậy!...Ồ!...Đau quá...Đau chết tiệt..."

Tôi không để cô ấy có cơ hội vùng vẫy nên lại dùng thêm một lực nữa, quy đầu dày cộp đã hoàn toàn chèn vào. Nó thật ấm áp và chặt chẽ, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác đặc biệt.

"Ôi! Chị ơi! Nhìn cách anh ấy gây rối với mọi người...ồ...ồ...ồ..."

Lúc đầu, cô ấy hét lên một cách tuyệt vọng, nhưng sau vài phút, có lẽ mùi vị đã thay đổi, cô ấy không còn hét lên đau đớn nữa mà thay vào đó đẩy lùi một cách quyết liệt trước những cú thúc của tôi.

"Hừm... Hừm..."

Không biết là buồn hay vui, tôi không nhịn được mà phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào lỗ hậu nhỏ giữa tiếng rên rỉ của cô ấy.

Cuộc chiến tay đôi khốc liệt này khiến cô bị tê liệt, thở hổn hển và lăn lộn trên giường với mái tóc rối bù, bất động.

Chị cả luôn ngồi trên sofa xem náo nhiệt. Mãi đến khi bài hát kết thúc, cô mới cố tình trêu chọc Liyun và nói:

"Lý Vân! Tại sao ngươi lại thành thật như vậy?"

Lý Vân cay đắng nói:

"Ngươi còn nói nữa! Ta bị hai người bọn họ tra tấn đến suýt chút nữa mất hồn. Đại tỷ cũng không phải người tốt, nàng cũng giống như bọn hắn 'Giúp kẻ ác làm ác'!"

Meiyun cũng trêu cô:

"Cái gì cũng không sợ sao? Sao hôm nay lại biết sợ?"

Liyun thách thức Meiyun và nói:

"Hừ! Cô chỉ biết giúp đỡ người đàn ông của mình, còn không thèm quan tâm đến em gái của mình. Khi anh rể tôi đi vắng, tôi sẽ giải quyết vấn đề với cô!"

Người chị lớn nói:

"Được rồi! Ly Vân, nhìn ngươi dạng chân ngủ, có thể bị cảm lạnh, còn chưa dọn giường, nên nghỉ ngơi đi!"

Liyun nói:

"Vậy thì thế nào? Tôi chưa xem chị hai biểu diễn à?"

Meiyun nói:

"Chúng ta sẽ không biểu diễn, muốn biểu diễn thì biểu diễn lần nữa!"

Mọi người đùa giỡn một lúc rồi chen vào ngủ cùng nhau. Chị cả và Liyun ngủ bên ngoài, còn tôi và Meiyun ngủ bên trong. Bốn người chúng tôi ngủ cạnh nhau. Chiếc giường lớn đã đầy. Có lẽ mọi người đã quá mệt nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Có lẽ Meiyun quá phấn khích nên trằn trọc trong vòng tay tôi và không thể ngủ được. Nhiều lần tôi bị đánh thức bởi cô ấy cọ xát vào làn sương mù của tôi. Đôi chân hồng hào của cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi, đầu gối cô ấy đặt trên háng tôi và cô ấy đang từ từ vặn vẹo trên dương vật của tôi. Đôi tay trần của cô ấy vuốt ve ngực tôi, cô ấy thổi vào ngực tôi và cô ấy nhẹ nhàng cắn vào vai tôi. Tôi không thể ngủ được nữa.

Cúi nhìn Meiyun trong tay nàng, mặt nàng như hoa đào, đôi má ửng hồng, nàng ngượng ngùng nhìn tôi, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng nói:

"Nhị tỷ! Có cần biểu diễn nữa không?"

"Suỵt! Nhỏ giọng đi, đừng đánh thức Liyun!"

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó, rồi nắm lấy những ngón tay của tôi và dẫn chúng vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy đã ẩm ướt và dương vật của tôi dần dần cương cứng. Xoay người nằm trên thân thể mảnh khảnh, nàng tự nhiên dang rộng hai chân, mở ngọc môn nghênh quân. Hai chúng tôi tấn công cướp thành trì và đánh nhau tay đôi. Mọi việc được thực hiện một cách âm thầm và bí mật. Mặc dù chỉ phát ra một tiếng "phù...phù..." nhẹ nhưng nó vẫn đánh thức Liyun.

Liyun đứng dậy, ôm lấy hai đùi Meiyun, lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc xe đẩy. Lúc này, cánh tay ngọc của Meiyun giơ lên ​​không trung, còn tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân cô ấy, như đang nằm trong nôi. Do lực tổng hợp của hai người cô ấy vung lên, tôi không có nơi nào để sử dụng nó. Cô ấy tự nhiên kẹp dương vật của tôi và xoa bóp nó. Tôi phải biết ơn Liyun vì thủ thuật tài tình của cô ấy.

Đó là một mùa xuân tuyệt đẹp với những ngọn núi đẹp và nước trong xanh, đào đỏ và liễu xanh. Nam nữ thanh niên cùng nhau đi chơi. Tôi đã ở thành thị và nông thôn lâu năm, thực sự không thể chịu đựng được cuộc sống tươi đẹp.

Trường học đang nghỉ xuân một tuần nên cô và Meiyun bàn bạc về việc đi chơi ở nông thôn. Meiyun sẵn sàng đồng ý. Tất nhiên, Liyun sẽ không bỏ lỡ cơ hội vui chơi này. Vì chị cả và dì có mối quan hệ hòa hợp nhất nên đã mời dì tham gia.

Mối quan hệ giữa dì tôi và tôi luôn được giữ bí mật ở mức cao nhất. Nhờ sự cảnh giác của Xiaoying nên chúng tôi đã giấu được sự việc khỏi tai mắt của Meiyun và ba chị em. Nó vẫn tiếp tục không được chú ý cho đến ngày nay.

Tuy nhiên, thái độ của dì trẻ đã khác trước. Đôi má hồng hào, đầy đặn, đôi mắt đầy trìu mến, nụ cười như ngọc và trái tim vui tươi. Vẻ mặt lúc trước của cô chán nản, không còn vui vẻ nữa. Cô đặc biệt thích ăn mặc trước gương. Cô trang điểm lông mày nhẹ và thoa một lớp phấn mỏng. Cô mặc bộ sườn xám màu vàng nhạt khiến cô trẻ ra chục tuổi. Tâm hồn phụ nữ thật khó đoán.

Hôm đó thời tiết ấm áp, dì tôi, chị gái Thải Vân, Tiểu Anh và Tiểu Phúc lên xe ngựa ra khỏi thành về phía tây. Tôi theo sau trên chiếc xe ngựa màu trắng. Các thành viên nữ trong gia đình Chen đang đi du lịch với phong cách khác thường, và khách du lịch đều tránh đường.

Núi Xiaogu ở phía tây thành phố là một danh lam thắng cảnh nổi tiếng trong thành phố. Nó được trồng đào, mận và liễu. Mỗi mùa xuân, cây đào đỏ, liễu xanh, chim én nhảy múa ca hát. Đây là nơi vui chơi lý tưởng dành cho các quý cô. Trên núi có những quán trà và nhà hàng để du khách nghỉ ngơi, biến nơi đây thành một công viên thiên nhiên rộng lớn.

Đến nơi, chúng tôi đỗ ngựa và đi về phía rừng đào. Hoa rơi nhiều, hương thơm ngào ngạt. Ba cô gái Liyun, Xiaoying và Xiaofu giống như những con thỏ thoát khỏi chuồng, vui vẻ rượt đuổi nhau giữa những bông hoa. Dì tôi, Caiyun và Meiyun rốt cuộc trông rất trang nghiêm và lặng lẽ, chỉ đi dạo dưới những bông hoa, hoặc duỗi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng ra hái những bông hoa yêu thích của mình và đeo chúng trên thái dương hoặc váy. Hoa đào bổ sung cho nhau, tranh nhau sắc đẹp!

Các cô gái của Chen Mansion đều xinh đẹp và duyên dáng, làm lu mờ những vị khách nữ bình thường khi đi chơi, đồng thời gây ra những lời bình luận, xì xào từ khách du lịch.

Sáu người chia thành hai nhóm, nhảy múa giữa những bông hoa hoặc ngủ trưa trên bãi cỏ. Trong hoàn cảnh này, tôi, người đàn ông duy nhất, cảm thấy bất lực và bồn chồn.

Tôi nói:

"Tiểu cô! Các ngươi ở chỗ này chơi, ta cùng Lý Quế cưỡi ngựa chơi đùa."

Dì tôi ân cần cảnh cáo tôi:

"Cẩn thận, đừng ngã, hãy về sớm để không ai nhớ tới bạn."

Meiyun trầm giọng mắng tôi:

"Bạn không thể luôn im lặng trong một thời gian."

Lúc này người hầu của tôi là Li Gui đã dẫn ngựa cho tôi. Tôi lên ngựa và phi nước đại theo sau Xiaogushan. Li Gui theo sát con ngựa của mình. Các cô gái lang thang tranh nhau tránh đường, tôi mỉm cười kiêu hãnh.

Phi nước đại được một lúc, con ngựa dần dần giảm tốc độ trên đường. Tôi cảm thấy hơi khát. Ở đây không có quán trà. Hai túp lều xuất hiện trong rừng hoa đào. Cánh cửa củi hé mở. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đằng sau cánh cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây và một chiếc váy màu xanh lá cây. Cô ấy trông rất tốt bụng nhưng tôi không dám thừa nhận một cách thô lỗ.

Người đẹp đó gọi tôi như tiếng chim, nhưng tôi vẫn không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu.

"Này! Ciao Master, sao bạn lại ở đây?"

"Bạn là..."

Cô mỉm cười duyên dáng và nói:

"Tôi là Miêu Thiền!"

"Chị Ve Sầu! Sao chị lại ăn mặc như thế này!"

"Mau vào trong đi, tôi sẽ nói cho cậu biết!"

"Được rồi! Chờ một chút để tôi giải thích với người hầu."

Tôi vội tìm Lý Quý và kể rằng tôi gặp một người bạn cùng lớp mời tôi đến nhà anh ấy chơi. Anh ta sẽ không trở lại thành phố cho đến ngày mai và yêu cầu anh ta quay lại nói chuyện với dì của mình. Sau khi Lý Quý rời đi, tôi lập tức chạy về lều. Miêu Chân đã chờ ở cửa. Tôi bước tới ôm lấy chiếc eo thon của em, hôn lên đôi má hồng hào của em và nói:

"Chị Chan! Chị có khỏe không?"

"Kẻ thù! Nhớ em gái quá, mời ngồi vào trong đi."

Cô ấy quay lại, đóng chai lại và kéo tôi vào trong. Đó là một khoảng sân nhỏ xinh xắn, có bướm và ong bay sâu giữa những bông hồng. Nó có một đại sảnh và hai phòng ở phía sau, được trang trí bằng những cửa sổ sáng sủa và cửa sổ sạch sẽ không tì vết. So với lan can đính cườm và đồ chạm khắc, nó thực sự độc đáo.

Cô ấy mời tôi ngồi trên chiếc ghế liễu gai và đưa cho tôi một tách trà thơm. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, để cô ấy ngồi vào lòng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy.

"Chị Ve Sầu! Nói nhanh cho em biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Cô đầy nước mắt và đau khổ. Tôi hôn nàng đầy yêu thương:

"Ôi! Chuyện dài lắm. Không ngờ kiếp này chị tôi lại gặp lại em!"

"Chị ngoan! Đừng buồn!"

“Kể từ khi em rời xa anh ngày ấy, anh luôn nhớ về em, ngày đêm không thấy bóng dáng em. Anh đã mấy lần muốn vào thành tìm em, nhưng em lại ăn mặc như thế này, nhà sâu như biển nên không dám đi. Ai biết lúc em đi không có tiếng động, khiến anh quên ăn uống, không có ý niệm kinh. Dần dần, sắc mặt trở nên tái nhợt, gầy gò, không có khả năng bị bệnh!

"Chị ơi! Đều là do em làm tổn thương chị!"

"Bệnh của ta đột ngột đến, đương nhiên không giấu được Miêu Huy. Sau khi nàng hỏi đi hỏi lại, ta liền nói cho nàng biết quan hệ của ta với ngươi. Ngoại trừ thông cảm với ta, Miêu Huy không có cách nào an ủi ta, nàng chỉ có thể thuyết phục ta từ bỏ. Một thiếu niên có tiền cũng không để tâm. Ta bệnh đã hai tháng, thuốc cũng không có tác dụng, ta muốn chết, nhưng cũng muốn nhìn thấy ngươi lần cuối, cho nên không đành lòng chết..."

Khi cô nói, nước mắt cô trào ra.

"Chị tốt! Chị đã chịu khổ vì em!"

"Bệnh của tôi là bệnh tim, tất nhiên là không thể dùng thuốc chữa khỏi. Nhờ Miêu Huy tận tình an ủi, phục vụ tôi, bệnh tình của tôi dần dần thuyên giảm. Sinh mệnh nhỏ bé này lại được cứu sống. Lúc này, tôi đã gầy đến mức không còn hình người nữa..."

Cô ấy khóc và không thể nói được nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn những giọt nước mắt của cô ấy, hôn đôi môi anh đào của cô ấy và mút lưỡi cô ấy. Vừa thơm vừa ngọt, tôi dùng nụ hôn nồng cháy để xóa bỏ sự oán giận trong lồng ngực cô ấy.

"Chị tốt! Tôi xin lỗi chị!"

"Tôi không thể trách anh, bởi vì tôi biết mình không xứng với anh. Hơn nữa, xung quanh anh là những mỹ nữ xinh đẹp như hoa. Làm sao anh có thể nghĩ đến tôi, một kẻ khốn khổ như tôi."

"Chị ơi! Em cũng nhớ chị!"

"Thằng ngốc! Em gái tôi nghĩ về em rất sâu sắc, nhưng em lại nghĩ về em gái tôi một cách hời hợt, một thời gian nữa sẽ biến mất!"

"Chị Ve Sầu, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, sức khỏe của tôi dần hồi phục. Sau sự việc này, tôi và Miao Hui trở nên giống chị em hơn và trò chuyện về mọi chuyện. Chúng tôi rất mệt mỏi với cuộc sống cô độc của ni cô, và chúng tôi luôn muốn tìm cơ hội để thoát ra ngoài, vứt bỏ chiếc áo cà sa màu xám, không còn đồng hành cùng Phật cổ nữa.

"Ồ! Chẳng phải thật đáng tiếc khi những mỹ nhân tuyệt trần như chị gái tôi và Miêu Huệ lại chung sống với Bồ Tát Đất Sét sao?”

"Tiểu kẻ thù! Cậu đang tìm niềm vui cho em gái mình đấy!”

Cô ấy bẽn lẽn đánh đòn tôi, vẻ quyến rũ ngây ngất, tôi nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của cô ấy, để lộ nội y màu đỏ của cô ấy, rồi đưa tay từ dưới quần lên. Tôi ôm bộ ngực to săn chắc và đàn hồi của cô ấy, chúng mịn màng và mềm mại, tôi không đành lòng buông ra.

"Nhóc con! Ngươi thật không thành thật, ta sẽ không nói cho ngươi nữa."

"Tốt lắm chị ơi, em không thể cử động được nữa. Xin hãy lên tiếng!”

Tôi vẫn không buông ra mà nhẹ nhàng nhéo núm vú.

"Rồi cơ hội đã đến. Chủ nhân của tôi đã qua đời và người chủ mới của gia đình vẫn chưa đến. Miaohui và tôi bàn tính bỏ trốn. Chúng ta chiếm lấy Tân Nguyễn, rời khỏi Quán Âm Tự."

"Sao cậu lại ở đây nữa?"

“Trong ni viện không phải có Hồng Mẫu hỏa thiêu sao? Cô ấy không có con và rất đáng thương. Chúng tôi đã bàn bạc trước với cô ấy, cô ấy sẽ đưa chúng tôi về nhà cháu gái cô ấy ở trước, sau đó dùng tiền mua mấy thửa ruộng, xây nhà ở đây... Ồ... anh lại xoa đầu cô ấy nữa, tôi không nói chuyện đó nữa."

"Hảo tỷ tỷ, ngươi chà xát thì có sao đâu, ngươi keo kiệt quá!"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, hôn nhẹ lên má tôi rồi nói tiếp:

“Sau khi sống ở đây, tôi và Miêu Huy hàng ngày thêu thùa, mẹ Hồng ở phía sau trồng rau. Ba chúng tôi nương tựa vào nhau và cuộc sống của chúng tôi rất thoải mái. Nhưng tôi không thể buông bỏ kẻ thù của bạn. Mỗi lần nghĩ đến em, anh lại cảm thấy buồn rất lâu."

"Chị ngoan, đừng buồn, giờ em có ở đây không?"

Lúc này, tôi đã cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô ấy, bộ ngực ngọc bích sưng tấy của cô ấy nổi bật một cách uy nghiêm. Hai núm vú nhọn đã bị tôi véo đến đỏ bừng. Tôi há miệng mút trái nho đỏ tươi, đưa tay xé rách váy cô ấy.

"Nhìn kìa! Nó thật phù phiếm. Em gái tôi vì anh mà sợ lắm đấy!”

"Chị ơi! Tốt quá chị ơi! Hãy để tôi hôn bạn!"

"Đẹp quá! Tham lam!"

Cô mỉm cười duyên dáng và không từ chối nữa.

"Miêu Huy đâu? Tại sao không thể nhìn thấy cô ấy?”

“Tôi cùng mẹ Hồng lên thành phố bán hoa. Tôi sẽ quay lại sau khi trời tối."

"Bây giờ Miêu Huy cởi áo bào xám ra, nàng sẽ như thế nào?"

“Cô ấy rất xinh đẹp, trắng trẻo và mập mạp, có hai bầu vú to nặng mấy ký, cái mông tròn to như cái nắp nồi. Cô ấy bước đi cao ráo và thực sự rất quyến rũ. Mỗi lần tôi cùng mẹ Hồng xuống thị trấn bán hoa, người ta bán rất nhanh và giá cao”.

Cô ấy dường như đang cố tình trêu chọc Miaohui, và cô ấy cười "chichi" khi nói.

"Chị Ve Sầu! Nếu bạn vào thành phố bán hoa, chắc chắn bạn sẽ bán được nhanh hơn và đắt hơn Miaohui. Có lẽ ngươi sẽ không thể quay lại, thậm chí còn bị mua đi."

"Pfft! Tôi chưa bao giờ bán hoa trước đây. Có lần tôi cùng mẹ Hồng xuống thị trấn mua vải và chỉ thêu, có rất nhiều gã đàn ông hôi hám đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi đã rất ghê tởm."

“Ai dạy tôi rằng nếu em gái tôi đẹp thì chỉ có đàn ông hôi hám mới thích nhìn em ấy? Mẹ Hồng nhất định sẽ không có người nhìn nàng."

"Thằng nhãi này! Xin hãy đánh tôi đi!”

Cô ấy nhẹ nhàng nhéo má tôi rồi mỉm cười ngọt ngào. Tôi lợi dụng cơ hội giấu mặt mình vào vòng tay cô ấy, cắn vào núm vú cô ấy và mút lấy. Bàn tay đặt trên háng cô cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, xoa xoa lông mu và vặn xoắn âm vật của cô, khiến cô cười khúc khích.

"Nhóc con! Đừng trêu chọc em gái tôi nữa. Chắc bạn đói rồi! Để chị con chuẩn bị đồ ăn cho con."

Cô ấy di chuyển cơ thể của mình để rời đi, nhưng làm sao tôi có thể cho phép cô ấy trốn thoát? Tôi bước tới ôm chặt lấy cô ấy không chịu buông.

"Tốt lắm chị ơi! Tôi không muốn ăn, tôi muốn ăn thịt trắng của anh!”

“Sau khi ăn được một lúc lâu, bà của chị tôi đang bị tổn thương vì việc ăn uống của bạn. Cậu ăn chưa đủ à?”

"Ta muốn ăn phần thân dưới của ngươi!"

"Thở dài! Kẻ thù! Thật là cực khổ!"

Tôi bế cô ấy lên, định đứng dậy nhưng chân tôi đã tê dại dưới sức ép của cô ấy. Tôi không thể không nói "A!" và lại ngồi xuống. Cô ấy ôm tôi ngạc nhiên:

"Anh ơi! Mọi chuyện thế nào rồi?"

“Chân tôi tê cứng vì áp lực của bạn và tôi không thể cử động được.”

“Đừng di chuyển! Hãy để chị gái tôi xoa bóp cho bạn."

Cô ấy buông tay tôi ra và ngồi xuống cạnh tôi trên chiếc ghế đẩu thấp. Cô ấy nhấc bắp chân của tôi lên và đặt nó lên đầu gối. Cô ấy nắm một nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh và xoa bóp đùi tôi. Nó rất thoải mái. Bộ ngực trên ngực cô rung lên khi cô đập chúng.

"Anh ơi! Anh thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm!..."

Tôi mải mê ngắm nhìn bộ ngực của cô ấy đến nỗi quên mất cảm giác tê ở đùi từ lâu. Chỉ đến khi thấy dS không trả lời, cô ấy mới nhận ra trong mắt tôi có điều gì đó không ổn.

"Tệ quá! Tôi sẽ không đánh bạn nữa."

Cô ấy nhấc chân tôi lên, kéo quần áo che ngực rồi định đứng dậy bỏ đi. Tôi nhanh chóng bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và bước vào phòng ngủ.

"Hảo ca ca! Ăn cơm xong trở về đi! Làm sao có thể nóng nảy như vậy?"

"Không! Tôi muốn nó ngay bây giờ! Bạn không nhớ tôi sao? Chị tốt!"

"Ôi! Thật là khó chịu."

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cởi quần áo của cô ấy ra, một cơ thể ngọc trắng nõn mềm mại thơm tho lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dương vật dày đặc của tôi đã run rẩy. Tôi lo lắng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, hôn cô ấy như những giọt mưa trên má, môi, chiếc cổ hồng và bộ ngực ngọc.

"Chị ơi! Chị ơi! Em lo quá."

"Tiểu tử! Mau lên đi! Em gái ta đang đợi ngươi!"

Cô ấy ôm lấy chân tôi và kẹp háng tôi, lật tôi nằm lên trên, dang chân một cách tự nhiên để lộ âm hộ đầy đặn của cô ấy, dùng bàn tay hồng hào giữ dương vật cứng cáp của tôi và dẫn nó vào âm hộ của cô ấy. Với một cú đẩy của cặp mông hồng hào của cô, dương vật dày đặc trượt vào nửa chừng. Nó ấm áp và trơn trượt, quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi lại đẩy lên và toàn bộ dương vật chìm trong nước. Cô nâng cái mông hồng hào lên và vặn eo, lắc lư, lắc lư, nghiến răng và oằn mình. Âm đạo của cô ấy siết chặt và hút lấy quy đầu của tôi, điều đó thật tuyệt vời. Tôi tiếp thêm năng lượng cho mình và thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, khiến cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác.

"Tốt lắm anh ơi! Em gái em đẹp quá... ôi... đẹp quá... đẹp quá..."

"Anh ơi! Em gái em thật thoải mái... Em đã mất em rồi..."

"Hừm... Hừm... Hừm..."

Sức sống của tôi mạnh mẽ và tôi bơm mạnh hơn, cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tái nhợt và mái tóc xõa ra theo chiều ngang. Tiếng hét của cô dần dần nhỏ đi và cô chỉ còn là một tiếng rên rỉ. Những đợt tinh dịch âm đạo tràn vào như lũ vỡ đập, đốt cháy quy đầu của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào trong cơ thể cô ấy. Cô ấy kẹp chân quanh háng tôi, ngăn cản tôi cử động. Cả hai chúng tôi đều ngây ngất và không thể chịu đựng được việc xa nhau.

Hai má cô ửng đỏ, cô xinh đẹp đến thế, cô vừa tức vừa vui, vừa phàn nàn. Chúng tôi hôn nhau và ôm nhau thật chặt, lăn vào nhau như điên.

"Tốt anh trai! Em gái của anh thật xinh đẹp! Anh là trái tim của em gái em, em không bao giờ có thể rời xa anh nữa!"

"Chị tốt! Chị lại chọc tức em rồi, chị làm lại lần nữa đi!"

"Thằng ngốc! Đừng tham lam nữa. Hãy nằm xuống để chị tôi đi lấy đồ ăn. Ăn cơm rồi chơi nhé!"

"Không! Anh muốn ôm em lần nữa!"

"Tốt anh trai! Hãy nghe lời em gái em, em lại hôn anh một cái!"

Cô ấy tô lên đôi môi đỏ mọng, tôi hôn cô ấy say đắm trước khi để cô ấy rời khỏi phòng.

Miêu Chan chậm rãi rời khỏi phòng, thoải mái nằm trên giường nhắm mắt lại, như đang mơ, sáu bảy bóng dáng xinh đẹp hiện lên trong đầu cô.

Miaochan quyến rũ, hoang dã và đam mê, đôi mắt đầy sao lộ ra ánh mắt khao khát, và cô có một sức quyến rũ quyến rũ khiến người ta không thể kiềm chế được.

Mã Thần là một cô gái dâm đãng, da gầy, da trắng như tuyết. Ngực cô ấy gợn sóng và mông cô ấy gợn sóng. Toàn thân cô run lên khi bước đi khiến người ta choáng váng. Chỉ cần dính vào thân thể nàng sẽ ngây ngất ngây ngất.

Chim chích nhỏ giống như một nụ hoa, run rẩy và cuộn tròn, khắp cơ thể mang theo mùi thơm của trinh nữ. Cô ấy có một tâm trí tuyệt vời và ân cần. Cô ném mình vào vòng tay của con chim và âu yếm nó. Cô ấy là bông hoa khiến mọi người cười và quên đi những lo lắng.

Liyun cao lớn, tràn đầy sức sống, làn da đàn hồi, nồng nàn và phóng khoáng, không bao giờ kiêu ngạo, bộ ngực to săn chắc ôm trước ngực, đốt cháy lòng người như hai quả cầu lửa, như ly rượu mạnh khiến người ta say.

Những đám mây đủ màu sắc dịu dàng, thuần khiết, xinh đẹp và duyên dáng, đôi mắt toát ra ánh sáng nhân hậu, giống như mặt trời mọc vào mùa xuân, sưởi ấm thể xác và tâm hồn con người, khiến người ta khi nhìn thấy nàng đều cảm thấy thương xót. Tôi thích nép vào vòng tay cô ấy và tận hưởng sự vuốt ve của cô ấy. Lòng nhân ái của mẹ đó khiến người ta gắn bó.

Cô bé của tôi trang nghiêm và trang nghiêm, là hiện thân của Quán Âm. Dù đã già nhưng sắc đẹp của bà không hề muộn xuân. Cô ấy trắng và ẩm, mịn màng và mịn màng. Tôi thích rúc vào ngực nàng, như thể tôi đang ở một xứ sở hiền hòa. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ.

Vẻ đẹp của nàng cũng đẹp như mọi loài hoa khác, vẻ đẹp tự nhiên, lông mày đen như núi xa, đôi mắt trong như nước mùa thu, môi đỏ và răng như vỏ sò, thân nàng nhẹ như cành liễu gầy đón gió, lời nói và nụ cười dịu dàng như chim vàng anh từ trong thung lũng bước ra, nồng nàn nhưng không phóng đãng, dịu dàng nhưng không phù phiếm. Cô ấy kết hợp tình yêu và tình yêu, xác thịt và sắc đẹp rồi đổ tất cả vào tôi. Cô ấy là hôn thê của tôi, và tôi dám cảm ơn Chúa vì món quà hào phóng mà Ngài đã ban cho tôi.

Tôi ngơ ngác, không biết lúc nào Miêu Thiền bước vào, cô ngồi ở mép giường với bát canh trên tay. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười:

"Ngủ chưa? Chắc là đói rồi! Đứng dậy uống chút canh gà đã."

Cô ấy đặt bát súp trên tay xuống và giúp tôi đứng dậy. Tôi lười biếng nép vào vòng tay cô ấy, nhìn cô ấy cười. Cô ấy ôm tôi bằng một tay và tay kia đưa bát súp vào miệng tôi.

Tôi cắn một miếng và nói:

"Này! Nóng quá! Không tin thì thử đi!"

Cô cắn một miếng rồi nói:

"Nó không quá nóng!"

"Tôi muốn ăn súp trong miệng chị tôi!"

"Tiểu tử! Ta biết ngươi có ý xấu, đưa miệng lại đây ta cho ngươi ăn!"

Quả nhiên, cô ấy nhấp một ngụm súp, cái miệng đỏ tươi của cô ấy từ từ đưa súp vào miệng tôi.

"Hừm! Mùi thơm quá! Tôi cứ tưởng là miếng thịt gà!"

"Này! Đừng nói nhiều nữa! Lại đây..."

Cả hai chúng tôi ăn xong món súp gà một cách vui vẻ.

"Chị ngoan, cho em chơi lại đi! Nhìn này, em lại hứng tình rồi!"

Tôi nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy chạm vào dương vật của tôi, điều đó khiến cô ấy mỉm cười ngọt ngào.

"Sao em lại nóng nảy thế? Cơ thể em sẽ kiệt sức mất. Miaohui sẽ quay lại sau. Chúng ta ăn tối xong, tối nay hãy ngủ ở đây với em. Chị ơi, em muốn chị vui vẻ!"

"Miêu Huy nên làm gì?"

"Không phải để cô ấy ngủ với chúng ta sẽ tốt hơn sao? Cô ấy chăm chỉ quá! Bảo hiểm sẽ giết chết anh đấy. Cố lên! Mặc quần áo vào và đợi cô ấy quay lại. Tôi không cười thì sẽ kỳ quặc lắm!"

Cô ấy giúp tôi mặc quần áo và hai chúng tôi lại rúc vào nhau. Đang lúc tôi đang hưng phấn thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Miêu Chan vội vàng đứng dậy, sắp xếp lại chiếc giường bừa bộn, kéo tôi ngồi xuống ngoài sảnh. Cô chạy qua sân tới cửa. Một lúc sau, cô lôi kéo một người đẹp mặc áo tím, hai người trầm giọng trò chuyện. Không cần phải nói, đây chính là Miêu Huy.

Miêu Huy mặc áo tím, thân hình đầy đặn, thân hình hơi béo. Khuôn mặt to tròn như vầng trăng mùa thu trong chậu bạc, đôi mắt đầy sao như ao nước mùa thu hút hồn người. Hai cánh tay hồng hào của cô sạch sẽ như củ sen tươi, mềm mại như không xương, đung đưa một cách duyên dáng. Chiếc áo xuân bó sát ôm lấy cô ấy đang run rẩy. Bộ ngực to cao chót vót và khe ngực rõ ràng càng lộ rõ ​​hơn. Cặp mông tròn trịa mập mạp nhô ra trong quần. Miếng thịt béo vặn vẹo đang run rẩy dữ dội. Hai chân màu hồng được nhét trong quần, trông vô cùng gợi cảm, khiến người ta muốn sống.

Miaochan chạy đến chỗ tôi như một cơn gió, nắm lấy tay tôi và chào.

Miêu Chấn nói:

"Trung Bình! Nhìn xem ai tới đây?"

Miêu Huy nói:

"Này! Thiếu gia tốt bụng, là gió đưa cậu tới đây sao? Nhưng cậu nhớ tôi quá! Tại sao cậu lại không bị một anh chàng đẹp trai như vậy mê hoặc?"

Tôi nói:

"Chị Huy! Chị có khỏe không?"

Miêu Huy nói:

"Đúng vậy! Thật là một cái miệng nhỏ ngọt ngào! Chẳng trách cô gái lớn lại vì cậu mà chết mất!"

Miêu Chấn nói:

"Được rồi! Chúng tôi đang đợi bạn ăn à?"

Hai người họ đang bận rộn phục vụ các món ăn và súp. Bàn ăn khổng lồ Bát Tiên có bảy món lớn và tám món nhỏ. Ngoài một số món thịt muối và đồ chay còn có một con gà béo ngậy. Kỹ năng nấu nướng của Miao Chan rất tốt, món nào cũng ngon, thơm, ngon. Bà là một người phụ nữ khéo léo cả về tài năng lẫn ngoại hình.

Trong phòng ăn, cả hai đang chọn chân gà và thịt xông khói rồi đổ vào bát của tôi. Thực sự, tôi đã chán ngấy việc ăn những con cá và thịt lớn này. Chúng không ngon bằng rau xanh và đậu phụ nên tôi đưa thịt gà cho chúng.

"Cậu bé! Tại sao cậu lại trả lại cái này cho tôi? Cậu không thích tôi sao...?"

Tôi nói:

"Chị Ve Sầu! Em rất thích ăn rau. Rau chị làm ngon hơn thịt!"

Miêu Chân nghe ta khen ngợi, vui vẻ nói:

“Mẹ Hồng trồng rau, mẹ thích thì con nấu cho mẹ!”

Miao Hui nhìn tôi bằng ánh mắt và nói một cách chơi chữ:

"Thiếu gia chắc chắn chán đồ ăn nhiều dầu mỡ nên tới đây ăn chút thịt rừng để tăng thêm khẩu vị."

Bữa tối kết thúc trong tiếng cười nói rôm rả.

"Trung Bình! Để chị Trần cùng em ra phòng khách nói chuyện. Em đi tắm."

Miaohui chậm rãi rời đi, Miaochan đưa tôi vào phòng ngủ của Miaohui. Căn phòng được trang trí rất độc đáo. Gối, chăn, ga trải giường, lều và quần áo đều có màu hồng. Nó có mùi giống như phòng tân hôn của cô dâu. Ở trong đó khiến người ta tràn đầy hoài niệm.

Miêu Chấn nói:

“Giường của chị Huệ rất rộng, tôi thường ngủ với chị ấy, chị ở đây nghỉ ngơi một lát, tôi trang điểm xong sẽ quay lại ngay.”

Một lúc sau, Miao Chan trang điểm buổi tối, tóc đen búi cao, cài hoa lan trắng trên thái dương, váy mùa xuân mỏng, đôi giày mềm thêu màu hồng, đôi mắt sáng và hàm răng rộng không trang điểm phản chiếu tuyết, hương vị của một thiếu nữ trưởng thành khiến người ta phấn khích.

Tôi cắn tai nàng cầu xin khoái cảm:

"Được rồi chị ơi, em muốn..."

Cô ấy đánh tôi và nói với nụ cười rạng rỡ:

"Ngươi thật tham lam!"

“Ai bảo chị tôi xinh đẹp thế mà lại chọc giận người ta?”

Tôi đã hành động một cách quyến rũ với cô ấy. Cô ấy không có ý định từ chối mà mỉm cười duyên dáng với tôi. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên, đè cô ấy lên chiếc ghế gỗ đàn hương lớn, nhấc đôi chân hồng hào của cô ấy lên, không cởi quần áo của cô ấy mà chỉ kéo quần cô ấy xuống một nửa, để lộ cặp mông trắng hồng và âm đạo đỏ tươi của cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi cúc quần, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo, áp vào đôi má hồng hào của cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Một mùi hương thơm ngào ngạt tràn ngập phổi tôi, khiến tôi choáng váng.

Đôi mắt đầy sao của cô ấy tràn đầy tình yêu và đôi môi cô ấy đang mỉm cười. Chiếc váy mùa xuân màu xanh ngọc lục bảo bó sát của cô có phần eo hẹp và để lộ những đường cong của cô. Nó có đường viền cổ nông và tay áo ngắn, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và cánh tay ngọc bích như hoa sen. Bộ quần áo thơm ngát, mềm mại, óng mượt được bọc trong thân hình mảnh khảnh vừa phải. Ôm cô ấy trong tay khiến bạn cảm thấy ngây ngất. Mặc dù cả hai chúng tôi đều mặc quần áo nhưng điều đó thú vị hơn là khỏa thân chơi đùa. Ngay khi anh yêu em, Miaohui đi tắm về.

"Này! Chị ơi, sao chị vội thế? Chị không muốn nói chuyện với em trước khi em về!"

Miaohui chỉ mặc một chiếc gạc, mỏng như cánh ve sầu, với bộ ngực lớn, mông béo, eo thon và đôi chân hồng hào, mơ hồ có thể nhìn thấy. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi rút dương vật của mình ra, lao về phía Miaohui, dùng tay trái kéo miếng gạc ra và ôm lấy cô ấy với hương thơm ấm áp của ngọc bích mềm mại.

Tôi đẩy Miaohui xuống giường, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to như quả đu đủ của cô ấy, đưa lên miệng mút thật mạnh khiến Miaohui hét lên không kiềm chế được:

"Nhóc con! Ngươi... ồ... ngươi thật độc ác... em gái ta đã bị ngươi hút... tất cả... à... cảm giác thật thoải mái..."

Miao Hui vừa hét vừa không ngừng ưỡn bộ ngực khủng của mình ra, như thể cô ấy đã dầm mưa lâu ngày và rất cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. ． ． ． ． ． .

Tôi thả tay ra và chạm vào háng âm đạo của Miaohui. Hóa ra Miaohui đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Khi thấy cơ hội đã chín muồi, tôi liền giơ súng lên ngựa. Miao Hui chủ động dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và chỉ vào âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và nói “gu” cho đến hết.

Miêu Huy hét lên:

"A...ồ...con quỷ nhỏ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Có lẽ vì Miao Hui đã lâu không được con người chữa trị, không thể thích ứng được trong một thời gian nên tôi giảm tốc độ bơm và đẩy vào từ từ với nhịp điệu nhẹ nhàng và tinh tế.

Tôi cảm thấy âm đạo của Miaohui run lên vì căng cứng và lỏng lẻo, giống như một đứa bé đang mút quy đầu của tôi. Đây là cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây và nó thực sự rất tuyệt vời.

Tôi hào hứng nói:

"Em gái ngoan! Âm hộ của em khác hẳn..."

Miêu Huy nói:

"Vậy thì hãy nhắm mắt lại và tận hưởng nó!"

Âm đạo của cô ấy thắt chặt và co lại một cách tự nhiên, và tinh chất âm đạo của cô ấy thấm đẫm dương vật của tôi. Tinh dịch của tôi cũng chảy chậm, điều này sẽ hòa hợp âm dương. Chúng tôi ôm nhau và hoàn thành một cuộc ân ái ngầm.

"Tốt lắm chị ơi! Còn cứng như vậy thì phải làm sao đây?"

"Chichi!..." Cô cười khúc khích.

Tôi nói với cô ấy một cách nũng nịu:

"Khó mà vất vả thế này! Chị ơi, cho em xuống với!"

"Anh trai ngốc nghếch! Đừng lo lắng! Em gái tôi sẽ làm anh mềm lòng!"

Âm đạo của cô ấy siết chặt, hút vào rút ra khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn, toàn bộ thành âm đạo xê dịch. Toàn thân tôi tê dại như hàng ngàn con kiến, máu sôi lên như mây bay. Một dòng tinh nóng hổi như suối bắn vào tim cô, cô cũng run rẩy phóng ra tinh dịch âm đạo.

"Cậu bé! Cậu vẫn còn cứng à?"

"Tốt lắm chị ơi! Đẹp quá! Sao chị có thể di chuyển vào bên trong như thế này, chị học từ ai vậy?"

Cô ấy cười duyên dáng và không trả lời một cách ngượng ngùng.

"Bạn đã học nó từ ai? Tại sao bạn không nói?"

"Ngu ngốc! Làm sao tôi có thể học được điều này? Tôi sinh ra đã như thế này rồi!"

"Tại sao Chị Ve Sầu không thể làm được loại kung fu này?"

“Đầu ve sầu cũng có ưu điểm riêng, chặt, nhỏ, chứa đầy nước, cậu còn chưa nhận ra sao?”

"Chị Ve sầu tuy rất tuyệt vời nhưng lại không đẹp bằng chị tôi. Tôi muốn ở trong đó mãi mãi!"

Lúc này Miaohui đầy quyến rũ, cô ấy thật xinh đẹp! Rất dễ thương! Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay, với tình yêu trong tim. Tôi hôn cô ấy say đắm, cô ấy im lặng chịu đựng, vuốt ve toàn thân tôi một cách say đắm.

"Tiểu tử! Ham muốn tình dục của ngươi quá mạnh mẽ, thật sự không phải một người có thể giải quyết được."

Cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến, đôi mắt cô ấy đầy sự bình yên và nhân hậu, mọi dục vọng trước đây của cô ấy đều không còn nữa. Lúc này, cô giống như một người vợ đảm đang.

Miêu Chân xông vào nói:

"Này! Sao chúng ta lại bám lấy nhau thế này? Đúng là đàn ông ham mê phụ nữ!"

Miao Chanchen: Sau ngày đầu tiên của buổi sáng, với đôi lông mày được trang điểm nhẹ và đánh phấn, mặc một chiếc váy mùa xuân hẹp màu trắng, khuôn mặt cô ngày càng xinh đẹp. Cô ấy mỉm cười nhìn tôi và Miêu Huy.

Tôi nói:

"Chị Ve Sầu! Sao sáng sớm chị lại bỏ chạy vậy?"

Miêu Chấn nói:

"Ta làm như vậy không phải là tốt sao? Ta cho hai người một cơ hội!"

"Nào! Hãy ngủ thêm một lát nữa!"

Tôi ôm Miaochan vào lòng và hôn lên má cô ấy một cách ngọt ngào. 

Miêu Chấn nói:

"Còn ngủ à? Nắng chiếu vào mông, dậy ăn chút gì đi!"

Miêu Huy nói:

"Thật sự là phải dậy rồi, để Trần tỷ mặc quần áo cho ngươi!"

Cô ấy mặc quần áo của tôi và cài nút. Khi cô ấy nhặt chiếc quần lên và định mặc vào chân tôi, cô ấy tìm thấy một miếng ngọc dính dính ở dưới chân tôi. Cô ấy tát tôi một cái nhẹ rồi nói:

“Nhìn trên người em còn sót lại gì, tôi sẽ dạy chị Huệ ăn cho em!”

Miêu Huy đang mặc quần áo. Miao Chan nói xong liền quay lại nhìn vào chân tôi. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô lấy ra một miếng gạc đỏ dưới gối và nói với Miao Chan:

"Xiao Nizi! Bạn sẽ không đau khổ chút nào!" Cả hai người phụ nữ đều cười "chichi".

Sau khi thay đồ xong, chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi phòng ngủ. Mặt trời chiếu sáng rực rỡ trong sân và không khí trong lành. Tôi hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy mặt trời mọc và cảm thấy sảng khoái. Nhìn hai người phụ nữ bên cạnh, chúng tôi đều mỉm cười hài lòng. Trong lòng chúng tôi tràn ngập sự phấn khích và hạnh phúc, một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt chúng tôi.
