Vợ chồng tôi đã kết hôn được mười năm. Đời sống tình dục của chúng tôi tương đối đều đặn, không có cái gọi là hành vi điên rồ. Tôi từng hy vọng vợ tôi, Xie Li, sẽ cưới một người đàn ông khác, nhưng mỗi lần tôi nhắc đến điều đó, cô ấy đều gọi tôi là “đồ biến thái” và bỏ cuộc. Shelly ba mươi tuổi, cao 1,70 mét và nặng 125 pound. Tuy không thể nói là có thân hình người mẫu nhưng cô ấy chắc chắn rất bụ bẫm và xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn và săn chắc, mông tròn và mái tóc dài quấn khăn choàng.

Vào tháng 8 năm nay, chúng tôi đã đi du lịch biển và cũng đến thăm bố mẹ chúng tôi đang sống ở đó. Bố tôi đã nghỉ hưu và cùng mẹ chuyển đến ngôi nhà nghỉ ven biển của họ cách đây một năm. Mẹ tôi đến Chicago cách đây không lâu để thăm dì tôi, và ngôi nhà tình cờ lại thuận tiện cho chúng tôi ở khi đi du lịch. Cha tôi luôn làm việc trên du thuyền của ông. Ngoại trừ việc thấy anh ra khơi vào buổi sáng và trở về vào lúc bình minh ngày hôm sau, anh đều đi vắng vào những thời điểm khác. Vì vậy, chúng ta có thể thưởng thức phong cảnh bên bờ biển và hải sản ngon.

Bố tôi năm nay đã năm mươi tư tuổi nhưng ông vẫn ăn mặc lịch sự, lịch sự không kém gì những người đàn ông trưởng thành trên tạp chí. Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ, không hẳn là đàn ông ở độ tuổi của anh ấy, và thỉnh thoảng thích nhìn chằm chằm vào phụ nữ và đưa ra nhận xét. Anh ấy thích uống rượu và được mời đến các buổi dạ hội ở Florida. Nhiều lần trong bữa tối, tôi nhận thấy anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào Shelly, thậm chí còn nói riêng với tôi rằng anh ấy rất ghen tị với vận may của tôi, và suy đoán rằng Shelly chắc hẳn rất hữu ích trên giường. Tôi cho rằng những điều "vô nghĩa" này là do những kẻ say rượu hớ hênh và không quá coi trọng chúng.

Một buổi chiều thứ Sáu, Shelly và tôi đang thư giãn trên bãi biển. Shelly trông rất gợi cảm và quyến rũ trong chiếc áo lót hai dây thiếu vải. Khi chúng tôi chuẩn bị rời bãi biển, Shelly chỉ thản nhiên quấn một chiếc khăn tắm rồi cùng nhau đi bộ ra chiếc xe thuê của chúng tôi.

Khi chúng tôi chuẩn bị mở cửa xe, bố tôi xuất hiện và đề nghị đưa chúng tôi đi du thuyền đêm.

Shelly sẵn sàng đồng ý và nói với tôi rằng cô ấy rất muốn được ngắm cảnh hoàng hôn ngoạn mục trên biển. Cuối cùng tôi đã đồng ý. Lúc này, bố tôi yêu cầu tôi quay lại nhà lấy quần áo, phi lê cá và rượu cho bữa tối, đồng thời nói rằng ông muốn cho Shelly xem du thuyền của mình và lên đường ngay khi tôi quay lại. Tôi hôn tạm biệt vợ và tiếp tục “sứ mệnh” của mình.

Khi tôi quay lại, tôi đã thấy bố tôi đã ở trên thuyền. Anh ta cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, có thể thấy rõ cơ ngực phát triển tốt. Vợ tôi đang nằm trên băng ghế ở đuôi thuyền, bố cô ấy đang thoa kem chống nắng cho cô ấy. Ông bố không mặc nội y, khi xoa lưng và đùi vợ có thể thấy rõ con cặc to lớn của ông rơi ra khỏi quần. Đã có vài chai vodka ướp lạnh rỗng chất đống trên boong cạnh nó.

Bố tôi thấy tôi đặt đồ ăn và túi xách xuống, ông nói: “Con trai, trong lúc con lấy đồ, bố đã bôi gần xong kem chống nắng cho cô nương rồi. Một phút nữa chúng ta có thể xuất phát. Con không muốn cô ấy bị ánh nắng thiêu đốt phải không?”

“Tất nhiên là không,” tôi trả lời và tháo dây cáp.

Trong hơn một giờ chặt sóng trên kênh, chúng tôi cứ thưởng thức rượu ngon, thật thoải mái. Bố tôi và Shelly đang nằm tắm nắng ở boong trước. Anh không ngừng khen vợ có thân hình nóng bỏng, trong khi tôi ngồi cầm lái và điều khiển đường đi. Tôi vẫn có thể nhìn thấy con cặc của anh ấy lủng lẳng trên đùi và quần, và bên cạnh tác dụng của rượu, cuộc trò chuyện của họ khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Bố tôi vẫn còn thức và cứ kể những câu chuyện cười, những giai thoại hài hước về việc khỏa thân chèo thuyền. Vợ tôi cũng uống rượu nhiều như chúng tôi, dường như lợi dụng sự nịnh nọt của bố tôi và tỏ ra rất thích thú với việc khỏa thân chèo thuyền đêm.

Sau khi mặt trời lặn dưới đường chân trời, chúng tôi dừng thuyền và tôi đi nướng cho họ vài miếng phi lê cá. Lúc này, bố tôi và Shelly đã nói chuyện và uống rượu rất nhiều. Sau khi ăn phi lê cá, cha tôi, người đã học được rất nhiều điều, đã dạy tôi rằng Shelly quá yếu đuối để có thể rửa bát đĩa, thay vào đó ông yêu cầu tôi rửa chúng trong cabin. Khi tôi bước ra khỏi cabin, mặt trời đã lặn hẳn, tôi có thể nghe thấy tiếng bố và vợ trêu đùa nhau.

Khi tôi quay trở lại boong tàu, bố tôi bảo tôi kéo cần trục lên. Lúc này tôi nghe anh nói quần đùi chật quá, ảnh hưởng đến tuần hoàn máu. Khi quay lại cầm lái, tôi thấy bố tôi đang đứng đó điều khiển đường đua, trong khi vợ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của bố tôi.

Shelly nói với tôi: “Anh chưa bao giờ nói với tôi rằng con cặc của bố anh to đến thế, mẹ anh thật may mắn!”

Cha bảo tôi cầm lái và mang thêm rượu cho họ. Ánh trăng sáng chiếu xuống mặt biển tĩnh lặng, con tàu của chúng tôi như đang lướt trên một tấm gương. Bố nói với Shelly rằng chúng tôi đều là một gia đình và cô ấy có thể thư giãn hơn. Không nói một lời, vợ tôi đứng dậy, vén tóc lên, quay lưng về phía bố và nhờ ông cởi nút áo ngực quanh cổ.

Người cha tháo khớp cổ, cởi phần trên của chiếc áo ngực hai mảnh và không hỏi ý kiến ​​vợ, ông cũng kéo cả phần dưới ra. Anh ta đứng đằng sau vợ và nói: "Bây giờ em định giấu một thân hình đẹp như vậy à?"

Shelly cười khúc khích ngượng ngùng. Tôi có thể nói một cách an toàn rằng Shelly rất phấn khích trước tình cảm của bố cô ấy, bởi vì núm vú của cô ấy dựng đứng trong không khí ban đêm.

Cha đưa Shelly ra mũi thuyền và đứng sát sau Shelly. Shelly khỏa thân đứng trước mặt cha cô, và cha cô, người có một con cặc cương cứng dài 16 cm, áp sát vào cô. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi phát điên. Tôi vừa ghen tị vừa ham muốn. “Việc làm” của bố thuyền trưởng khiến cặc tôi rung lên bất chấp.

Shelly cong người về phía trước, và lưỡi của cha cô trượt dọc theo cơ thể cô đến tận mông. Khi anh dang rộng mông Shelly và dùng lưỡi khuấy động chúng, Shelly rên rỉ.

"Ồ, sướng quá, liếm con đi bố." Vợ tôi nói với giọng mơ hồ.

Lưỡi của bố đang liếm quanh lỗ đít của Shelly và tôi có thể nghe thấy tiếng la hét phấn khích phát ra từ đó. Cuối cùng, Shelly đứng dậy khỏi đầu gối trên boong, nắm lấy con cặc của bố và cho vào miệng. Shelly có thể dễ dàng nuốt con cặc dày 6cm của tôi vào miệng, nhưng con cặc to của bố cô ấy là một thử thách đối với cô ấy, đặc biệt là quy đầu khổng lồ và hai quả bóng chứa đầy tinh dịch. Nhìn thấy người vợ và người cha vô tội của mình và nghe tiếng rên rỉ của họ, tôi rút con cặc sưng tấy của mình ra khỏi quần đùi.

Tình huống này dường như đang xảy ra ở một thế giới khác.

Sau đó, tôi nghe cha tôi nói với Shelly rằng ông sắp xuất tinh, con cặc dày đặc của ông trượt ra khỏi khóe miệng Shelly, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy toàn bộ miệng Shelly...

Sau đó, họ bước về phía tôi một cách thân thiện, thậm chí tôi còn nhìn thấy vài giọt tinh dịch của bố dính trên má Shelly.

Shelly ôm tôi và nói: "Em yêu, đó là điều tuyệt vời nhất mà anh từng cảm nhận được. Bố của em thật là nhân cách."

Ngay khi Shelly chuẩn bị cởi quần short của tôi, bố tôi nói: "Tôi sẽ cầm lái và con hạ cần lái xuống."

Shelly và tôi bước tới và hạ cánh buồm xuống. Khi nàng cúi xuống để cho cánh buồm thẳng lại, dưới ánh trăng, chúng tôi thấy rõ những nếp gấp quanh cánh hoa ở mông nàng vẫn sáng bóng, có chút nước chảy ra từ âm đạo. Tôi quyết định sử dụng kinh nghiệm học được từ bố và thâm nhập vào lỗ đít chật hẹp của Shelly từ phía sau để đưa cô ấy đạt cực khoái. Ngay khi con cặc của tôi sắp chạm tới lỗ đít chật hẹp của Shelly, tôi đã xuất tinh, bắn đầy khắp mông cô ấy.

Shelly cười khúc khích, và bố tôi hét lên với tôi: "Con trai, con thực sự đã lãng phí một cơ hội tuyệt vời để có được cơn xuất thần tuyệt vời. Tuần này bố sẽ dạy con cách di chuyển tự do khi quan hệ".

Shelly đứng dậy và cùng tôi bước tới chỗ lái, hôn tôi. Khi chúng tôi ngồi ở ghế lái, uống thêm rượu dưới ánh trăng dịu, tinh dịch còn sót lại trên mặt và mông Shelly đã khô và đóng thành vài đốm, tôi nhận thấy cặc của bố tôi lại cứng lên.

Cha đến và nói với Shelly rằng ông sẽ xuống căn nhà gỗ để dọn dẹp chuẩn bị đi ngủ.

Shelly và tôi buộc dây, thả neo rồi đi về cabin. Cha tôi bật đèn, giảm độ sáng một chút rồi mở một vài bản nhạc CD nhẹ nhàng. Ánh trăng tràn xuống từ cửa sập mở hoàn toàn, đẩy Shelly và tôi vào cabin như một dòng suối róc rách.

Thấy chúng tôi bước vào, bố tôi nói: “Shelley, kể từ ngày con cưới con trai bố, bố luôn muốn cưới con. Bố hy vọng tối nay con có thể thực hiện được tâm nguyện của bố”.

Câu trả lời của Shelly khiến tôi gần như ngất xỉu: “Bố ơi, kể từ khi con bắt đầu hẹn hò với con trai bố, con luôn mơ rằng một ngày nào đó bố có thể tận hưởng cơ thể và cái âm hộ chật hẹp của con”.

Người cha nói: "Con đúng là một cô bé nghịch ngợm, để bố phải đợi lâu như vậy. Bây giờ, hãy đến với bố".

Shelly bước tới chỗ bố tôi, ông ngồi xuống và để cô ấy nằm trong lòng ông. Anh bắt đầu bằng việc nhào nặn và vuốt ve mông cô, sau đó anh đột nhiên giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của Shelly, để lại dấu bàn tay rõ ràng trên mông Shelly.

Shelly kêu lên và vùng vẫy, nhưng cô không có ý vùng vẫy. Anh tiếp tục nhào nặn mông cô và tát cô một cái thật mạnh...

Người cha bình tĩnh nói: “Con có cảm thấy con cặc cứng ngắc của ta đang nhô lên trong bụng con không? Tất cả là do con trong những năm qua!”

Shelly rưng rưng nước mắt nói: "Con xin lỗi, bố ơi, hãy dạy cho cô vợ nhỏ nghịch ngợm của bố một bài học. Dạy con cách trở thành một cô gái ngoan."

Người cha tiếp tục đánh vào mông trần của Shelly không chút do dự. Nhiều lần, anh còn dạng chân ra và nhẹ nhàng đánh vào môi âm hộ sưng tấy của cô. Shelly nghiện nó, rên rỉ và lao về phía trước.

Sau hình phạt, cha cô quay Shelly lại như một món đồ chơi và đẩy cô nằm xuống chiếc bàn dài trong cabin. Sau đó anh cúi xuống liếm cái mông đỏ bừng vì bị đánh của cô.

Shelly nằm trên bàn bị bố liếm khiến cô rên rỉ. Tư thế nằm sấp của cô ấy chắc chắn sẽ khiến cô ấy chảy máu mũi. Kỹ năng liếm lỗ đít của Shelly của cha cô có thể so sánh với bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào, và nó cũng khiến Shelly liên tục rên rỉ và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Sau đó, bố tôi kéo Shelly lên giường trong phòng ngủ. Anh nằm xuống và Shelly ngồi xổm lên trên anh. Tôi nhìn với vẻ nghi ngờ khi bố tôi hướng dẫn Shelly ngồi xổm trên quy đầu to lớn của ông và từ từ hạ thấp cơ thể cô ấy cho đến khi toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Shelly.

Shelly hét lên, "Ôi, tôi cảm thấy sướng quá, cặc của anh đang xẻ đôi tôi ra."

Cha để Shelly từ từ làm quen với con cặc to lớn của mình rồi bắt đầu bơm lên xuống. Shelly cưỡi lên trên và đạt đến đỉnh điểm tự do khi con cặc lấp đầy hoàn toàn lồn cô.

Bố tôi nhìn tôi và nói: “Con trai, âm đạo của vợ con chật quá, gần giống như âm đạo của trinh nữ. Bố cần giúp con nới lỏng nó ra”.

Bố mút ngực Shelly, để lại dấu răng trên đó. Một lúc sau, anh ấy giảm lực đẩy, quay lại nhìn tôi và nói: "Con trai, đừng đứng đó với con cặc của con nữa. Hãy tiến đến mông cô ấy và để cô ấy có hai con cặc cùng một lúc."

Có lẽ do được bôi trơn bởi tinh dịch tôi đã xuất trước đó, trong đó có tinh dịch của chính Shelly, nên lỗ đít của Shelly bây giờ cực kỳ trơn nên quy đầu của tôi có thể đưa vào dễ dàng. Khi con cặc của bố tôi được rút ra, tôi đút con cặc vào lỗ đít; khi con cặc của bố tôi đút vào lồn vợ tôi, tôi lại rút con cặc ra khỏi lỗ đít, v.v. Tất nhiên, mỗi lực đẩy ngày càng sâu hơn.

Lỗ đít của vợ tôi cực kỳ chật đến nỗi khi bố tôi đụ cô ấy, các cơ trong lỗ đít của cô ấy siết chặt đến mức tôi có cảm giác như cặc tôi sắp bị xé toạc ra.

Cuối cùng, tôi đạt đến cao trào gần như cùng lúc với bố tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy con cặc của bố tôi co giật trong âm đạo của vợ tôi khi chúng tôi xuất tinh. Shelly cuối cùng cũng hú lên và đạt cực khoái rồi gục xuống người cha; chúng tôi rút cu ra và để Shelly nằm trên giường. Bố tôi và tôi xuống uống chút bia lạnh trên chiếc ghế dài gần đó để ổn định hơi thở.

Bố tôi nói với tôi rằng ông vẫn còn nhiều điều muốn dạy tôi và tôi gật đầu rồi uống nốt ly rượu của mình.

Lúc này, Shelly tiến tới ngồi lên đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ hai lỗ dưới cơ thể cô ấy.

Cha cúi xuống hôn Shelly, từ môi tới ngực. Shelly dựa vào tôi và tôi giơ tay cô ấy lên, cặc tôi đập mạnh vào âm đạo của cô ấy.

Bố tôi cúi người xuống và hướng con cặc cứng cáp của tôi cọ sát vào lồn vợ tôi. Sau đó anh ta đứng dậy và đưa con cặc của mình vào miệng vợ tôi. Vài phút sau, anh lại bế Shelly lên giường và bắt cô quỳ xuống. Bố tôi lại một lần nữa đút cặc vào lồn vợ tôi từ phía sau. Một lúc sau, anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường và ấn âm hộ trơn trượt của Shelly vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, tôi có cảm giác con cặc của bố sắp xuyên vào lỗ đít vợ tôi.

Shelly hét lên: "Mẹ kiếp!" bởi vì cô ấy không thể chịu đựng được sự đau đớn khi con cặc to đưa vào lỗ đít của mình. Người xưa vẫn thường nói “lần đầu tiên muốn đi”.

Sau khi điều chỉnh vài lần, vợ tôi cuối cùng cũng quen với con cặc to của bố và bắt đầu rên rỉ: “Ừ, đúng rồi, bố ơi!”

Sau khi vợ tôi ở với bố tôi khoảng một giờ, tôi không thể chịu nổi nữa và đến trước. Ông bố tiếp tục đụ vợ một lúc mới xuất tinh xong và nằm xuống giường.

Người cha lo lắng nói với vợ: “Con gái ngoan, trước khi đi ngủ hãy dùng miệng và lưỡi liếm cho sạch tinh dịch của chồng và bố con nhé”.

Vợ tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi bố ạ, con là cô gái ngoan của bố”.

Tôi ngủ quên trong khi vợ tôi thay phiên nhau liếm cặc của bố và của tôi.
