Tôi sống ở một thành phố nhỏ gần biển. Tôi 28 tuổi, có một con trai bốn tuổi và một con gái hai tuổi.

Chồng tôi đã mất cách đây khoảng một năm. Nhà máy nơi chồng tôi làm việc nằm trên cùng con phố với nơi tôi làm việc. Sau đó, do máy bị trục trặc nên chồng tôi bị thương và qua đời ngay sau khi được đưa vào bệnh viện điều trị. Người dân gần đó mỉa mai: “Bây giờ tôi đã nhận được tiền bảo hiểm, cuộc sống của tôi sẽ thoải mái hơn!”

Thực sự, nỗi đau mất chồng không thể bù đắp bằng tiền. Sau khi chồng tôi mất, tôi càng trở nên cô đơn hơn.

Vợ chồng tôi sống ở đây từ khi cưới nhau. Cuộc sống hôn nhân của chúng tôi khá hạnh phúc.

Bố chồng tôi, bố chồng tôi hiện còn sống nhưng theo chồng tôi, mẹ chồng tôi mất vì ung thư khi ông còn học cấp 3. Từ đó trở đi, bố chồng tôi không bao giờ tái hôn và làm việc vất vả để nuôi hai đứa con.

Vì bố chồng tôi đã đảm trách công việc của mẹ tôi và vất vả nuôi con nên chồng tôi rất hiếu thảo với bố chồng, tôi cũng rất ngưỡng mộ bố chồng.

Bố chồng tôi rất dễ mến và tôi rất hòa hợp với nhau.

Sau khi kết hôn, vợ chồng tôi tận hưởng mọi thứ mình có và không bao giờ có bất kỳ lo lắng hay khoảnh khắc bất hạnh nào trong cuộc sống. Năm sau tôi sinh đứa con lớn, hai năm sau tôi sinh đứa con thứ hai. Tôi đã sống một cuộc sống hạnh phúc mà mọi người đều ghen tị.

Không ngờ, một điều bất ngờ đã xảy ra, chồng tôi thực sự đã bỏ rơi chúng tôi, hai mẹ con rồi qua đời. Đến bây giờ tôi vẫn không tin rằng anh đã xa tôi. Tôi thường thấy anh ấy nán lại bên tôi trong giấc mơ. Cho đến khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi vẫn tưởng rằng chồng mình đang ngủ cạnh mình.

Mặc dù tôi đã nhận được một số tiền bảo hiểm đáng kể sau khi chồng tôi qua đời, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], tôi vẫn phải làm việc vì tương lai, nếu không tôi sẽ trở nên vô ích, và tiền bảo hiểm có khi sẽ cạn kiệt.

Vì vậy, tôi làm bồi bàn ở một quán cà phê gần nhà. Khi tôi vắng nhà, bố chồng tôi có trách nhiệm đưa con đi nhà trẻ. Bằng cách này, tôi có thể đi làm mà không phải lo lắng.

Một đêm gần một năm sau ngày chồng tôi mất, sau khi đưa các con lên lầu đi ngủ, tôi xuống lầu ngồi ở phòng khách xem TV với bố chồng. Tôi còn nhớ hôm đó là tối thứ Ba, thời tiết khá nóng, hôm sau lại là ngày nghỉ của tôi nên tôi định đi ngủ muộn hơn.

Bố chồng tôi cởi trần, xem TV và uống bia. Anh ấy nói uống rượu một mình chán lắm và rủ tôi đi uống cùng anh ấy. Thế là tôi vào bếp lấy cốc, bố chồng rót đầy cốc bia cho tôi.

Đó là một ngày rất nóng. Dù quạt điện vẫn quay nhưng không khí thoát ra đều là khí nóng. Tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng nhưng vẫn thấy nóng.

Một vở kịch hồi hộp đang được chiếu trên TV, khung cảnh rất căng thẳng. Bố chồng tôi có vẻ say rượu và hỏi tôi một cách không mạch lạc về công việc cũng như tình hình gần đây của tôi. Trong lúc xem TV, tôi mơ hồ kể cho anh nghe về công việc ở quán cà phê.

Bố chồng tôi nói: “Nếu con gặp được người đàn ông lý tưởng thì con cũng nên tính chuyện tái hôn! Một mình bố vẫn có thể sống tốt”.

Sau khi anh ấy nói điều này, tôi bắt đầu thông cảm với anh ấy. Bố chồng tôi mất đi đứa con trai duy nhất và phải sống cô độc suốt quãng đời còn lại. Nó thực sự đáng thương.

Nhưng tại sao tôi lại không đáng thương? Tôi mất đi người chồng mà tôi nương tựa suốt đời, còn bố chồng tôi mất đi đứa con trai duy nhất. Hoàn cảnh của chúng tôi cũng buồn và cô đơn không kém.

Tôi nhớ câu trả lời của tôi lúc đó là: “Bố chồng đừng lo, con sẽ luôn ở bên bố”.

"Được rồi! Tôi muốn đi ngủ..."

Bố chồng tôi từ từ đứng dậy nhưng loạng choạng rồi ngã đè lên người tôi.

"Ồ! Không sao đâu phải không? Bố chồng!"

Tôi nhanh chóng đỡ ông dậy nhưng bố chồng mạnh đến mức ngay cả tôi cũng bị ông đẩy ngã xuống đất.

Đột nhiên, tôi bị sốc. Bố chồng tôi thậm chí còn thò tay vào bộ đồ ngủ của tôi và véo thật mạnh vào ngực tôi. Cơ thể anh ấy áp sát vào người tôi, không thể cử động được. Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của anh ấy đến mức không thể phát ra âm thanh nào mà chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy.

Tim tôi đập thình thịch, bố chồng dùng tay nhéo ngực tôi khiến tôi đau đớn nhưng không biết phải làm sao.

Bố chồng tôi cứ cúi đầu nhìn tôi, vẻ mặt rất nghiêm túc.

"Miho!" Bố chồng tôi gọi tôi bằng biệt danh. Anh chưa bao giờ làm điều này trước đây: "Miho, anh không phải là một người cha vợ tốt. Hãy tha thứ cho anh. Anh... anh đã không như thế này quá lâu rồi..."

"Bố chồng! Đừng làm vậy, bố say rồi!"

"Miho!" Bố chồng tôi thở hổn hển nói: “Con mất chồng rồi, con có cô đơn lắm không?”

"Bố chồng!"

Bố chồng tôi say khướt, tôi chật vật bỏ đi vì sợ mình làm điều gì đó thầm kín rồi hối hận.

"Miho! Đừng coi tôi là bố vợ của bạn, hãy coi tôi như một người đàn ông bình thường!" Bố chồng tôi vừa nói vừa cởi cúc áo ngủ của tôi, nghiêng mặt về phía tôi và muốn hôn lên ngực tôi.

"Không...đừng làm thế! Bố vợ..."

Nhưng bố chồng tôi không bỏ cuộc. Anh kéo áo ngực của tôi mở ra để lộ cả hai bầu ngực, rồi đặt môi mình lên môi anh và bắt đầu mút và vuốt ve núm vú nhạy cảm của tôi.

"Không... không... không thể!" Tôi hét lên tuyệt vọng, cố gắng trốn thoát.

Tuy nhiên, bố chồng tôi đã mất trí. Anh ấy khác với thường ngày. Sức mạnh của anh ấy đã trở nên vô cùng mạnh mẽ và tôi không thể di chuyển. Anh ấy vuốt ve ngực tôi bằng một tay, và dùng môi mút núm vú còn lại, tạo ra tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh, và toàn bộ vú ướt đẫm nước bọt.

Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể tôi, nhưng tâm trí tôi lại tràn ngập lo lắng. Tôi cảm thấy đây là một điều đáng xấu hổ và không bao giờ nên làm.

Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là lo lắng. Bàn tay của bố chồng tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Tôi dần dần cảm thấy khó thở, nhịp tim tăng nhanh và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Bàn tay bố chồng không ngừng xoa bóp vuốt ve ngực tôi, đôi môi ấm áp và ẩm ướt của ông mút lấy núm vú của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Ồ! Niềm ham muốn mà tôi đã lâu không cảm thấy lại trỗi dậy. Tôi vừa vui vừa sợ. Một mặt tôi háo hức nhưng mặt khác tôi lại sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó mà tôi không hối hận.

Cơ thể tôi dần dần nóng lên và tôi không còn vùng vẫy một cách vô ích nữa. Ngược lại, nó bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của đôi môi và bàn tay của bố chồng tôi. Tôi dần dần rơi vào trạng thái xuất thần, đắm chìm trong những làn sóng phấn khích và kích thích, thăng trầm mà không thể thoát ra được.

Tôi không những không còn phản kháng mà còn mong chờ cái lưỡi của bố chồng vuốt ve từng tấc cơ thể tôi, để những làn sóng khoái cảm lấn át tôi.

Đó là một làn sóng màu hồng, ấm áp và tuyệt vời. Tôi trôi theo nó, trong lòng vẫn có chút sợ hãi. Tôi cứ tự nhủ: “Việc mình đang làm bây giờ thật kinh khủng…”

Quần lót của tôi bị bố chồng kéo xuống, tôi khỏa thân nằm trên chiếu tatami. Bố chồng nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi thở dài. Tôi biết bố chồng tôi cũng vui mừng không thể giải thích được.

"Ôi! Miho, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp đến thế...Miho, con thật xinh đẹp...đẹp quá..." Ông bố vợ ngạc nhiên kêu lên như một đứa trẻ.

Sau đó, bố chồng liếm toàn thân tôi như kem và yêu cầu tôi dạng chân ra.

Chỗ đó của tôi làm tôi ngượng ngùng ướt át. Bố chồng tôi dạng hai chân ra và nhìn chăm chú vào nơi đó. Sau một lúc lâu... rất lâu... anh nhìn không chớp mắt.

"Chà! Hay quá..." Bố chồng tôi tự nhủ: "Sao phụ nữ lúc nào cũng quyến rũ thế nhỉ?" Sau đó, bố chồng tôi úp mặt vào vùng kín của tôi.

Tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi thực sự không muốn làm điều đó với bố chồng mình. Nó sẽ quá xấu hổ.

Nghĩ đến đây, tôi khép chân lại nhưng bố chồng lại kéo chân tôi ra. Tôi không thể sánh được với đôi tay khỏe mạnh của anh ấy. Cuối cùng, tôi phải từ bỏ sự vùng vẫy và để anh liếm phần mềm mại dưới lông mu của tôi. Anh ấy thực sự đã liếm nó rất lâu...rất lâu...Tôi phấn khích đến mức gần như phát điên!

Được bố chồng âu yếm quá lâu, tôi không khỏi ôm lấy mái đầu bạc trắng của ông mà kêu lên “Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”.

Sau khi một đợt cao trào mạnh mẽ lắng xuống, một làn sóng cao trào khác lại nổi lên. Tôi hưng phấn như con điên, háo hức muốn thứ của anh nhanh chóng đút vào để mình được thỏa mãn nhanh chóng.

Tôi dạng chân ra xa hơn, để cho lưỡi của bố chồng tôi cử động tự do hơn. Một lúc lâu sau, bố chồng tôi di chuyển rất chậm khiến tôi có chút lo lắng. Bố chồng tôi bắt đầu cởi quần trong khi liếm vùng kín của tôi.

Tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy phần của bố chồng, Chúa ơi! Thật khó tin rằng bố chồng tôi đã già nhưng nơi đó vẫn vững chắc, dày dặn và dài lâu. Thật không thể tin được.

Tôi chưa bao giờ đối xử với chồng như vậy nhưng tại sao ngày đó lại xảy ra chuyện như vậy? Tôi nghĩ có thể là do dục vọng gây ra!

Tôi dùng cả hai tay xoa xoa phần thân dưới của anh ấy và vô tình đưa dương vật của anh ấy vào miệng mình. Có Chúa mới biết tôi chưa bao giờ làm điều này với chồng mình! Thứ của bố chồng tôi sưng tấy đến mức miệng tôi sắp vỡ tung, thọc sâu vào cổ họng khiến tôi gần như nghẹt thở và toát mồ hôi.

Tôi theo bản năng ngậm lấy quy đầu của bố chồng rồi dùng răng cắn nhẹ, rồi dùng lưỡi liếm rồi đưa sâu vào cổ họng. Tôi cứ vuốt ve, bú cặc của bố chồng rồi để nó cọ vào mặt.

Tôi hoàn toàn mất trí. Tôi quên mất đây là nhà tôi, ông ấy là bố vợ tôi, còn bọn trẻ đang ngủ trên lầu...

Bố chồng rút dương vật ra khỏi miệng tôi, rồi lại dựa vào người tôi, lại liếm vùng kín đã ngủ yên gần một năm của tôi.

Phần cơ thể đó của tôi hoàn toàn bị đôi môi của bố chồng chiếm giữ, vòng qua lại lúc chậm lúc chậm, để tôi tắm trong niềm vui sướng và khoái cảm lớn nhất. Thành thật mà nói, cảm giác sung sướng không thể diễn tả được.

Tôi quàng tay qua cổ bố chồng và cuộn tròn, cố gắng làm cho dương vật của ông đi sâu hơn...sâu hơn.

Tiếp theo là một chuỗi dài các bài tập căng thẳng khiến tôi ngây ngất, ngây ngất và hạnh phúc đến mức khó có thể diễn tả được.

Những bộ phận uy nghiêm và hùng mạnh của anh không ngừng xâm chiếm vùng kín của tôi, gây ra vô số ma sát, khuấy động, nhào lộn, khiến vùng kín của tôi như một cái túi, phồng lên và co lại…bỗng bừng sáng, bỗng trời đất tối sầm…

Một chất lỏng như lò xo trào ra từ chỗ tôi. Với chuyển động bơm dữ dội, chất lỏng chảy ra và nhanh chóng tràn đầy trở lại, giống như một dòng nước vô tận.

Tôi đã bước vào trạng thái vị tha và phát ra những tiếng la hét phấn khích. Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả niềm vui. Dường như những làn sóng ánh sáng chói lọi đập vào trán tôi hết đợt này đến đợt khác, mọi cơ bắp trên cơ thể tôi đều cứng đờ. Tôi nghĩ tôi có thể chết ngay bây giờ.

"Ồ... ồ... tôi sẽ... chết mất!"

Bố chồng tôi vẫn không ngừng bơm mà càng di chuyển mãnh liệt hơn khiến niềm vui của tôi càng cao hơn, bay lên tận tầng trời thứ chín như một quả bóng bay.

Với khó khăn lớn lao, cuối cùng tôi cũng đạt được một cao trào khác.

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Bố chồng vô cùng sung sức, liên tục ra đòn tấn công quyết liệt. Tóc tôi xõa ra, tôi rên rỉ từ miệng, nâng eo lên và để cho niềm vui không thể giải thích được trào dâng và vang dội trong cơ thể. Những đợt sóng va chạm đó làm cho khoái cảm lại dâng trào... Tôi dần dần choáng váng trong vòng xoáy của niềm vui điên cuồng...

Từ ngày đó trở đi, ngày nào tôi cũng mong chờ màn đêm.

Tuy nhiên, bố chồng tôi có vẻ xấu hổ và giữ im lặng với tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có thể quên được nơi đó về anh ấy. Mỗi khi màn đêm buông xuống, tôi lại háo hức mong bố chồng sẽ lại xin tôi... cho tôi đạt đến trạng thái xuất thần tuyệt vời đó.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Một đêm nọ, sau khi con lên lầu ngủ, tôi nóng lòng muốn xuống lầu rón rén vào phòng bố chồng. Bố chồng tôi không mặc gì dưới áo ngủ.

Bố chồng tôi đã ngủ rồi. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay anh bỏ vào váy ngủ, để tay anh chạm vào phần dưới của tôi. Tuy nhiên, bố chồng tôi vẫn đang ngủ nên tôi phải kéo tấm ga mỏng mà bố chồng đang đắp lên, kéo gấu áo ngủ của ông ra và ôm lấy bộ phận to lớn của ông.

Nhịp tim của tôi đập nhanh. Tôi không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra khi anh ấy tỉnh dậy, nên tôi cúi xuống và ngậm dương vật đang co rút lại vào miệng.

Dương vật của ông dần dần sưng lên trong miệng tôi và ngày càng cương cứng hơn… Có lẽ chính niềm khoái cảm kỳ lạ đã khiến bố chồng tôi tỉnh giấc. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và theo bản năng muốn quay người lại và nhảy đi. Tuy nhiên, anh ấy ngay lập tức phát hiện ra rằng bàn tay của anh ấy thực sự đang ở trên phần thân dưới của tôi.

Bố chồng tôi dùng tay tách khu vực của tôi ra thì phát hiện nó đã ướt sẵn rồi. Không nói một lời, bố chồng ôm eo tôi bảo tôi ngồi lên người. Sau đó, phần của tôi hoàn toàn nuốt chửng dương vật dày đặc của anh ấy.

Sau đó, tôi cưỡi lên bụng dưới của anh ấy như một con ngựa, cảm thấy dương vật nóng bỏng của anh ấy thỉnh thoảng bắt đầu cựa quậy.

Lúc này, tôi bắt đầu lắc eo qua lại. Bố chồng tôi cũng ôm eo tôi và đung đưa eo qua lại cùng với cú xoay của tôi. Tôi nằm trên người anh ấy và bắt đầu xoay vòng tròn, liên tục xoay eo mình lấy dương vật ấm áp của bố chồng làm trung tâm.

Chẳng bao lâu, rất nhiều dịch tiết chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi và chảy xuống dọc theo dương vật của bố chồng tôi.

"Ugh...ừm...ồ..." Cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào, nhưng tôi vẫn nằm trên người anh, nhắm mắt và thở hổn hển.

Bố chồng tôi đưa tay vuốt ve núm vú của tôi, khi thì xoa mạnh, khi thì dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, hoặc dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp đầu vú, lắc hông lên xuống, dịch tiết sẽ trào ra, tạo thành tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" âm thanh khi cọ xát.

Tôi lại lên đỉnh trong một làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi.

Thấy tôi đã lên đến đỉnh điểm, bố chồng mỉm cười bảo tôi quay lại. Vì vậy, tôi nằm xuống đất như một con chó và để bố chồng xâm nhập từ phía sau và tấn công dữ dội.

"Woo... Wu..." Trong chuỗi những cú đâm bạo lực, tôi rên rỉ như một con chó, toàn thân run rẩy.

Như thể một thanh sắt đang cháy đã bị kéo vào phần thân dưới của tôi, va chạm một cách tàn nhẫn. Trong sự phấn khích khó tả, tôi không khỏi mừng rơi nước mắt, ước gì mình có thể chết trong niềm đam mê đó.

Từ đêm đó trở đi, tôi và bố chồng sống như một cặp vợ chồng. Mỗi khi bọn trẻ ngủ say, chúng tôi lại cọ xát vào nhau trong phòng ngủ và cãi nhau nảy lửa. Tất nhiên, tôi và bố chồng sẽ không bao giờ kể chuyện này cho ai biết, nhưng những người hàng xóm xung quanh khôn ngoan đến mức bằng cách nào đó họ đã lan truyền tin tức về tôi và bố chồng tôi.

Tôi không biết làm sao những người khác biết được chuyện này, nhưng những người ở gần đó đã lan truyền tin đồn về nó.

Tôi biết mình có quan hệ với bố chồng là điều đáng xấu hổ. Người trong xã hội chắc chắn sẽ chỉ trích, tố cáo chúng ta, nhưng làm sao họ hiểu được rằng chỉ có như vậy chúng ta mới mang lại cho mình niềm hạnh phúc không gì sánh bằng.

Bố chồng tôi quả thực khác hẳn. Anh ta có một dương vật khổng lồ và một nguồn năng lượng mạnh mẽ hoàn toàn khác với vẻ ngoài của anh ta. Tôi bị mê hoặc sâu sắc và không thể thoát ra được. Vốn dĩ anh ấy bảo tôi làm, nhưng sau khi nếm thử, lần nào tôi cũng chủ động dụ dỗ anh ấy.

Tôi biết cách cư xử của vợ chồng tôi với bố chồng giống như hành vi gian dâm của loài thú vậy. Tuy nhiên, nhờ sự hướng dẫn của bố chồng, tôi mới cảm nhận được niềm vui lớn nhất khi được sinh ra là phụ nữ.

Người ta kể rằng kể từ khi mẹ chồng tôi qua đời, bố chồng tôi không hề tiếp xúc với phụ nữ. Anh rất bận rộn nuôi ba đứa con và không có thời gian chơi đùa với phụ nữ.

“Như vậy thật là lãng phí kho báu của cậu phải không?” Tôi nói nửa đùa nửa thật.

Phải không? Dù cảm thấy xấu hổ vì chồng nhưng bố chồng quả thực là bậc thầy. Anh ấy biết cách làm cho phụ nữ đạt được sự hài lòng tột độ. Tôi tin rằng một khi đã quan hệ với bố chồng, tôi sẽ không bao giờ quên được.

Gần đây, bố chồng tôi nài nỉ tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì sợ tôi có thai. Anh cho rằng quan hệ qua đường hậu môn thú vị và ngây ngất hơn. Tất nhiên là tôi sẽ không đồng ý, vì tôi không dám làm loại hành vi mà trước đây tôi chưa từng thử, chỉ cần nghe thấy lời đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tuy nhiên, bố chồng tôi lại nói: “Con chưa từng quan hệ tình dục bao giờ à? Âm đạo của con chưa bao giờ bị vật gì dày như của đàn ông xâm nhập! Lần đầu con sẽ hơi rụt rè, nhưng một khi đã thử thì không có gì phải sợ cả. Quan hệ qua đường hậu môn cũng vậy”.

Cuối cùng tôi đã bị anh thuyết phục.

Một đêm nọ, sau khi bọn trẻ đã lên lầu đi ngủ, bố chồng tôi bôi một ít kem dưỡng da lên hậu môn của tôi để bôi trơn rồi đưa ngón tay vào trong. Tôi có cảm giác như bố chồng đang tấn công tôi từ phía sau, có chút đau đớn và khó chịu. Sau đó, bố chồng tôi bơm ngón tay qua lại trong hậu môn của tôi.

Một lúc sau, bố vợ đưa dương vật to và dài của mình vào thật mạnh.

Chúa ơi! Nó làm tôi đau chết mất! Đây là lần đầu tiên tôi có trải nghiệm quan hệ tình dục đau đớn như vậy. Cảm giác như toàn bộ mông của tôi đã bị xé toạc. Thật đau đớn, như thể máu sắp phun ra.

Tuy nhiên, bố chồng tôi phớt lờ tiếng kêu của tôi và tiếp tục bơm mạnh... Tiếng la hét đau đớn và tiếng rên rỉ vui sướng hòa quyện vào nhau.

Dù quan hệ qua đường hậu môn khiến tôi không vui nhưng tôi cũng rất vui khi làm điều đó vì nó giống như vùng đất trinh nguyên duy nhất trên cơ thể tôi. Quan hệ qua đường hậu môn giống như lần đầu tiên tôi bị mất trinh vậy.

Thú thật, tôi không thích quan hệ qua đường hậu môn nhưng để làm hài lòng bố chồng, thỉnh thoảng chúng tôi vẫn làm điều đó. Nhắc mới nhớ, tôi thích nhất là giao hợp trong âm đạo, vì khi chỗ đó bị dương vật của đàn ông va vào, mọi tế bào trong cơ thể tôi sẽ bị kích thích không thể giải thích được, và tôi sẽ chết không tiếc nuối.

Sau này, mối quan hệ của tôi với bố chồng có thể vẫn như vậy, nhưng đôi khi tôi không tránh khỏi lo lắng không biết mình nên làm gì nếu bố chồng đã quá già để chuyển đi.

Ý nghĩ này làm tôi khó chịu. Tuy nhiên, tôi vẫn tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy tận hưởng những ngày tuyệt vời ngay bây giờ! Tôi không quan tâm người khác chỉ trích tôi như thế nào, vì đây là chuyện của hai chúng tôi. Chỉ cần chúng ta vui vẻ thì sao phải quan tâm đến lời bàn tán của người khác!
