Trong kỳ nghỉ hè, tôi đến nhà bạn trai chơi. Nhà bạn trai tôi ở Tiêu Thượng, bố mẹ anh ấy là Mẫn. Thật bận rộn khi tôi đến đó. Bố mẹ bạn trai tôi ngày nào cũng đi gặt lúa sớm. Khi tôi và bạn trai thức dậy, bên ngoài trời quá nóng. Vì lớn quá nên tôi không ra ngoài nhiều vì sợ. Không giống như bạn trai tôi luôn đến quán bar với bạn cũ, anh ấy có vẻ quan trọng hơn tôi.

Một buổi sáng, bạn trai tôi lại đến quán bar với bạn học cũ. Tôi xem một mình trong phòng khách và ngủ quên trong khi xem nó. Trong bóng tối, tôi nhận ra ai đó, tôi nghĩ đó chỉ là bạn trai tôi. Bởi vì bố mẹ anh bận làm ruộng đến tận đêm khuya mới về. Tôi lại ngủ quên và bạn trai tôi không chào tôi. Tôi cảm thấy lạ khi bạn trai luôn ở bên tôi khi ở nhà có người, vậy tại sao anh ấy lại không nói gì. Mắt tôi như muốn nói: "À...Chú ơi sao lại là chú..." Tôi hoàn toàn giật mình vì bố bạn trai đang đứng trước sofa nơi tôi ngủ, nhìn chằm chằm vào tôi. "Chú, khi nào chú sẽ về?" Tôi đã hỏi anh ấy một lần. Phải một lúc sau, bố của bạn trai tôi mới tỉnh táo lại, nhưng chú tôi vẫn nhìn tôi, thay vào đó lại nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Vừa nhìn anh ấy, Chúa ơi, tôi quên mặc một chiếc. Sau khi quan hệ với bạn trai vào buổi sáng, tôi chỉ mặc một chiếc áo phông. Chiếc áo phông dài tới mông nhưng khi tôi ngủ trên ghế sofa, chân tôi đã ướt đẫm và toàn bộ cơ thể tôi lộ ra trước mặt chú tôi.

Tôi nhấc chân lên và muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất. Tôi tưởng chú tôi sẽ tới và đánh gãy chân tôi. Khi đến, anh ấy nói: "Âm hộ của em thật đẹp. Tôi thực sự nghĩ rằng con trai tôi sẽ tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy." "Bác ơi, bác sao thế!" Tôi sợ hãi hét lên: “Tôi là bạn gái của anh!” Chú tôi hình như đã chạm vào đùi tôi, đôi bàn tay thô ráp của chú chạm vào đùi tôi từ ngoài vào trong. Sự thô bạo của anh khiến tim tôi đau nhói, “Chú ơi…” Tôi gần như bật khóc, “Làm ơn, làm ơn… con không nhìn thấy chú được.” Anh ấy là bạn trai của tôi, tức là con trai anh ấy. Tôi nghĩ anh ấy có lý do để trở thành bạn gái của con trai mình. "Lúc quay lại, tôi nhìn thấy Tiểu Yêu đang đi trên đường, anh ấy cùng đồng bọn đến quán bar chơi, mãi đến tối mới về, anh có thể chơi với tôi một lát, bà già của tôi đã già nua, tôi đã làm việc này từ những năm đầu đời, khiến tôi cảm thấy đau lòng." Khi tôi nghĩ về Xiao Yao, vợ cô ấy lớn hơn cô ấy rất nhiều, làn da của cô ấy rất thô và đen. Đàn ông nhìn thấy người phụ nữ không thể khơi dậy ham muốn tình dục. Bác lại nói: "Con đến nhà ta, ta đã để ý đến con từ lâu rồi. Con là một cô gái bằng tuổi con, thân hình thành thục gợi cảm. Ta giống như cây con khô héo gặp nước trong của con, háo hức cho con ăn. Ta tìm con lâu nay, nhưng con là bạn gái của con trai ta, ta rất mâu thuẫn. Tiểu Hạ, chỉ chơi với ta một lần thôi."

“Không, chú ơi, không. “Chân cháu khỏe quá, chú cháu phải dùng rất nhiều sức mới chạm được vào chân cháu. Bàn tay thô ráp của anh đã chạm vào bắp đùi của tôi: “Ôi, lỗ của em chảy nước rồi.” "Không, nước không phải..." Ôi chúa ơi, đó là tinh dịch mà con trai anh ấy và tôi đã tạo ra vào buổi sáng. Anh ta lau nó đi, nhưng một số nó bị rò rỉ ra ngoài. Nhưng tôi có thể làm gì? Chú tôi đã cúi xuống và miệng ông che kín âm đạo của tôi. Tôi lo lắng đến mức đá và hét lên: “Không, không” và dùng tay đẩy. Của anh ấy. Bàn tay của Bác nắm lấy chân tôi và đẩy chúng ra. Anh ấy không thể đẩy dương vật của mình lên và âm đạo của tôi đã bị miệng anh ấy che lại. Bộ râu của anh ấy chạm vào da thịt mềm mại của tôi, và nó rất đau. Lưỡi của anh ấy giống như một con chạch, và anh ấy liên tục chạm vào dương vật của tôi... "A..." Dương vật của tôi đột nhiên bị cắn và mút mạnh. , Tôi không khỏi có cảm giác như bị cắn mút vào mông. Tôi đầu hàng vì cơ thể tôi đã rời khỏi tôi rồi. Tôi nhấc mông lên và chú tôi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi khép từng chân lại và dùng một tay nắm lấy cát để giữ thăng bằng. “Ừ… à… ………, đừng… đừng… không… ừm… à…” Tôi cứ đẩy bụng và mông vào trong, nước từ bên dưới càng ngày càng chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch nhỏ, lại bị bố ăn thịt… Bàn tay của chú tôi nán lại trên cái bụng phẳng lì của tôi một lúc, Ông ấy không chút do dự nắm lấy bộ ngực lớn của tôi, lòng bàn tay thô ráp khiến cơ thể tôi lại run lên. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác của bạn trai tôi. Niềm khoái cảm của bộ ngực tôi như lũ lụt, tôi cảm thấy choáng váng. Ngực tôi gần như bị chú tôi túm lấy và véo một cách thô bạo. Bộ ngực nhỏ trở thành nguồn vui. Nó lan rộng khắp cơ thể. Có lúc, chiếc áo phông của tôi bị lật lên, bộ ngực khủng của tôi lộ ra trước mặt chú tôi. Miệng anh đưa lên định hôn tôi, mùi mồ hôi tràn ngập mũi tôi. Vú của anh ấy ở trong miệng anh ấy. Mùi mồ hôi của anh nồng nặc đến nỗi tôi không thể chịu nổi, tôi càng tỉnh táo hơn. "Chú ơi, không, đừng... Chú đừng..." Tôi thở hổn hển. Vì trời rất lạnh nên chú tôi đổ mồ hôi và da rất đen. Tôi là người phẳng lặng, làm sao tôi có thể chịu đựng được anh ta? Tôi muốn anh ấy, nhưng anh ấy không thể. Anh ấy đã ấn vai tôi xuống đất. Anh ta gặm mất bộ ngực của tôi. Ngực tôi đau nhức vì vết cắn của anh ấy đến nỗi tôi đẩy anh ấy ra và nghĩ đến việc cắn mạnh hơn. Ôi Chúa ơi, anh ấy sẽ không cắn đứt ngực tôi đâu. "Ừ...ah...đau quá...ừm..." Tôi dùng tay ôm lấy ngực mình, anh ấy liếm ngón tay tôi cho đến khi chúng ướt đẫm, thậm chí còn đưa ngón tay tôi vào miệng anh ấy.

Chú tôi bất ngờ đưa tay ra và yêu cầu tôi hôn chú. Tôi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy ở khoảng cách gần như vậy. Thêm vào đó, anh ấy bị hôi miệng và tôi hoàn toàn không đồng ý với việc anh ấy hôn tôi. Bác hôn tôi, tôi vặn vẹo tay và môi bác rơi vào môi tôi. Râu của tôi bị hôi miệng, tôi nín thở và mắt tôi mở to vì sợ hãi. Miệng anh ở trên miệng tôi, và tôi cảm thấy lưỡi anh cọ vào lưỡi tôi, thực sự di chuyển về phía miệng tôi. Tôi lại di chuyển, và môi anh cuối cùng cũng chạm vào môi tôi. Lưỡi anh liên tục cố gắng chạm vào môi tôi nhưng nó đã bị răng tôi tóm lại và lưỡi anh mắc kẹt trong răng tôi. Vì tôi đã nhịn quá lâu rồi, không thể nhịn được nữa nên tôi đã cố gắng hết sức. Nhưng cơ thể của chú tôi đã ở trên người tôi, tôi không thể chịu nổi cơ thể nặng nề của chú. Hai bàn tay của chú tôi cũng đặt trên tay ông. Một tay nắm lấy tay tôi, tay kia đưa vào giữa hai đùi tôi và liên tục chạm vào phần dưới của tôi. Những ngón tay của anh ấy tiếp tục di chuyển ở lối vào của tôi. Ngón tay của chú mỗi lúc một lún sâu hơn, “A” đột nhiên ngón tay của chú thọc sâu vào trong âm đạo của tôi, móng tay của chú cào vào thành âm đạo của tôi đến mức đau nhức. Lợi dụng miệng tôi, lưỡi chú thè vào miệng tôi, lưỡi tanh của chú tiến vào trong miệng tôi. Lưỡi tôi có trốn ở đâu thì lưỡi anh cũng theo đó mà đòi dính vào tôi. Cuối cùng, anh ta cắn tôi và tiếp tục mút lưỡi tôi. Nước bọt của chú tôi cứ chảy vào miệng tôi. Tôi không thể nhổ nó ra mà chỉ có thể nuốt nó vào bụng.

Tôi cảm giác như mình sắp bị xé ra từng mảnh nhưng chú tôi đã thọc ba ngón tay vào đó. Làn da thô ráp và móng tay của anh cọ xát vào phần da thịt non nớt của tôi đến mức đau nhức, còn những chiếc móng cùn của anh thì cào vào thành đường. “Đau quá.” Tôi không ngừng hét lên trong lòng, vặn mạnh eo và hông vào ngón tay anh. Nhưng tôi càng vặn tay anh thì ngón tay anh càng đi sâu hơn. Móng tay giữa của anh đã chạm tới ngực tôi, đau quá. Ngón tay của chú cứ chạm vào mặt đường, theo bản năng cảm thấy đau, có phải là khoái cảm không? Thay vì bị chần chừ, tốt hơn là hãy tận hưởng nó. Lưỡi tôi và lưỡi chú dính vào nhau, chú cố ý mút lưỡi tôi, liếm hít mùi thơm của tôi một cách tham lam. Tôi ôm chú tôi trong tay và hôn chú không thương tiếc. Bàn tay của chú đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Ah~~~~ Vừa rút âm đạo ra là tôi đã đạt cực khoái nhanh chóng. Tôi đang ôm chú, người run lên không ngừng, dương vật lần lượt chảy ra, đầu óc choáng váng, cơ thể tràn ngập cảm giác, trời ơi, quả là một cao trào tuyệt vời, cho dù có chết trong lúc cao trào, tôi cũng không muốn vào lúc này.

“Nhỏ mà nhiều nước, xuống dưới thấy sướng quá”, không biết chú tôi đã cởi quần áo từ lúc nào, đầu và ngực đứng kiêu hãnh giữa rừng đen. Nó to như một quả trứng. Màu sắc của đứa bé nhỏ hơn rất nhiều so với vợ anh nhưng lại đậm hơn vợ anh rất nhiều. Anh ta có một khuôn mặt hoang dã. Làm sao anh ta có thể giữ được đồ của mình? Chú tôi kéo người tôi và tôi đỡ chú. Tôi đứng trên sàn với eo và mông nâng lên trên lưng. Lúc đó tôi có cảm giác mong chờ. "Chết tiệt, trông em hấp dẫn quá." Chú tôi chạm vào mông tôi và vỗ nhẹ. “Lúc em quay lại, anh muốn sờ mông em, nó to và trắng hơn anh nghĩ.” "Mông của tôi rất gợi cảm, với vòng eo của tôi, chúng càng bắt mắt. Chú tôi nắm lấy mông tôi và kéo chúng ra. Tôi nghĩ hậu môn và âm đạo của tôi phải được chú nhìn rõ. Âm hộ của chú tôi chống lại sự ma sát chậm trên âm đạo của tôi, Ông ngay lập tức chạm vào chất lỏng âm đạo của tôi. Cơ thể tôi bị kích thích và tôi háo hức muốn con cặc của ông đi vào. Nhưng mông của tôi cứ xoắn về phía cặc ông, và cặc ông lại lòi ra." Chú tôi cười dâm đãng với tôi.

"Ừ"

"Ừ thì sao?"

"Tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Con muốn chú vào trong con..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"..."

“Con có muốn đến nhà chú không?”

“Ừ, cháu muốn xe buýt của chú đi…”

"lớn"

“Con muốn xe buýt của chú!”

"Nhỏ, ngươi lớn tiếng như vậy, ta đối với ngươi là đủ rồi."

"A~~~~" Dương vật của chú tôi bị đẩy vào trong. Tôi không cảm nhận được cảm giác nữa, nó hoàn toàn quấn quanh dương vật của chú tôi. Bác bắt đầu hút thuốc. "Hmm... ừm... thoải mái..." Chú túm lấy mông tôi đánh vào mông, rồi nằm ngửa và nắm lấy ngực tôi từ phía sau. Chú tôi ôm bộ ngực lớn của tôi và bóp chúng. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể, tôi rên rỉ lớn tiếng mà quên mất mình là bạn gái của anh. Sau khoảng mười phút thâm nhập, chú tôi bắt đầu tăng tốc độ và tôi biết sắp đạt đến cao trào. "Chú ơi, nhanh lên... ừm... à, thoải mái quá. À... sâu quá chú ơi, con sắp chết rồi..." Chú tôi càng ngày càng ôm lấy eo tôi mạnh hơn, mỗi lần tôi đánh lại phát ra một tiếng "bốp~bốp~" rất lớn. Tôi cũng hợp tác với chú, di chuyển mông của mình để chạm vào mông chú, lần nào nó cũng chạm vào âm đạo của tôi. “Chú ơi, con đến đây - ah~~~ah~~ah~” Tôi cảm thấy âm đạo và hậu môn của mình co thắt dữ dội, chú hét lớn và nắm lấy mông tôi, một dòng tinh dịch từ âm đạo của tôi trào ra.

Tôi cảm thấy mình muốn điều đó và tôi có thể làm được điều đó bằng tất cả sức lực của mình. Của tôi rơi xuống sàn và một nửa dương vật của chú tôi tuột ra ngoài. Các ống dẫn tinh đã thoát ra ngoài. Tôi đưa tay chạm vào và thấy có rất nhiều. Mùi tinh dịch và tinh dịch lan tỏa trong không khí. Chú mệt mỏi bế tôi lên, tôi rúc vào ngực chú mà ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang gọi mình: “Xiaoxia, Xiaoxia, dậy sớm đi.” Đôi mắt của tôi trở nên nhỏ lại vì đó là của bạn trai tôi. "Sao anh lại ngủ trần truồng? Chiều bố ở nhà, anh cũng không thấy xấu hổ." “Tôi…” Tôi chợt nhớ ra mình đã quan hệ với chú vào buổi sáng. Tôi không biết tại sao. "Dậy ăn đi." Tiêu thúc giục. "Ồ ~" Xiao Xiao cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng cùng con nhỏ. Chú và dì tôi đang đợi tôi ở bàn ăn. Chú tôi nhìn tôi và nói: "Tôi ngủ cả ngày và ăn." Tôi im lặng bước tới bàn, không dám nhìn chú. Tiểu La nắm tay tôi ngồi xuống, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Mình bị sao vậy...
