Yongjie là một chàng trai rất nổi bật, hoàng tử quyến rũ được nhiều cô gái theo đuổi. Một ngày nọ, anh gặp một cô gái dễ thương tên Ruru trên QQ của mình và họ trò chuyện vui vẻ trên khắp thế giới. Yongjie có ấn tượng rất tốt về cô gái. Anh cảm thấy như biết cô quá muộn, đồng thời anh cũng mong muốn được gặp cô gái thông minh, hoạt bát và đáng yêu này nên đã đề nghị gặp cô gái.

"Điều đó thật dễ dàng, miễn là bạn tham gia 'Câu lạc bộ tiệc tùng vui vẻ'." Cô gái vui vẻ đồng ý.

Tim Yongjie đập loạn xạ. Thật không ngờ cô gái lại đồng ý dễ dàng như vậy. “Vậy ‘Câu lạc bộ tiệc tùng vui vẻ’ này làm gì?” Anh hỏi, vẫn còn chút lo lắng.

"Đó là câu lạc bộ dành cho những người đẹp trẻ tuổi và những anh chàng đẹp trai. Ở đây mọi người đều vui vẻ, ăn thịt nướng và chơi những trò chơi cảm giác mạnh và hấp dẫn nhất." “Ồ, có trò gì cảm giác mạnh thế?” Yongjie tò mò hỏi.

“Có rất nhiều, ví dụ như mỗi thành viên nam tham dự bữa tiệc đều được đánh dấu bằng một con số đặc biệt.

Trong mỗi bữa tiệc, các chàng trai đều phải được các cô gái chúng tôi lôi ra để quyết định xem ai sẽ là người dọn bữa tối. Họ sẽ cho bạn biết trước liệu bạn có được tham gia rút thăm trong bữa tiệc hay không. Thông thường, các cô gái chúng tôi chọn một trong ba chàng trai. Nếu được chọn, bạn phải được chế biến thành món thịt nướng thơm ngon để các cô gái chúng ta ăn nhé. "Ồ," Yongjie đột nhiên trở nên hứng thú. Đây thực sự là một trò chơi thú vị. Anh ta được rất nhiều người đẹp chọn bằng cách vẽ số, còn được làm thành bữa tối, cuối cùng lại bị mô phỏng để bị người đẹp ăn thịt. (Anh ấy không tin mình sẽ thực sự bị ăn thịt.) "Tôi có thể tham dự bữa tiệc này không?" "Tất nhiên, câu lạc bộ luôn chào đón tình nguyện viên." Yongjie biết mình không thể từ chối được nữa. "Làm thế nào để tham gia?" anh ấy hỏi.

"Tôi sẽ liên lạc với họ. Hãy đi dự bữa tiệc tiếp theo với tôi nhé." Cô gái nói.

“Nhưng, còn số thành viên thì sao?” "Thật dễ dàng. Sau khi ký thỏa thuận thành viên, tự nhiên bạn sẽ có số." "Ý bạn là tôi phải đeo chúng mọi lúc?" "Đúng, tất cả các thành viên nam đều phải như thế này." "Ồ, đúng rồi." Yongjie vẫn chưa hiểu hết nhưng anh quyết định tự mình trải nghiệm.

"Mỗi lần bữa tiệc vui vẻ của chúng tôi đều tuyệt vời và bạn có thể nhận được sự kích thích rất mãnh liệt, đồng thời có rất nhiều điều tuyệt vời khác đầy đau đớn và hưng phấn mà bạn có thể làm trong câu lạc bộ. Bạn chỉ cần thư giãn và tận hưởng nó." "Và cực khoái!" Yongjie nói với vẻ mặt tinh nghịch.

Cô gái mỉm cười nói: "Sao các chàng trai lại hứng tình thế?" "Này, khi nào tôi có thể tham dự? Tôi có thể tham dự ở đâu?" "Bữa tiệc tiếp theo diễn ra vào ngày mốt. Chúng tôi có xe đến đón bạn. Hãy cho tôi biết địa chỉ của bạn." Yongjie cảm thấy thực sự phấn khích. Anh không thể tin rằng những điều này đều là sự thật. Đêm trằn trọc, trằn trọc không ngủ được. Trong đầu anh tràn ngập tưởng tượng về những câu lạc bộ tiệc tùng vui vẻ, và anh rất háo hức muốn đến càng sớm càng tốt vào ngày mốt.

Vào buổi tối ngày mốt, Yongjie tắm rửa toàn thân cẩn thận rồi thoa phấn rôm. Anh khoác lên mình chiếc quần jeans hàng hiệu màu xanh, áo sơ mi trắng và giày thể thao màu trắng, cả người tràn đầy sức sống trẻ trung của một nam sinh đại học. Khi thời gian đến gần, Yongjie ngày càng cảm thấy lo lắng và bất an. Vài phút sau, một chiếc BMW sang trọng lái tới nhà anh.

"Này, Yongjie, bạn đã sẵn sàng chưa?" Cửa xe mở ra, một cô gái xinh đẹp nhảy xuống xe và chào Yongjie. Người ta nhìn thấy cô gái mặc một chiếc quần jean bó sát cạp thấp dày màu xanh nhạt đã sờn và một đôi bốt da cao màu đen, mang đến cho người ta vẻ đẹp hoang dã; cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt to và hai lúm đồng tiền xinh đẹp khi cười; Thân hình của cô cực kỳ gợi cảm, với bộ ngực cao chót vót, hông tròn, bụng phẳng và đôi chân thon và bụ bẫm vô cùng nóng bỏng, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ về cô khi nhìn thấy cô. Cô ấy là Ruru xinh đẹp mà Yongjie đã gặp ở qq.

"Ồ, chuẩn bị...chuẩn bị sẵn sàng." Yongjie choáng váng, phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại.

“Vậy thì lên xe đi.” Yongjie bắt đầu tự hỏi liệu anh có thực sự nên đi cùng cô gái có vẻ như thần tiên này không.

Sau một thời gian ngắn, họ đã đến đích - Câu lạc bộ Sắc đẹp.

"Chị Cheng, bạn cùng lớp này là thành viên mới mà em mang đến hôm nay." Ruru mỉm cười với một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi 30.

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Ruru." Người đẹp 30 tuổi vừa nói vừa nhìn Yongjie từ trên xuống dưới. "Ruru có thị lực rất tốt, cậu là một chàng trai trẻ đẹp trai. Trước tiên chúng ta hãy điền vào một mẫu đơn đã." Ông nói và đưa cho cậu bé một vài mẫu đơn. "Điền địa chỉ và ngày sinh của cậu vào đây, ký tên vào đây và đây." Yongjie điền nó một cách cẩn thận.

"Được rồi. Hãy nhớ số của bạn là 834. Chỉ vậy thôi." Chị Cheng mỉm cười nói: "Ruru, em phải biết đưa anh ấy đi đâu phải không?" "Tất nhiên, chị Cheng, tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt." Ruru mỉm cười nói. Nói xong, anh dẫn Yongjie vào trong và vừa bước đi vừa giới thiệu: "Em phải tuân thủ những quy tắc nghiêm ngặt khi tham dự một bữa tiệc vui vẻ." "Quy tắc?" Cậu bé bối rối hỏi.

"Ừ. Bạn phải tuân theo mệnh lệnh hoàn toàn. Nếu không, bạn sẽ bị trừng phạt bằng cách thiến." "Ồ. Cậu bé nghe xong, một hơi thở mát lạnh thoát ra từ háng. "Ruru đưa Yongjie đến một căn nhà gỗ độc đáo. Có một rãnh thoát nước chạy qua giữa túp lều, các bức tường được lát gạch men ngay ngắn. Có một số quầy hàng được đặt sát vào tường, và ở giữa mỗi quầy hàng là một số thiết bị kỳ lạ được treo chéo từ trần nhà bằng các thanh kim loại, cùng với nhiều ròng rọc và các phụ kiện khác. Trước mỗi quầy hàng có một ống nước cao su đặc biệt có vòi được cuộn cẩn thận sang một bên. Yongjie không biết những ống da khác có miệng nhọn nhỏ gắn vào tường, đặt sau quầy hàng để làm gì. Dọc bức tường đối diện là dãy bồn rửa với dây thừng cuộn tròn, dây xích và còng tay treo trên móc, giá đỡ.

"Bạn cùng lớp, bây giờ bạn phải nằm xuống giường. Đi nhanh đi!" Ruru giận dữ nói.

Yongjie ngoan ngoãn bước đến chiếc giường ở gian hàng số 3 và nằm xuống. Một sợi dây được treo trên kệ trần và hai cổ tay còn lại của anh bị quấn chặt quanh sợi dây. Sau đó, Ruru trói cổ chân trái và phải của Yongjie bằng hai sợi dây cố định vào tường, rồi dang rộng hai chân sang hai bên thông qua ròng rọc. Yongjie bây giờ cảm thấy mình không thể vùng vẫy được nữa.

"Được rồi. Bây giờ hãy bắt đầu dọn dẹp cơ thể đi." Ruru nói và bắt đầu cởi khuy quần jean của Yongjie. Tim Yongjie đập rất nhanh, máu dâng lên khắp cơ thể và khuôn mặt đỏ bừng. Áo sơ mi trắng được cởi ra, theo sau là quần jean.

Ruru nhìn thấy sự bối rối của cậu bé, che miệng mỉm cười, vừa cởi khóa quần jean vừa nói: "Đây là lần đầu tiên cậu làm việc này phải không, bạn cùng lớp?" "Ồ, được rồi." Yongjie ngượng ngùng đồng ý.

"Đừng lo lắng, đây là cách bạn đến bữa tiệc này." Ruru vừa nói vừa cởi quần jean của Yongjie và kéo chúng lên mắt cá chân. Âm hộ của cậu bé bị lộ hoàn toàn, do quá hưng phấn nên dương vật giữa hai chân cậu đã cương cứng.

"Wow, thật gợi cảm, thật tuyệt vời!" Ruru nhìn cơ thể của cậu bé và bất giác rên rỉ, "Đừng lo lắng, hãy thư giãn." Nói xong cô quay lại lấy một nắm thuốc mỡ từ chiếc xô phía sau quầy hàng. Anh cho Yongjie xem lọ thuốc mỡ trong tay: “Đây là sản phẩm phụ của những bữa tiệc trước của chúng ta. Sẽ luôn có một ít dầu mỡ còn sót lại sau khi nấu. Bây giờ hãy dùng nó để làm sạch cơ thể của bạn." Vừa nói, cô vừa duỗi tay giữa hai chân dang rộng của Yongjie và bôi thuốc mỡ vào hậu môn đang được kẹp chặt của anh. "Hãy thư giãn, bạn cùng lớp, đừng lo lắng." Anh nói và kéo một vòi khác và đưa vòi của nó vào hậu môn của Yongjie. Vòi phun có cảm giác lạnh và cứng. Mặc dù Yongjie vùng vẫy vài lần nhưng nó vẫn đưa vào lỗ đít của anh một cách trơn tru. Cô gái kéo một tay cầm xuống, và vòi bắt đầu mở rộng bên trong Yongjie. Cơ thể anh treo những đường ống nặng nề dưới vòi phun và anh không thể lấy chúng ra được. Ruru mở vòi, Yongjie cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào nội tạng của mình.

"Dừng...dừng lại, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Yongjie cố gắng nói. Ru Ru chỉ mỉm cười và phớt lờ anh. Cuối cùng khi cô tắt van, Yongjie đã cảm thấy bụng mình có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

“Hãy giữ nguyên như vậy một lúc nhé bạn cùng lớp, để chất tẩy rửa phát huy tác dụng. Chúng tôi hy vọng ruột và dạ dày của bạn được sạch sẽ." "Nhưng... nhưng tôi chỉ muốn được chọn." Yongjie có vẻ hơi lo lắng.

“Tất nhiên, tất cả các chàng trai tham gia xổ số đều phải trải qua quá trình này. Điều này có thể tránh được những điều khó chịu xảy ra, đồng thời cũng có thể tiết kiệm thời gian sau khi xổ số.” Điều khó chịu mà Ru Ru nhắc đến tất nhiên là hiện tượng các cậu bé không tự chủ được khi bị giết.

"Ồ." Lúc này, Yongjie không còn cách nào khác là phải chấp nhận lòng thương xót của Ruru. Năm phút sau, Ruru rút tay cầm ra và rút vòi ra khỏi cơ thể Yongjie. Một dòng lũ trào ra từ hậu môn khiến chàng trai cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết. Nước ấm chứa đầy chất tẩy rửa và chất bẩn của cơ thể anh. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là việc dọn dẹp kiểu này đã được thực hiện lần thứ hai và thứ ba. Tất nhiên, đến lần thứ ba, tất cả những gì anh ấy thải ra chỉ là nước và chất tẩy rửa tạo bọt. Điều này khiến Ru Ru rất hài lòng, bên trong không hề có bụi bẩn. Ruru cẩn thận lau chùi phần thân dưới của Yongjie nhiều lần bằng ống nước.

"Được rồi, bạn cùng lớp." Ruru vừa nói vừa nhanh chóng lau sạch toàn bộ cơ thể Yongjie bằng một chiếc khăn tắm lớn.

Bây giờ chúng ta có thể lên sân khấu và hòa mình vào các chàng trai khác. Vừa nói, anh vừa cởi sợi dây quanh mắt cá chân của Yongjie và cởi quần jean của anh ra. Tuy nhiên, hai tay anh vẫn bị còng ra sau lưng. Bằng cách này, Ruru hộ tống Yongjie về phía hội trường. Vì được một cô gái xinh đẹp khỏa thân dẫn đi nên Yongjie cảm thấy rất xấu hổ. Anh cúi đầu và bước về phía trước với khuôn mặt đỏ bừng.

Có rất nhiều phụ nữ ăn mặc thời trang, sang trọng tụ tập trong đại sảnh, tất nhiên cũng có rất nhiều cô gái trẻ đẹp, khiến không khí trở nên rất náo nhiệt. Phía trước hội trường có một sân khấu, trên sân khấu đã có hơn chục chàng trai trẻ đẹp.

"Yongjie, xin hãy đứng lên sân khấu." Dù rất xấu hổ nhưng Yongjie vẫn ngoan ngoãn đứng ở vị trí được đánh dấu trên sân khấu. Anh chưa bao giờ tưởng tượng việc khỏa thân trước mặt mọi người, tay bị trói sẽ như thế nào. Đây là một trải nghiệm rất đặc biệt, nhất là khi anh nghe thấy một số phụ nữ ở bàn gần đó nhận xét về cơ thể anh. Yongjie rất xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên, ước gì mình có thể tham gia. Đột nhiên cổ anh bị kéo căng và bị trói bằng một chiếc thòng lọng. Anh ngạc nhiên nhìn quanh. Trên sân khấu có một thanh xà gỗ phía trên đầu các chàng trai, nhiều chiếc thòng lọng đã rơi khỏi xà. Lúc này, mắt cá chân của anh lại bị kéo căng và buộc bằng thòng lọng.

"Ruru, có chuyện gì vậy?" anh ấy hét lên.

"Không sao đâu, Yongjie. Đó chỉ là chuyện thường lệ thôi. Chúng tôi không muốn bất cứ ai bỏ chạy sau khi được chọn." "Ồ." Khi nói đến chuyện này, Yongjie không còn cách nào khác ngoài việc để người khác lợi dụng mình.

Người dẫn chương trình xinh đẹp Lingling xuất hiện, các quý cô có mặt vỗ tay ầm ĩ. "Các chị ơi, trò chơi vẽ cậu bé bắt đầu ngay bây giờ! Trước khi vẽ, mời các bạn thưởng thức những anh chàng đẹp trai sẽ cống hiến hết mình cho bữa tiệc hôm nay. Đầu tiên, theo quy định, chúng ta phải đánh giá những thi thể này và đóng dấu phù hiệu cho họ.

Cô Cheng Xia tối nay sẽ lên sân khấu để trực tiếp đánh giá. Mọi người đều được chào đón. "Lại một tràng pháo tay nổ lên. Đeo kính râm và găng tay quay phim, Xia rạng rỡ bước lên sân khấu. Cô véo và đâm toàn bộ cơ thể của các chàng trai. Yongjie nhìn thấy cô em gái xinh đẹp vừa yêu cầu anh điền vào mẫu đơn đang đi về phía anh. Cô đặt những ngón tay đánh giá cơ thể chuyên nghiệp của mình dưới mông anh. Tiếp theo, cô kiểm tra kết cấu của các cơ trên đùi anh, chạm vào em trai anh và nhào nặn túi thịt dưới em trai anh. Cậu bé cương cứng kiêu hãnh, còn Yongjie thì xấu hổ. Cô Cheng khẽ mỉm cười, bày tỏ. sự hài lòng của cô, và cho anh ba chữ "a", là cấp độ cao nhất của "aaa".

Cuộc đánh giá của Kasumi đã kết thúc. Linh Linh tuyên bố: “Các chị em, tôi rất vui mừng nói với các chị em, sau khi cô Trình thẩm định, mỗi nam sinh chờ được chọn lên sân khấu đều rất xuất sắc. Xin hãy tri ân những người đàn ông sẵn sàng cống hiến thân thể đẹp đẽ của mình." Lại một tràng pháo tay kéo dài nữa.

"Bây giờ tôi sẽ rút số đầu tiên." Lingling dừng lại và rút ra con số đầu tiên, 644.

"Các chị em, điều đầu tiên là...Không. 644 - A Liang, bạn cùng lớp tại Đại học Thiên Nam được cô Linlin chọn. Yongjie liếc nhìn cậu bé tên A Liang đứng bên cạnh và thấy cậu bé run rẩy toàn thân vì phấn khích tột độ.

Lingling lại nêu ra một con số khác. Yongjie cũng bắt đầu run rẩy, "Cậu bé dễ thương tiếp theo mà chúng ta cống hiến cho bữa tiệc tối nay là một số mới, Yongjie từ Đại học Yanbei, được cô Ruru chọn, số 834!" Khoảnh khắc nghe thấy tên mình, Yongjie rùng mình. Anh ấy biết rõ ràng rằng anh ấy không còn có thể thoát khỏi tất cả những điều này. Trong vài phút nữa, anh sẽ đích thân trải nghiệm trò chơi khủng khiếp này khi bị các cô gái coi như đồ ăn. Mọi người reo hò ầm ĩ trên khán đài, nhưng Lingling vẫn tiếp tục thông báo của mình. "Cuối cùng là Jiawang, sinh viên trường Đại học Đông Hải, số hiệu của anh ấy là 347, được cô Phạm Băng Băng chọn." Mọi người đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt hơn.

“Bây giờ, các quý cô, vui lòng đợi một lát trong khi chúng tôi xử lý ba chàng trai được chọn.” Lingling vừa nói xong, Linlin, Ruru và Bingbing bước lên sân khấu, dưới sự điều khiển, họ hộ tống A Liang, Yongjie và Jiawang đến phòng xử lý. Với hai tay bị trói sau lưng, các cậu bé không có cơ hội vùng vẫy.

Họ chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo các cô gái.

Căn phòng diễn ra quá trình điều trị rất giống với căn phòng nơi thi thể vừa được rửa sạch. Ngôi nhà được lợp bằng gạch, có một dãy máng xối chạy xuyên qua giữa phòng cùng với một số máng xối nhỏ hơn. Nơi đặt giường chuồng là trên nhiều bệ cần phải leo lên vài bậc. Một số máy khác nhau được đặt trên nền tảng. Một kệ gần đó chứa đầy những chiếc cọc xuyên thép sáng bóng. Những cột thép này dài khoảng 8 feet, với phần ngọn được cọ xát thành một điểm.

Có một chiếc máy trông khá đáng sợ. Yongjie cho rằng đó là một chiếc máy chém hoàn toàn tự động. Máy chém có một cầu trượt bằng kim loại và một hàng móc trên tường bên cạnh để cẩu nạn nhân lên. Ngoài ra còn có loại máy được lắp theo chiều dọc với thiết kế phức tạp.

Người đầu tiên bị xử lý chính là A Lương. Anh ấy trẻ và đẹp trai như Yongjie. Linlin dẫn Aliang đến một chiếc máy, và cậu bé mỉm cười dũng cảm với Yongjie. "Nam sinh, dũng cảm lên!" Theo lệnh của Linlin, A Liang tuân theo, dang rộng hai chân và quỳ xuống bục. Sau đó, đầu gối và vai của anh được cố định chặt bằng dây đai. Sau đó, cô khóa chiếc còng kim loại cố định cổ chân và cổ của A Lương.

A Lương cố gắng cử động, nhưng rõ ràng là không có khả năng cử động chút nào. Cằm anh bị ấn chặt vào bệ đỡ cằm. Linlin bắt đầu sử dụng một lượng lớn dầu tươi chiết xuất từ ​​thi thể của những cậu bé đã bị giết trước đây để bôi lên phần thân dưới, mông và đặc biệt là hậu môn của A Liang. Cô khéo léo vuốt ve dương vật vốn đã sưng tấy của cậu bé vì phấn khích. A Lương hưng phấn rên rỉ. Khóe miệng Linlin nở một nụ cười tự mãn. Cô ngừng vuốt ve phần thân dưới của cậu bé và lấy ra một chiếc nĩa nướng thịt bằng thép không gỉ có đường kính khoảng một inch để xỏ lỗ. Cô cài vào máy. Dưới sự điều khiển của máy, nĩa thịt phát ra âm thanh va chạm kim loại sắc nét. Đây là một nĩa nướng thịt đặc biệt. Đầu nĩa có một cái miệng nhọn, xung quanh miệng nhọn có một hàng răng thép rút lại. Sau khi nhấn nút, một hàng răng thép sắc nhọn bắt đầu xoay quanh cái miệng sắc nhọn, có thể cắt toạc khoang cơ thể con người ngay lập tức.

A Liang theo bản năng co giật vài lần khi đầu nĩa bằng thép lạnh lẽo tiếp xúc với hậu môn của anh. Yongjie không khỏi run rẩy khi nhìn thấy chiếc nĩa thịt tiếp tục đưa vào hậu môn của A Lương một cách chậm rãi mà chắc chắn. Chiếc nĩa thịt kéo hậu môn của cậu bé sang hai bên, dần dần mở rộng ra cái hậu môn sáng bóng vì được ngâm trong dầu, cho đến khi toàn bộ lỗ đít của cậu bé bị quấn chặt vào chiếc nĩa thịt. Linlin lạnh lùng nói: "Bạn cùng lớp, chúng ta hiện tại phải bắt đầu xử lý." Nhấn nút, cái miệng sắc nhọn từ hậu môn thuận lợi đưa vào trực tràng của A Lương, thẳng lên.

Yongjie nhìn thấy A Liang đang vùng vẫy đau đớn, la hét liên tục và máu chảy ra từ hậu môn của A Liang.

Nhưng không điều nào trong số này có thể ngăn được chiếc nĩa thịt đâm từ bụng xuống dạ dày đến cổ họng. Đầu nĩa thịt đẫm máu xuyên qua cái miệng đang há hốc của A Lương một cách trơn tru. Tuy nhiên, chiếc nĩa thịt lung linh chưa dừng lại ngay lập tức. Nó tiếp tục di chuyển về phía trước cho đến khi cây gậy ra khỏi miệng You Liang và dài khoảng một foot. Cậu bé bị đâm vào cột không còn kêu được nữa, cơ thể vẫn tiếp tục vặn vẹo dữ dội, nhưng cuối cùng cậu cũng dần bình tĩnh lại.

Yongjie không tin rằng mọi thứ anh nhìn thấy đều là thật. Làm sao game show đã hứa bỗng nhiên biến thành một cuộc tàn sát thực sự. Cảnh tượng tiếp theo càng làm anh sốc hơn: người phụ nữ xinh đẹp tên Linlin kiêu hãnh mỉm cười, nhấn nút, một đường màu đỏ mỏng manh mờ nhạt đột nhiên xuất hiện trên bụng A Lương. Con dao cắt liên tục di chuyển qua lại từ bụng dưới đến ngực anh. Thân thể A Lương lại bắt đầu co giật kịch liệt. Rõ ràng là anh cảm thấy vô cùng đau đớn.

Đột nhiên, bụng của anh ta bị cắt hoàn toàn từ bên trong, ruột và các cơ quan nội tạng khác của A Liang tràn ra khỏi vết mổ ở bụng và chảy vào hộp thu gom dưới máy. Yongjie, người đứng cách đó vài mét, sững sờ. Linlin sau đó bật công tắc cái miệng nhọn đưa vào hậu môn của A Lương, càng nhiều ruột theo dòng nước chảy ra từ lỗ trong bụng anh ta. Linlin đưa một con dao mổ vào khoang bụng và cắt bỏ phần ruột nhỏ cuối cùng còn sót lại bên trong.

Một chiếc máy khâu tự động cẩn thận khâu vết thương trên bụng A Liang, sau đó Linlin rút ống dẫn nước nhét vào cái miệng nhọn hoắt của hậu môn anh ra. Hai cô hầu bàn đi tới dùng dây gai trói cổ chân A Lương vào xiên thịt nướng, hai đầu gối của anh ta cũng bị trói lại với nhau. Sau đó, cổ tay bị còng ra sau lưng của anh được cố định vào cơ thể bằng một sợi dây gai khác. Ngọn lửa được đốt lên và bắt đầu nướng xác cậu bé.

Trong khi Linlin đang đối phó với A Liang, Jiawang cũng được Phạm Băng Băng đưa đến cỗ máy thẳng đứng và ra lệnh cho anh nằm xuống trên đó. Ngay lập tức, hai chân của Jiawang bị cố định chặt chẽ. Khi anh khuỵu gối, mắt cá chân của anh cũng bị khóa bằng một chiếc còng. Sau đó, cổ tay của anh ta bị còng bằng còng kim loại trên máy phía sau nẹp đỡ mắt cá chân của anh ta.

Bây giờ, Jiawang không thể cử động toàn bộ cơ thể của mình. Tư thế của anh ta hơi giống một con mồi được đặt thẳng đứng được buộc bằng phương pháp lợn rừng. Điểm khác biệt là có một chiếc máy dưới đôi chân dang rộng của anh ấy. Băng Băng ở bên cạnh cô cười điệu đà, đang điều chỉnh bộ điều khiển của máy. Khi phần thân dưới của Jiawang được bôi kem bởi Phạm Băng Băng, mông của anh ta bị mở rộng và đầu que được di chuyển để nhắm vào hậu môn của anh ta. Phạm Băng Băng đẩy chiếc que lên cho đến khi nó cắm chắc vào hậu môn của anh. Awang vặn vẹo một cách gợi cảm và quyến rũ.

Phạm Băng Băng lập tức nhấn nút “thực hiện”. Yongjie nghe rõ ràng âm thanh của cây cọc đâm vào ruột mình, Jiawang bắt đầu la hét và vùng vẫy. Chắc là nó đau lắm. Vài phút sau, đầu que xuất hiện trong cái miệng đang há hốc của Jiawang. Cơ thể anh vẫn co giật dữ dội, toàn thân run rẩy và co giật. Đột nhiên, máy tự động khóa đầu que xỏ khuyên, sau đó bắt đầu quay ngược chiều kim đồng hồ. Yongjie nghe thấy tiếng kim loại va chạm từ bên trong cơ thể Awang, và thanh đâm vào khoang bụng của anh ta vỡ thành hai đoạn.

Sự hỗ trợ ở phía sau bắt đầu kéo cổ tay của Jiawang xuống, lưng anh ta nghiêng hẳn về phía sau, đồng thời bụng anh ta cũng phình ra. Đột nhiên, một con dao sắc xuất hiện trước máy và cắt sâu vào bụng Jiawang từ hậu môn trở lên. Vết mổ đi xuống ngay dưới xương ức của anh ấy. Khi phần dưới của thanh xuyên rút lại, máu trong cơ thể anh cũng tuôn ra.

Sau đó, Phạm Băng ấn một công tắc, hậu môn của Giai Vương bị mở rộng ra. Khi máy bắt đầu hút, cơ thể Jiawang cũng co giật. Với một tiếng tát, nội tạng của cậu bé bị hút ra khỏi ống và rơi xuống tấm đĩa dưới mông. Cùng lúc đó, Yongjie nhìn thấy phần thân dưới vốn đã cương cứng của Jiawang phun ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục. Chắc chắn rằng Jiawang cũng đã đạt đến đỉnh điểm bạo lực trong cơn đau đớn cùng cực. Máy nhanh chóng lấy đi những thứ đã hút ra khỏi cơ thể anh, rồi cẩn thận khâu cơ thể anh lại với nhau. Đôi mắt anh mở to. Phạm Băng Băng ấn một tay cầm khác, hai đoạn của thanh xỏ khuyên lại được nối với nhau trong khoang bụng của Jiawang Kong.

Yongjie gần như bị loạn thần kinh. Khi Jiawang được cô hầu bàn bế đi, anh nhận ra rằng sắp đến lượt mình. Đã quá muộn để trốn thoát. Bây giờ anh ta đang bị Ruru dẫn tới cỗ máy tử thần. Yongjie nằm trên máy, Ruru cố định chặt cổ anh vào giá đỡ, buộc anh phải ấn chặt cằm vào giá đỡ. Anh hiểu rằng tư thế này là để cho chiếc que xuyên qua miệng anh một cách suôn sẻ. Trong lúc vô cùng sợ hãi, anh chợt cảm thấy rất phấn khích khi được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy giết chết mình. Dương vật vốn yếu ớt của anh bắt đầu đứng dậy, cảm giác thật tuyệt.

Những ngón tay mảnh khảnh của Ruru đang vuốt ve dương vật cương cứng của anh, mang lại cho Yongjie khoái cảm vô tận, nhờ đó khiến anh quên đi cơn đau do kim đâm vào núm vú. Tất nhiên, cô gái xinh đẹp trước mặt anh bây giờ có thể làm bất cứ điều gì cô muốn với anh.

à! Cảm giác này tuyệt vời đến mức Yongjie cảm thấy bây giờ nó thật đáng chết. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, và các cơ ở phần dưới cơ thể anh co giật trước những lực đẩy dữ dội. Khi nước tình nóng bỏng của anh phun ra, toàn thân Yongjie bùng nổ vì khoái cảm mãnh liệt.

Tiếp theo, cô gái bôi rất nhiều dầu mỡ xung quanh và bên trong hậu môn của anh. Rồi có thứ gì đó lành lạnh chạm vào lỗ đít anh, đầu chiếc que xuyên thấu. Nó dễ dàng đưa vào hậu môn của anh ấy, mở rộng lỗ đít của anh ấy và kéo dài hoàn toàn phần thân dưới của anh ấy. Anh biết cô gái này cố ý làm vậy.

Đột nhiên, anh nhìn thấy ngón cái của cô gái đang đặt trên nút, sau đó anh lùi lại một bước và nhấn nút. Anh có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của mình. Anh cảm nhận được chiếc kim xuyên qua hậu môn mình một cách êm ái, đầu nhọn tiếp tục đi vào, chạm đến bụng anh. Anh rùng mình vì đau đớn và khoái cảm khi bị cây kim đâm xuyên qua bụng.

Chiếc gậy xuyên qua khiến anh bất giác vặn vẹo trong một tư thế hoàn toàn khác. Bây giờ nó là trung tâm cơ thể anh và anh chỉ có thể xoay quanh nó. Anh cảm thấy nó trượt nhẹ nhàng vào thực quản của mình. Khi đầu lưỡi thò ra khỏi miệng anh, hai dòng nước mắt nóng hổi rơi xuống từ khóe mắt anh.

Yongjie cảm thấy cô gái đi tới và bắt đầu kích hoạt công tắc để làm sạch nội tạng của mình. Con dao vẽ một đường bỏng rát trên bụng anh, đột nhiên, có thứ gì đó rơi ra khỏi vết thương hở. Anh cảm thấy hậu môn đau nhói, nước từ trong bụng trào ra, toàn bộ ruột đều trào ra khỏi cơ thể. Khi vết mổ ở bụng được đóng lại bằng kim, anh cảm thấy bụng mình trống rỗng một cách kỳ lạ. Toàn thân anh, từ lỗ đít đến lưỡi, đều cảm thấy đau rát. Trên ngực anh, chiếc máy tự động tiêm thứ gì đó nóng hổi vào cơ thể anh từ núm vú.

Điều tệ nhất là hai tay anh vẫn bị còng chặt sau lưng. Anh bây giờ cực kỳ háo hức muốn ôm và chạm vào cơ thể anh bằng cánh tay của mình, mặc dù anh biết rằng điều này sẽ không làm dịu đi cơn đau trong cơ thể anh chút nào. Anh nhìn thấy cô gái đưa tay tới và mỉm cười với anh, có lẽ nghĩa là anh đã sẵn sàng bắt đầu nướng. Cô gái cởi dây đai trói trên người anh để anh có thể run rẩy dữ dội hơn trên chiếc gậy xuyên thấu. Thậm chí, anh còn đá chân yếu ớt vài lần sau khi bị cô gái trói cổ chân vào que xỏ khuyên.

Một sợi dây khác trói hai đầu gối của anh lại với nhau khiến anh không thể cử động được nữa. Sau đó, cô gái cẩn thận dùng khăn lau đi mồ hôi và nước mắt trên trán và má anh. Toàn thân Yongjie đổ mồ hôi rất nhiều vì cơn đau dữ dội và hưng phấn vừa rồi. Sau đó Yongjie cảm thấy một dòng nước ấm bao phủ khắp cơ thể mình, cảm giác thật dễ chịu.

Tóc của Yongjie được cẩn thận gom lại, sau đó đội một chiếc khăn ướt lên tóc. Điều này chắc chắn là để tóc anh ấy không bị cháy. Việc khiến con mồi trở nên xinh đẹp, gợi cảm hơn trên bàn ăn sẽ kích thích rất nhiều sự thèm ăn của thực khách.

Tiếp theo, cô gái đưa tay lấy một nắm lớn dầu mỡ mát lạnh, bôi lên phần thân dưới, bụng dưới, đùi và ngực của chàng trai. Những loại thuốc mỡ này được chiết xuất từ ​​cơ thể của những cậu bé bị bỏng ngày xưa, mỡ trong cơ thể Yongjie cũng sẽ được tinh chế thành loại thuốc mỡ này. Một số nữ tiếp viên nhấc chiếc que xỏ khuyên lên và họ nhẹ nhàng nhấc thi thể Yongjie lên hố lửa.

Bên cạnh, thi thể của A Lương và Giả Vương đã bị nướng từ lâu. A Lương vẫn co giật như khi đạt cực khoái. Giống như A Liang, hai đầu que xuyên trên người Yongjie được đặt nhẹ nhàng trên giá đỡ hình chữ Y ở hai đầu hố nướng. Đột nhiên, ngọn lửa dưới cơ thể anh được thắp lên, Yongjie một lần nữa bước vào cao trào mạnh mẽ.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của ngọn lửa đang dần sưởi ấm phần thân dưới của mình, bên cạnh mấy cô hầu bàn xinh đẹp đang bận rộn bôi nước sốt thịt nướng đặc biệt lên lưng, mông và đùi của anh.

Ru Ru có vẻ rất thoải mái khi đứng nhìn từ bên cạnh. Chiếc que đâm trở nên rất nóng và bắt đầu đốt cháy hậu môn của anh ấy. Ngọn lửa vẫn thiêu đốt âm đạo của anh, cơ quan mà các chàng trai tự hào nhất đã cương cứng trở lại. Các túi thịt phía dưới phồng lên, hơi nóng từ ngọn lửa kích thích chúng như một dòng điện liên tục. Đột nhiên, mông anh nhô lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể. Anh ấy đã làm điều mà cậu bé muốn làm nhất - phun nước. Trong sương mù, hắn tựa hồ nhìn thấy Ruru che miệng nhỏ cười: "Nhìn xem, đứa nhỏ này bị nướng chín như thế này, nó sẽ làm ra chuyện gì? Nó thật sự là đồ vô dụng." Sau khi nghe Ruru nói, những người đẹp có mặt đều bật cười.

Yongjie không biết mình có thể trụ được bao lâu trong đống lửa trại. Đột nhiên, có cảm giác đau nhói và chóng mặt. Hóa ra các cô hầu bàn đã lật anh ta trên vỉ nướng. Họ rưới nước sốt lạnh lên cổ, vai, ngực, cánh tay, bụng, bắp chân và bàn chân nóng hổi của anh. Lưng và mông anh cũng bắt đầu nóng bừng. Yongjie cố gắng cử động ngón chân và vai nhưng nhận thấy bàn chân và bắp chân của mình đều tê cứng. Nghĩ rằng mình sẽ sớm bất tỉnh, anh ta bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng và điên cuồng dùng tay cào cấu.

Cơ thể của anh ta lại được lật lại, và một thìa thuốc mỡ và nước sốt khác được bôi lên người anh ta. Anh dần dần cảm thấy một cơn buồn ngủ sâu bao trùm lấy mình, mí mắt anh rũ xuống yếu ớt. Trong sương mù, anh nghe thấy Ruru bên cạnh nhận xét về cơ thể mình và ngửi mùi với các cô hầu bàn. Tay anh vẫn còn cảm giác nhưng đã yếu đi.

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy cảm giác nóng ran dưới cơ thể dần dần biến mất. Bây giờ anh thậm chí còn có ảo giác rằng cảm giác ngứa ran trên cơ thể là do những khối băng kích thích. Anh nhớ lại cảm giác tắm suối nước nóng ngoài trời vào mùa đông rồi xoa tuyết lên cơ thể đang bốc hơi của mình. "Tôi vẫn còn sống à?" Yongjie hét lên trong lòng. Anh cố gắng cử động các ngón tay nhưng nhận thấy tay mình tê dại và anh tập trung hết sức để cử động chúng một chút.

“Nhìn xem, tay của người này không cử động được nữa, hình như anh ta sắp chết rồi.” Yongjie nghe một cô hầu bàn nói. "Chà, đã 15 phút rồi và nó gần xong rồi." Giọng Ru Ru nói.

Yongjie cảm thấy mỡ và cơ bắp trong cơ thể mình đã bắt đầu tan chảy, da khắp cơ thể bắt đầu tiết ra dầu tan chảy. Anh cảm thấy như thể nỗi đau thể xác và sự hưng phấn đang dần rời bỏ anh, chỉ còn linh hồn anh vẫn còn đọng lại trong cơ thể.

Yongjie cảm thấy cơ thể mình bị bao phủ trong một đám mây màu tím. Anh ấy rất kỳ lạ. Bây giờ anh chỉ cảm thấy ớn lạnh. Từ xa, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng xiên nướng kêu cót két, tiếng dầu mỡ nhỏ giọt trên ngọn lửa xèo xèo, cùng với vài cô gái xinh đẹp đang bình luận điều gì đó. Tuy nhiên, những điều này dường như quá xa vời. Yongjie đột nhiên quên mất mình đang ở đâu. Anh tưởng tượng mình đang tắm trong bồn nước ấm tuyệt vời, những giọt nước ấm không ngừng dưỡng ẩm cho cơ thể không tì vết của anh từ đầu đến chân. Thật là thoải mái và dễ chịu. Anh cảm thấy làn da khắp cơ thể đang thư giãn, cơ thể anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Đột nhiên, cơ thể của Yongjie bắt đầu bay lên.

Anh cảm thấy cơ thể mình lơ lửng giữa không trung. Anh kinh ngạc mở mắt ra, sau đó lập tức phát hiện thân thể cường tráng của mình đang bị nướng trên xiên thịt nướng. Thân thể tựa hồ theo bản năng có chút co giật. Tuy nhiên, dường như đó không còn là cơ thể của chính anh nữa. Anh đang lơ lửng trên không trung và bình tĩnh và cẩn thận quan sát cơ thể từng thuộc về mình.

Đôi mắt anh hé mở một cách yếu ớt, đôi mắt xanh đã mất đi ánh sáng và đôi tay buông thõng yếu ớt. Toàn thân anh có màu nâu cháy, anh cảm thấy cơ thể mình trông gợi cảm và đầy gợi cảm hơn khi chuyển sang màu này. Lúc này, cô phục vụ lật người anh lại, anh thấy âm đạo của anh đã chuyển sang màu vàng cháy, thuốc mỡ trên phần thân dưới hơi cương cứng của anh đang sủi bọt vì nóng.

Anh cảm thấy thân hình của mình thực sự nổi bật và hoàn hảo, thật hoàn hảo khi được người đẹp yêu thích sau khi được đối xử như thế này. Anh dần dần cảm thấy ý thức của mình đang dần mờ nhạt. Anh hối hận vì sẽ không ai biết về những trải nghiệm và cảm xúc của anh nữa. Cảm giác này thật tuyệt vời và thú vị. Những người đẹp, trong đó có cô gái tên Ruru, sẽ sớm bắt đầu nếm được mùi vị cơ thể anh.

Ruru nhìn thân hình quyến rũ của Yongjie, anh ấy thật nổi bật, cơ bắp săn chắc gợi cảm mê người, hương vị trên cơ thể chắc chắn là không gì sánh bằng. Ruru nghĩ nghĩ, mỉm cười, cầm dao nĩa lên cắm vào cặp mông gợi cảm của Yongjie...

[Cuối toàn văn]
