Đêm khuya, ở ngoại ô thành phố Q, có một biệt thự theo phong cách châu Âu.

"A! Thôi... đi... con xuống hết rồi. Thoải mái quá. Cầm đi... Bố ơi, bố... con làm được rồi... Con sướng quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn..." Bé đứng bằng hai chân, thân trên nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai bầu vú bụ bẫm áp vào cửa kính, cặp mông tròn xinh không ngừng đẩy ra sau đòi bố.

Bố đứng sau lưng bé, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của bé, chăm chú nhìn cặp mông đầy đặn của bé. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lắc lư với những lớp thịt khi anh đánh vào chúng. Nó vỗ vào háng anh như những đợt sóng, và khoái cảm kích thích thôi thúc anh tiếp tục đẩy nhanh hơn.

"Em yêu, đồ đĩ, mông em to tròn và đàn hồi quá."

Bố “Pa” hào hứng vỗ vào mông đứa bé.

"A, bố, bố... bố thật... tệ quá. Lần nào... bố cũng phải... đánh vào mông con bé ~" Bé mắng bố, nhưng vẻ mặt bố có vẻ phấn khích và hài lòng. Bé cũng có chút háo hức được bố đánh thêm vài phát nữa, đẩy mông nó ra sau càng gấp gáp hơn.

"Cưng ơi, lồn nhỏ của em thật chặt, anh thấy thoải mái quá ~"

"Pah!" Bố lại tát bạn một cái: “Con đĩ này, bố càng tát thì con càng dâm đãng.”

"Ồ~" "Bố ơi... bé ơi. Con cảm thấy thật dễ chịu khi được bố đánh... à. Ah, nó to quá... nóng quá... Bố... cặc của bố sướng quá. Cảm giác thật sướng... ah~"

"Em ơi, chặt quá, thoải mái quá. Kẹp chặt hơn đi, à, cái lồn nhỏ của con đĩ. Chặt quá. Anh sắp xuất tinh rồi. Anh sắp xuất tinh rồi ~" Bố đẩy càng lúc càng nhanh.

Bé cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng sưng lên, bố càng đẩy nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm khi được ma sát trong âm hộ khiến cô gần như mất thăng bằng. "A...Bố ơi, bố...con...con. Con sắp...xuất tinh...ahhhhhh."

「啊啊啊啊……啊……嚶。洩……洩了……啊。啊……」寶貝兒頓時渾身顫抖,兩腿微屈,小腰被爹地扶着,趴在落地窗的上半身緩緩倒向地闆。

"A~ah~~ah, nóng quá~~"

"Em yêu, anh, anh sắp xuất tinh! Ahhhh, ôi, anh đang xuất tinh, anh đang xuất tinh cho em, à, em yêu, rít lên ~" Bố bị một cơn lũ bất ngờ của âm hộ em bé lao vào, tinh dịch của ông lập tức vỡ ra, dòng tinh dịch bắn vào cơ thể em bé.

"A... nóng quá. Nóng quá. Nóng... bố ơi. Con... xuất tinh. Xuất. Ra nhiều quá..." Đứa bé run rẩy và lại hét lên khi tinh dịch của bố xâm nhập vào âm hộ của nó.

Một lúc sau, hai cha con nằm nghiêng trên sàn, hoàn toàn yếu ớt.

Bố nằm ngửa cho bé và dùng hai tay vuốt ve bầu ngực của bé. Bầu ngực của bé rất căng mọng và săn chắc. Ngửi mùi hương đặc trưng của bé và nghịch núm vú, đây là điều tôi thích làm nhất sau đó và đó cũng là tình yêu của tôi dành cho bé.

"Em yêu, em có cảm thấy dễ chịu khi anh đụ em không?" Bé con nghe thấy cha mình nói chuyện từ phía sau, hơi thở phả vào gáy, nó cố ý hỏi chính mình điều này. Anh uể oải quay mặt lại, nhìn người cha đã hành hạ mình đến chết bằng ánh mắt mơ hồ, không nói một lời trìu mến.

Nhìn thấy con nhìn mình trìu mến, bố rất cảm động. Anh cúi đầu, cắn môi em bé, bắt đầu một nụ hôn kiểu Pháp thật dài.

Sáng sớm hôm sau.

Bố nhìn đứa con đang ngủ say trong vòng tay mình, trên môi nở nụ cười ngọt ngào ngay cả khi đang ngủ. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, nụ cười tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. Có con thực sự là ân huệ của Chúa đối với tôi.

Bé năm nay 18 tuổi. Anh ta cao 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, ngực khủng 36D, eo thon như rắn nước, cặp mông săn chắc, đôi chân thon, dáng người thật quỷ dị. Nhưng cô vẫn có khuôn mặt thiên thần, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt to, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn miệng nhỏ nhắn cùng mái tóc dài gợn sóng màu đen. Làn da của cô ấy rất trắng và mềm mại, lẽ ra phải thẳng và cong lên, dáng vẻ của cô ấy giống như một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi, tràn đầy quyến rũ.

Bố năm nay 29 tuổi. Anh ấy có dáng người cao ráo, cao khoảng 1,83 mét. Anh ta có khuôn mặt kiên quyết, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi thẳng, thân hình cường tráng, làn da màu đồng và khí chất nam tính. Bố thích đi du lịch nên gia đình Xiao đã mở khách sạn và nhà hàng ở các thành phố lớn trên cả nước. Sau đó, bố bị ám ảnh bởi ô tô và trò chơi trực tuyến. Xiao còn có hai ngành trụ cột khác. Có thể nói rằng bạn nhận được những gì bạn yêu cầu.

Bố nhìn nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt bé con mà không khỏi nghĩ đến cái đêm bố làm tình lần đầu tiên với bé con cách đây ba tháng.

"Em yêu, đừng uống nữa. Uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe." Bố không thể không khuyên nhủ.

Bé nâng ly rượu lên, nhìn bố với ánh mắt say khướt và nói: "Bố đừng lo cho con, con chỉ muốn uống thôi." Sau đó, anh cầm ly rượu lên và rót vào.

Với âm thanh "pop~", chiếc cốc vỡ tan trên sàn.

Bố chăm chú lắng nghe tiếng thở của bé như đang ngủ.

"Em yêu, em yêu." Bố cố gọi nhưng không có tiếng trả lời. Có vẻ như anh ấy đã ngủ quên.

Bố say khướt bước tới, đẩy vai đứa bé. Không có động tĩnh gì, rõ ràng là anh đã ngủ quên. Anh nhấc phần thân trên của đứa bé lên, đưa tay trái qua lưng cô bé, dùng ngón tay chạm vào mép dưới vú trái của đứa bé. Da thịt vẫn còn đàn hồi. Anh ta đưa tay phải qua chỗ cong của chân và nhặt nó lên. Trời rất nhẹ. Uh, mông bé mềm quá. Không biết là do vải hay là do lòng ham muốn. Đáy quần được cọ xát rất thoải mái.

Bố bước vào phòng ngủ của bé. Cẩn thận đặt em bé lên giường, cởi đôi giày cao gót màu đen và để mặc quần áo đầy đủ cho bé đi ngủ. Hôm nay em bé mặc một chiếc váy đen, ve áo hình chữ V to, bộ ngực căng mọng đang căng ra chiếc áo, bên trong là chiếc áo ngực đen lấp ló. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông xinh đẹp, đôi chân thẳng tắp được quấn trong chiếc tất đen. Bộ trang phục này trông thật quyến rũ đối với con tôi. Em trai lặng lẽ đứng nghiêm.

Bố không ngờ đứa bé lại theo bản năng nắm lấy cổ tay mình.

Bố nhìn đứa bé say khướt nằm trên giường, trong lòng càng hưng phấn hơn. Sự chờ đợi bấy lâu nay của anh sẽ thành hiện thực vào tối nay. Thay vì để con bỏ chạy khỏi bạn, tốt hơn hết hãy để con ghét chính mình.

Bố thoát khỏi tay đứa bé, nhanh chóng cởi quần áo rồi trần truồng ngồi ở mép giường. Thật tuyệt vời khi thấy con ngủ ngon lành. Không thể không đưa tay chạm vào những giọt nước mắt còn sót lại.

"Em yêu, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh sẽ yêu em thật tốt và bảo vệ em." Bố thầm nói với chính mình.

Tay phải của bố nhẹ nhàng vuốt ve má bé. Da của con tôi dễ vỡ và rất trơn.

Dù bé đang nằm trên giường nhưng ngực mẹ vẫn rất thẳng. Bố đưa tay ra từ từ che lại, cảm nhận được hơi ấm từ dưới lớp quần áo. Nó lớn đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cũng không thể che giấu được sự gợi cảm trọn vẹn. Bố bắt đầu dùng tay nhào nặn từ từ, dùng kỹ thuật quấn bầu vú, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo nụ hoa rồi xoay nhẹ. Chẳng bao lâu, cái chồi của đứa bé đã to ra và phồng lên, nhịp thở dần dần trở nên nhanh hơn.

Nhào nặn hồi lâu, bố cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh cúi xuống ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể đứa bé. Anh run rẩy cởi cúc áo, kéo cánh tay đứa bé ra khỏi tay áo sơ mi, rồi đến chiếc áo sơ mi. Cởi nút đầu tiên để lộ mép trên của ngực. Chiếc thứ hai để lộ áo lót màu đen và khe hở. Những ngón tay ấn vào phần thịt ức trắng nõn. Sự chạm vào của đầu ngón tay thật tuyệt vời khiến tim đập nhanh hơn và lỗ chân lông giãn ra. Bố nóng lòng muốn cởi những chiếc cúc còn lại và cởi áo ra.

Bộ ngực mặc áo ngực màu đen của em bé ngay lập tức lộ ra. Nó đang lắc lư nhẹ theo hơi thở của cô.

Bố không khỏi úp mặt vào áo lót của bé, cảm nhận sự đụng chạm ấm áp. Không dừng lại, tay anh tiến thẳng đến lưng em bé và cởi cúc áo ngực.

"Ugh~" đứa bé đang ngủ thì thầm trong giấc ngủ.

Bố cẩn thận kéo dây đeo vai của bé xuống, nhẹ nhàng, cho đến khi nó rời khỏi ngực bé. Vòng tay ôm lấy áo ngực của em bé, vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể. Đưa sát vào mũi bạn sẽ cảm nhận được hương thơm quyến rũ. Áp mặt trong của áo ngực vào mũi và hít thật sâu. Hương thơm thậm chí còn say đắm hơn.

Chơi một lúc lâu, bố đặt chiếc áo lót sang một bên. Tôi nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của đứa bé trước mặt tôi. Nụ hoa chuyển sang màu đỏ như quả anh đào, quầng vú cũng vậy, trông thật quyến rũ.

“Ồ ~” Bố ôm lấy ngực đứa bé bằng cả hai tay, hoàn toàn không thể nắm bắt được. Cảm giác tuyệt vời khiến mọi người rên rỉ từ tận đáy lòng. Há miệng ngậm nụ em bé, nụ tròn, ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi trêu chọc, xoay tròn, thỉnh thoảng cắn vài cái, giữ quầng vú lại với nhau rồi mút thật mạnh. Tay anh không ngừng nhào nặn nó, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Hmm... ừm. ừm..." Đứa bé có vẻ cũng rất xúc động.

Bố cảm thấy cái nụ quanh miệng mình ngày càng lớn. Tôi nhanh chóng nhổ ra và thấy nụ hoa ướt đang phồng lên trong không khí, thật dễ thương. Một lần nữa, anh lại ấn đầu lưỡi vào nụ hoa của đứa bé, xoa liên tục.

"Ư...huh..." đứa bé rên rỉ. Giống như động viên bố vậy.

Bố trêu chọc Bắc Lôi một cách mạnh mẽ, không ngừng bóp vú bảo bối.

Vú của con thật khó quên, nhưng còn có một nơi tuyệt vời hơn đang chờ bố khám phá.

Bố đưa tay trái ra sờ soạng xuống, lần theo cái bụng phẳng lì của đứa bé. Không có dấu vết của mỡ, nhưng nó rất gợi cảm. Lòng bàn tay anh liều mạng siết chặt vào chiếc váy chật chội của em bé. Mặc dù hơi chật nhưng tôi vẫn cảm nhận được mép quần lót của bé. Tôi tiến sâu hơn một chút và sờ vào lông mu của đứa bé. Có cảm giác như không có nhiều lắm. Tôi không thể đưa nó vào thêm được nữa nên tôi dứt khoát rút tay ra.

Anh nhẹ nhàng chạm vào đùi đứa bé được quấn trong đôi tất đen. Đùi tuy không dày nhưng đầy thịt. Bố sờ vào đùi trong của đứa bé, sờ lên trên tất, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp khắp bàn tay. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác dâng trào, đứa em trai lộ liễu của tôi ấn mạnh vào bên ngoài đùi của đứa bé.

Cuối cùng bố cũng chạm vào nó. Cơ thể bé hơi ẩm và nóng. Có vẻ như em bé rất nhạy cảm.

Những ngón tay của bố ấn vào âm đạo của đứa bé, ông có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo. Sử dụng ngón trỏ của bạn để di chuyển xuống dọc theo xương mu. Ngón trỏ ấn vào quần lót của bé và chìm vào trong khe, vuốt qua lại trên khe.

Sau một thời gian, trên quần lót xuất hiện một vết ướt nhỏ, âm vật của bé cũng phồng lên và sưng tấy.

Bố nhéo nhẹ vào âm vật của bé rồi xoay nhẹ.

"Hmm~~~" Em bé nhạy cảm rên rỉ khi anh siết chặt hơn một chút.

Bố không còn nhớ bên ngoài nữa, nhấc chiếc quần lót của con lên bằng những ngón tay nhanh nhẹn. Anh trực tiếp chạm vào âm hộ của đứa bé, chậm rãi đưa ngón trỏ vào trong âm hộ ướt át của đứa bé. Lớp phủ rất mịn và ấm. Nó khẽ co giật, và âm hộ nhỏ của cô ấy bị ngón trỏ mút thật chặt.

"Ồ... ừm..." Đôi môi đỏ thơm của em bé hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Bố thấy vậy không ngần ngại dùng miệng bịt miệng đứa bé lại, lưỡi không ngừng trêu đùa đầu lưỡi của đứa bé, mút lấy mùi thơm của đứa bé, có vị hơi ngọt giống mùi rượu.

"Chà...chà..." Đứa bé rên rỉ khe khẽ trước đòn tấn công kép của bố.

Bố dùng ngón trỏ ra vào rất lâu. Khi rút nó ra, anh thấy bên trong chứa đầy chất dịch pha lê của đứa bé. Tại sao không để bé tự mình nếm thử.

Tôi dùng ngón trỏ chạm vào đôi môi đỏ mọng của đứa bé, ngạo nghễ mở răng của đứa bé rồi đưa ngón trỏ vào miệng đứa bé. Tôi thực sự sợ bé vô tình cắn mình nên tôi nhanh chóng khuấy đều trong miệng bé và bôi lên lưỡi bé.

Bố lấy ngón trỏ ra thì thấy đã thoang thoảng mùi thơm của con. Anh không nhịn được mà đưa nó vào miệng và nếm thử. Vị ngọt quyện với vị mặn. Vị mặn đó chính là vị của âm hộ em bé, hấp dẫn quá!

Sau khi nếm thử hồi lâu, bố đưa tay kéo dây váy của đứa bé ra, nắm lấy góc cởi ra, chiếc quần lót của đứa bé từ từ hiện ra trước mắt ông. Nhìn vào hoa văn thêu trên đó, chiếc quần lót hình tam giác màu đen có vẻ rất hợp với chiếc áo lót.

Sau khi cởi váy của em bé, bố nóng lòng tóm lấy chiếc quần lót màu đen của em bé và nhẹ nhàng cởi ra. Không có lớp lót bên ngoài, phần lông ở phần dưới cơ thể của em bé bị lộ ra ngoài không khí. Mảng lông nhỏ mọc ở phía trên âm đạo. Cỏ tươi tốt và tỏa ra một màu đen bóng. Chỉ có lông thưa ở hai đầu môi lớn.

Bố cởi quần lót của bé, vo thành một cục, đưa lên mũi và ngửi ngay một mùi xạ hương. Hoá ra âm đạo của bé cũng thơm quá nên bạn phải nếm thử thật nhanh. Đứa bé nằm trên giường bây giờ chỉ đi tất đen. Bố không có ý định cởi tất ra. Anh ấy thích tất của em bé.

"Tôi muốn con tôi quan hệ tình dục với tôi khi mang tất."

Bố dang rộng đôi chân đi tất của đứa bé ra, và cái âm hộ nhỏ ướt át trông trong vắt dưới ánh đèn. Âm hộ nhỏ có màu hồng dịu dàng. Một tay chơi đùa với lông mu của bé, tay kia tách môi âm hộ của bé ra. Cửa âm đạo được bảo vệ bởi môi âm hộ rất nhỏ nhắn và hấp dẫn.

Bố cúi ​​xuống hôn vào âm hộ của bé. Hương thơm quyến rũ xộc vào mũi bạn, hút môi lớn của bé vào miệng, khiến chúng có cảm giác ẩm ướt.

Thè lưỡi để thâm nhập vào cửa âm đạo của em bé, thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh môi âm hộ và liếm lên xuống. Ngậm vào có vị mặn.

"Ồ~ ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ của đứa bé lần này lớn hơn. Dường như đứa bé đã dần được bố đánh thức.

Tôi nhìn thấy âm vật của đứa bé lặng lẽ nâng lên và cương cứng. Bố liền thay đổi tư thế, đưa lưỡi vào âm vật, trêu chọc nó. Giữ nó trong miệng và cắn nhẹ nhàng bằng răng.

"Hmm... ừm... ồ ~" Vòng eo của em bé vặn vẹo khó chịu.

Bố thấy âm hộ bé nhỏ ngày càng rỉ nước. Nó rất ướt và sẵn sàng để nhét vào. Anh lập tức quỳ xuống giữa hai chân em bé và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của em bé. Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào môi lớn của em bé, trong lòng anh tràn ngập hưng phấn. Con gà trống nằm bên ngoài âm đạo của em bé, cho phép con gà ngấm hoàn toàn vào tinh dịch của em bé.

Bố bóp mở hai môi lớn và môi bé của bé rồi đưa cặc của mình vào âm đạo. Ôm lấy eo bé, đẩy từ từ vào.

“Ôi~ Âm hộ của bé chật quá.” Âm hộ của bé cắn thật chặt vào quy đầu của bố, bố chỉ có thể đưa nó vào từ từ, từng chút một. Quy đầu từ từ đi vào, con cặc biến mất từng inch một trong âm hộ nhỏ của em bé.

"Ôi em ơi, âm hộ của em thật chặt. Cuối cùng anh cũng đã có được em hoàn toàn. Anh muốn đụ âm hộ của em." Bố đút hoàn toàn cặc của mình vào âm hộ của bé, chạm đến giữa âm hộ của bé. Cảm giác mềm mại, chặt chẽ dễ chịu đến mức cậu kêu lên.

"Đau quá...ôi. Ugh..." Đứa bé cau mày và rên rỉ.

Sau khi sớm thích ứng, bố nhẹ nhàng rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa vào, tận hưởng cảm giác cặc được quấn chặt và khoái cảm khi thọc vào ra khỏi âm hộ ướt át và mềm mại.

Môi âm hộ của bé đang được bố lật đi lật lại, đẹp quá. Phần thịt mềm quấn quanh âm hộ của cô cũng tạo nên những làn sóng khi bố đẩy vào.

"Ừ... ừm. Hmm..." Hơi thở của đứa bé trở nên nặng nề hơn nhiều.

"Ôi em yêu, này, chật quá, nóng quá, ôi, ôi, thoải mái quá."

"Em yêu, anh cảm thấy thật thoải mái. Mở mắt ra và nhìn xem, anh đang đụ âm hộ của em. Ah, em yêu, âm hộ của em đang kẹp chặt cặc anh. Nó chặt quá." Niềm vui mãnh liệt khiến bố hét lớn.

Bố nhẹ nhàng rút cặc của mình ra và đút vào âm hộ của đứa bé.

"Pah...pah. Pah...pah" Âm thanh háng và âm đạo va vào nhau liên tục.

Bố cảm thấy cái lồn nhỏ của đứa bé sẽ cắn ông mỗi khi bị ông đánh. Cảm giác đó mang lại cho anh sự kích thích rất lớn. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình.

"A, em yêu, em, ôi~ con mèo nhỏ của em sẽ cắn cặc anh mất, ah~ sướng quá~"

"Hmm... ừm. Ồ..." Đứa bé rên rỉ liên tục khi bị bố đụ trong lúc ngủ.

Bố ôm chân bé bằng cả hai tay và đặt đôi chân tất của bé lên vai. Anh ôm chân em bé bằng cánh tay của mình và đụ cô mạnh hơn.

Bố địt vào lồn đứa bé trong khi ngửi đôi chân mang tất hơi đẫm mồ hôi và thơm tho của đứa bé. Tôi nhịn không được đưa đôi chân nhỏ bé của đứa bé ra trước mắt mình, lè lưỡi liếm đôi chân nhỏ bé được quấn trong tất của đứa bé.

"Ừ... ừ. Ừm..." Bàn chân bé nhỏ của bé đang bị bố liếm, bàn chân bé nhỏ của bé rất nhạy cảm nên lùi lại để tránh.

"Ôi ~ cưng ơi, âm hộ của em chật quá, đôi chân nhỏ của em thơm quá. Anh cảm thấy dễ chịu quá. Ôi, à, mẹ kiếp, chết tiệt đi." Tiếng bố làm tình với âm hộ của con ngày càng to hơn.

"Ừm... ừm." Đứa bé trong giấc ngủ cứ rên rỉ khi bị đụ.

"Ôi cưng ơi, cưng ơi, bố đang địt em, địt em, ôi ~ ngực của em to và mềm quá, anh thích quá." Bố đặt chân bé xuống, trèo lên ngực bé và bóp thật mạnh.

"Pah...pah. Pah." Âm thanh bố địt âm hộ cô vang vọng khắp phòng ngủ.

Sau một thời gian dài...

Đứa bé chui ra trong giấc ngủ, một dòng tinh dịch lao về phía cặc của bố.

"Ôi~ Em ơi, em xuất tinh rồi. Em yêu, ôi, anh cũng sắp xuất tinh đây." Bố nóng nảy đến mức sắp mất kiểm soát vì tinh dịch âm đạo của con. Anh ôm lấy eo em bé và bắt đầu đụ vào lồn nhỏ của em bé một cách điên cuồng.

"Bố. Bố...bố."

"A, em yêu, ôi ~ em yêu, anh, anh sẽ xuất tinh cho em, vào âm đạo của em. Ah, ồ, xuất tinh, ồ, rít ~" Sau khi bố đụ cô ấy một cách điên cuồng vài lần, cơ thể anh rung lên và bắn một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của đứa bé.

Sau khi xuất tinh, bố nằm khập khiễng trên cơ thể con, cặc vẫn cắm vào âm hộ con, mặt vùi vào khe ngực của con.

Bố đã say rồi, sau khi quan hệ lại càng mệt mỏi hơn. Anh ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm xuống.

Bằng cách này, hai cha con ngủ khỏa thân trên cùng một chiếc giường.

Bé dần tỉnh dậy trong vòng tay của bố. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy ánh mắt suy nghĩ của cha mình, khóe miệng cong lên nụ cười vui vẻ. Bé lập tức ngẩng đầu hôn lên môi bố, rồi lại tựa đầu vào vòng tay bố.

Bố đã thoát khỏi dòng suy nghĩ bởi nụ hôn của đứa bé. Cô trìu mến nhìn đứa bé trong lòng, dùng tay ôm thật chặt, "Em yêu, anh yêu em, anh sẽ không bao giờ rời xa em, và em cũng đừng bao giờ rời xa anh."

Bé con ôm chặt cánh tay dưới đầu, nhẹ giọng đáp: "Bố ngốc nghếch, sau khi bố bỏ nhà đi, con đã rất buồn và hối hận. Con sẽ không rời xa bố, cũng sẽ không để bố rời xa con." Nghe được lời nói của đứa bé, bố dường như đã nhìn thấy lại đứa bé cách đây ba tháng, với khuôn mặt ngập ngừng và mái tóc bù xù.

Ban đầu, đứa bé tỉnh dậy sau khi say rượu và phát hiện mình có quan hệ loạn luân với bố. Quá phấn khích, anh ta tát vào mặt cha mình. Sau khi bố choáng váng hồi lâu, ông bàng hoàng rời khỏi nhà.

Đêm đó, khi thấy bố vẫn chưa về, bé lo lắng chạy ra ngoài tìm bố. Phải hai ngày sau anh mới tìm thấy cha mình. Anh ấy được đưa về nhà và cho ăn một ít thức ăn, và cuối cùng anh ấy đã lấy lại được năng lượng. Nhìn em bé bế cô vào phòng tắm để cởi quần áo, cô cuối cùng cũng không khỏi cảm động. Cô ôm đứa bé, kéo mạnh quần áo của con và khóc: “Con yêu, mẹ yêu con, và mẹ không muốn con làm tổn thương chỉ vì mẹ nữa”. Trái tim ơi, anh có thể chăm sóc em, yêu em, em yêu, em yêu... em yêu..." Nghe tiếng khóc của bố, em bé dường như đã cam chịu số phận của mình, không chống cự và để bố làm bất cứ điều gì ông muốn. Hai bố con vướng vào cơn bão thứ hai trong phòng tắm.

Nghĩ đến gói hàng này, tay bố lại bắt đầu cử động bất lương.

Đứa bé nằm trong tay bố liền cảm nhận được sự đụng chạm của bố. Người cha này đêm qua hung dữ như vậy, ông ấy muốn tôi rất nhiều lần, nhưng ông ấy vẫn bạo lực như vậy. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Âm hộ của tôi vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy kèm theo cảm giác đau nhẹ.

Ừ~ tôi đang cố gắng đây. Không, nó thực sự không thể. Bé nhanh chóng tóm lấy cặc của bố vào giữa hai chân.

Đứa bé ngơ ngác nhìn bố, trong mắt tràn ngập nụ cười thành công, đột nhiên đứng dậy, thoát khỏi vòng tay của bố. "Ồ ~". Bé cử động quá mạnh, vết thương giữa hai chân bị kéo ra.

Khi bố nghe thấy đứa bé rên rỉ, ông nhận thấy đứa bé ranh mãnh chạy ra khỏi vòng tay của mình, nhìn thấy đôi chân trần của nó khép chặt và ngồi xổm trên sàn. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ lặng lẽ mỉm cười với đứa bé.

Khi đứa bé nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của bố, nó chợt cảm thấy ghê tởm. Không giống như ông, ông bố tồi, ngày đêm đòi hỏi. Cô đành phải đứng thẳng lên, công khai khoe thân hình quyến rũ của mình với anh, giả vờ nghiêm túc: “Mau tắm rửa đi. Tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho bạn. Ăn nhanh đi đăng ký." Nói xong, cô từng bước một đi về phía phòng bếp, sợ cử động quá nhiều sẽ bị thương.

Bố không nhịn được cười khi thấy sự thận trọng như vậy. Bé nghe xong không còn quan tâm đến cơn đau nữa, đỏ mặt chạy nhanh về phía bếp.

Một lúc sau, bố nghe thấy tiếng động mà đứa bé cố tình tạo ra từ trong bếp. Nhìn sàn nhà phủ đầy quần áo của họ, tôi cũng thấy vài vết trắng cứng lại, tất cả đều là dấu vết của cuộc tình đêm qua.

Hơn hai tháng qua, con tôi ngày càng trẻ trung, rạng rỡ dưới sự nuôi dưỡng của chính tôi. Điều này khiến bố rất tự hào. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm. Thân hình săn chắc và thon gọn của bố được phản chiếu trong gương, đặc biệt là con cặc to lớn dưới háng của bố. Chẳng trách đứa bé lại sợ hãi bỏ chạy.

Bố tắm rửa xong không mặc quần áo nên trần truồng đi vào bếp. Khi tới cửa bếp, tôi nhìn thấy thân hình trắng trẻo của đứa bé đeo tạp dề màu trắng. Chỉ có phía trước bị chặn, phía sau có một sợi dây buộc quanh cổ. Sợi dây quanh eo được buộc lỏng lẻo, rơi thẳng xuống nhưng chỉ vướng vào cặp mông tròn đầy đặn. Cảnh tượng này tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần nhưng lần nào cũng khiến bố sôi máu.

Kể từ khi quan hệ tình dục với Darling, bố thỉnh thoảng đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau và Darling, người rất yêu bố, đã đồng ý từng điều một. Bây giờ bé tự nhiên quấn cơ thể bụ bẫm và trần trụi ở nhà, thỉnh thoảng lại dụ dỗ bố.

Bố bước tới phía sau lưng bé, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bé, tựa đầu vào vai bé và dịu dàng nói: “Con ơi, con thật xinh đẹp.”

Bé cảm nhận được bố đang bám vào lưng mình, đặc biệt là mông bé bị cặc của bố ấn vào. Đứa bé được bố ôm bất lực nói: “Bố ơi, đừng như vậy nữa. Để bé chuẩn bị bữa sáng cho bố trước, bố còn phải đăng ký nữa, bố ơi." Bé nói xong cô kêu lên, nhưng đó là bàn tay bố vòng qua eo cô mà cử động không thành thật.

Đôi tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của bố đã đưa vào trong tạp dề, vuốt ve cái bụng mịn màng của đứa bé. Chơi đùa một lát, hắn giơ tay phải lên, lướt qua cái rốn tinh xảo, hát lên đến đỉnh thánh.

"Ư... ugh... tệ... bố... ồ..." Đứa bé rên rỉ dè dặt khi một bên ngực thanh tú của cô bị tóm lấy và xoa bóp, "ồ... ừm... gió... bố... ồ ~"

Bố nghe xong cười ác độc, tay trái đã đưa xuống chạm vào âm đạo của đứa bé. Băng qua bãi cỏ mềm mại được chải chuốt cẩn thận, bố thăm dò âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của đứa bé, rồi trượt ngón trỏ vào khu vực được bao bọc bởi môi lớn hơi khô.

“Ồ~” Bé rên rỉ đau đớn.

Thấy đứa bé rên rỉ đau đớn, bố quay tay nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ sưng đỏ của đứa bé, rồi nói xin lỗi: “Con à, bố xin lỗi.”

Cảm nhận được sự quan tâm của bố, bé quay mặt lại hôn lên môi bố và nói: “Con ơi, con không trách bố đâu. Bạn để bé làm xong bữa sáng trước. Hãy ngoan nhé em yêu."

Bố ngoan ngoãn ngừng cử động, nhìn đứa bé đặt sữa nóng sang một bên, nhanh chóng đập vỡ vỏ trứng và bắt đầu chiên trứng luộc.

Bố nhìn đứa bé đang bận rộn, nhướng mày nghịch ngợm ngồi xổm xuống rồi quay sang đứa bé. Bố rúc đầu vào tạp dề của bé, dùng hai tay ôm mông bé và nói: “Để bố bù đắp cho con nhé”.

“A~ bố ơi, bố lại gây rắc rối nữa rồi.” Đứa bé hét lên như một con nai sợ hãi: “Bố ơi, sao bố có thể bảo bé làm bữa sáng như thế này?”

Bố nhìn thấy âm hộ sưng đỏ và môi lớn sưng tấy trên tạp dề của đứa bé, liền nhẹ nhàng nói: “Con yêu, để bố giúp con xoa dịu vết sưng tấy.” Vừa nói, môi anh vừa bao phủ lấy âm hộ của đứa bé.

Bé nghe được câu trả lời của bố, chợt cảm thấy hơi ấm từ âm đạo của mình, cảm thấy tức giận và bất lực. Không phải như anh, kẻ xấu, đã đụ cái âm hộ bé nhỏ quý giá của tôi đến mức nó sưng đỏ và bây giờ lại gây rắc rối. Đứa bé bất lực trước sự quan tâm của cha và tiếp tục làm bữa sáng nhưng mặt đỏ bừng và tay chậm lại.

Bố hôn vào âm hộ của đứa bé, ngậm môi lớn của đứa bé vào miệng trêu chọc và nhẹ nhàng cắn vào môi lớn của đứa bé bằng những chiếc răng quấn quanh môi.

"Ừm... 嘤... gió...bố... đừng~" Ô bé được môi môi nhẹ nhàng cầu xin.

Bố nghe thấy đứa bé van xin, vẫn không buông môi bé đang gặm mà kéo môi lớn của đứa bé ra ngoài, trầm giọng nói: “Con ơi, con không muốn gì cả.”

Môi lớn của đứa bé vốn đã bị thương lại bị bố kéo và cắn. Bàn tay cầm thìa không khỏi run rẩy, cảm thấy vừa đau vừa tức giận, tức giận không nói nên lời.

Nhìn đứa bé im lặng, bố mới biết mình đã đi quá xa. Ngay lập tức buông môi lớn mà bạn đang cắn, thè lưỡi rộng ra và cẩn thận chạm vào môi lớn của trẻ, thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh môi lớn của trẻ và mút một cách nóng bỏng.

"Ồ... ồ ~~" Đứa bé đang bị bố mút vào, vặn vẹo thân dưới một cách thiếu kiên nhẫn.

"Hmm...ồ...ồ~~" Đứa bé quý giá không ngừng rên rỉ dù dè dặt và tức giận.

Nghe tiếng rên rỉ của con, bố càng làm việc chăm chỉ hơn. Nhìn thấy dòng nước tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ môi âm hộ của đứa bé, bố đưa từng giọt vào miệng cho con. Miệng hướng về phía âm hộ nhỏ, lưỡi liếm tới lui mạnh mẽ. Từng giọt tình yêu của đứa bé đều được hút vào miệng anh.

Bố cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, nóng lòng muốn quấn lưỡi quanh âm hộ của đứa bé. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông đứa bé rồi áp vào mặt mình. Lưỡi anh lan khắp âm hộ nhỏ của em bé, trong miệng anh thì thầm: “Ôi em ơi, anh muốn, anh muốn nhiều hơn nữa, dịch âm đạo của em ngọt quá.”

Bé nghe thấy tiếng bố thì thầm, bé run rẩy tắt bếp. Anh hơi cong chân, dùng hai tay ấn vào đầu bố, hét lên: “Ăn đi, thêm mạnh vào, đưa hết tinh dịch của con cho bố đi, ôi~~~~”

"A...ồ...bố...thôi nào...ah...ồ...muốn...ừm...lưỡi...lưỡi...đẩy...vào...đi...ồ~~bố..."

Nhìn thấy sự hưởng ứng nhiệt tình của bé, bố đẩy lưỡi mạnh hơn vào âm đạo của bé, chóp mũi không ngừng bóp và xoa bóp âm vật đang to ra của bé.

"Hmm~bố...thật...thoải mái~con...ah~oh..." Bé ấn đầu bố rồi nhẹ nhàng đung đưa cặp mông tròn trịa, đòi thêm khoái cảm.

Tay trái của bố trượt vào giữa mông của đứa bé, ngón giữa của ông đâm vào hậu môn mỏng manh của đứa bé.

“A~~” Hậu môn non nớt của đứa bé hoảng sợ, đột nhiên kẹp lấy mông của cô, lại lại quấn lấy ngón tay của bố. "Ồ~~con trai...bạn tốt...tốt hay xấu...ồ~~"

Bố tự hào trả lời: “Con ơi, hậu môn của con chặt quá. Bố cũng đang làm con thoải mái hơn.” Nói xong, lưỡi của bố rời khỏi âm hộ của bé, nhẹ nhàng cắn vào âm vật của bé. Đưa ngón trỏ tay phải vào trong lồn của bé rồi đẩy nhẹ, cắn vào âm vật của bé và mút thật mạnh, đồng thời dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của bé.

"A~ Em yêu... Chồng~ Kẻ thù... Ồ ~ Thôi nào, ừm ~ Chồng... Thoải mái quá ~~~" Đứa bé khóc và rên rỉ với giọng quên lãng.

Bố nhìn thấy đứa bé vội vàng như vậy, khóe miệng cong lên một cách tà ác. Ngón trỏ đưa vào âm hộ của em bé không còn dùng một tay thọc vào nữa mà dùng hết sức quấn quanh, sau đó xoay tròn, đầu ngón tay cào vào phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của em bé. Ngón giữa bóp hậu môn của bé và xoay thật chặt vào hậu môn của bé.

"A~~Không...không...muốn~~ah~~oh" Toàn thân đứa bé trở nên yếu ớt vì những ngón tay nghịch ngợm của bố. Bé dùng hai chân ôm chặt đầu bố vào giữa hai chân, thân dưới vặn vẹo khó chịu.

Ông bố trùm tạp dề không ngừng mút và cắn vào âm vật của bé, những ngón tay quấn quanh âm hộ của bé không ngừng cào vào vùng nhạy cảm xung quanh âm hộ của bé.

"Ah~~oh...Feng...ah~~chồng tốt...Em~ừm...Em muốn...muốn~~~~"

Hông của bé đột ngột đẩy về phía trước.

"Hmm...bố ngoan~~ồ..."

"A~~Tôi sắp...lên đỉnh..."

“A~~~~~~~~~~” Bụng dưới của bé đột nhiên co giật.

Những ngón tay của bố đút vào âm hộ của bé đã bị tấn công bởi tinh chất âm đạo phun ra từ lỗ. Ngay sau đó, bố cảm thấy cơ thể đứa bé mềm nhũn tựa vào đầu mình. Bố rút ngón trỏ ra thì thấy tinh dịch trong âm đạo của bé đang dần chảy ra. Anh nhẹ nhàng đỡ đứa bé đứng thẳng bằng tay. Bố dùng môi che âm hộ của bé và cẩn thận uống nước âm đạo của bé. Nó giống như bơ, dính và ngọt.

Sau khi bố ăn xong tinh dịch âm đạo của đứa bé, ông cẩn thận làm sạch âm đạo của đứa bé. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đứa bé đang nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt lười biếng sau khi đạt cực khoái.

Bố đỡ đứa bé đứng dậy, nhìn mặt đứa bé rồi nói: “Con ơi, tinh dịch của con nhiều quá, ăn gần no rồi.” Nói xong, anh ta duỗi ngón trỏ vẫn còn dính tinh dịch ra khua khoắng trước mặt đứa bé.

Đứa bé đỏ mặt lan tới cổ, hắn nhìn cha mình một cách khiêu khích. Cậu há cái miệng nhỏ nhắn, đưa ngón trỏ của bố vào miệng, nuốt từ đầu ngón tay trở xuống. Sau khi đưa toàn bộ ngón trỏ vào miệng, anh mút mạnh rồi từ từ di chuyển lên.

Con cặc đã cao của bố đập không ngừng, đẩy mạnh về phía thảm cỏ xanh của con. Đứa bé sợ hãi đến nỗi một tay ôm chặt âm hộ của mình, một tay che chặt cặc của bố, nhìn bố với vẻ mặt cầu xin.

Bố thở dài một cách trịnh trọng. Lùi lại và để cặc của bạn rời khỏi tay em bé.

Bé thấy bố quan tâm đến mình liền mỉm cười hôn bố và nói: "Ngoan nhé con, cái túi đó còn đau. Con ơi, con lấy sữa ra trước đi. Con ơi, lát nữa mẹ cho con bú nhé?" Giọng nói của đứa bé càng lúc càng nhỏ dần sau đó.

Bố nghe xong cười toe toét, vui vẻ cầm ly sữa còn ấm đi vào nhà hàng. Anh quay lại phía cửa và nói: "Em yêu, em phải nhanh lên, nếu không anh sẽ chết đói." Con bé ném cho anh một cái nhìn giận dữ.

Một lúc sau, khi đứa bé bưng bữa sáng ra khỏi bếp thì thấy bố đang khỏa thân ngồi quay mặt vào bếp, uống sữa và nhìn vào bếp. Khi thấy mình xuất hiện, hắn lập tức chăm chú nhìn mình, con gà trống dưới háng nhảy dựng lên.

Bé vừa buồn cười vừa tự hào khi nhìn thấy điều này.

Bố nhìn đứa bé lắc lư duyên dáng bên cạnh, chỉ đeo một chiếc tạp dề rồi đặt bữa sáng xuống. Anh háo hức đưa tay trái chạm vào cặp mông tròn trịa của đứa bé. Anh ấy nhào nặn chúng một cách thoải mái và hét lên, "Em yêu."

Bé không biết bố đang nghĩ gì. Ngón tay ngọc chỉ vào trán bố, tự nhiên ngồi nghiêng trên chân trái dang rộng của bố.

Bố thích thú với cặp mông tròn trịa và béo ngậy của bé ngồi trên đùi mình. Chân trái của anh quấn sâu vào mông em bé. Thỉnh thoảng, anh có thể cảm nhận được ngọn cỏ của em bé đang nghịch ngợm trêu chọc anh. Bố nhấc chân lên và đẩy vào mông bé, cảm nhận được sự ma sát giữa đùi bố và âm hộ của bé.

"Ừ, đừng cử động." Bé mắng người cha tinh nghịch của mình.

Bố nhìn đứa bé với ánh mắt thích thú rồi nói: “Con à, con ngồi như thế này thật thoải mái.” Nói xong anh đẩy mạnh đùi mình. Nhìn bộ ngực lớn của bé rung lên, bố cười vui vẻ.

Đứa bé giận dữ nhặt một miếng bánh mì nướng nhét vào miệng bố.

“Ờ… ờ…” Nhìn thấy bố đang há miệng rên rỉ, đứa bé chợt cảm thấy bất lực. Kẻ thù này nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng miệng anh đào bịt miệng bố lại, mút và nuốt luôn miếng bánh mì đang nóng chảy dở trong miệng bố.

Hơn một nửa số bánh mì trong miệng tôi đã hết. Trên mặt bố lộ ra nụ cười tà ác, lưỡi không ngừng quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của bé, không ngừng chảy chất lỏng trộn với vụn bánh mì về phía bé. Trước khi chiếc lưỡi ngọt ngào kịp cuộn lại, ông bố đã mút thật mạnh rồi ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của con vào trong miệng. Răng anh nhẹ nhàng cắn nhẹ, lưỡi anh không ngừng trêu đùa quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em bé.

Đứa bé cảm thấy khó thở khi bị bố cắn vào lưỡi và trêu chọc. Anh đưa tay ra đấm vào ngực, sau đó véo vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng.

Bố cảm thấy đau thắt lưng và buông chiếc lưỡi ngọt ngào của con ra. Nhìn thấy đứa bé rụt đầu lại, bố cười lớn. Bàn tay trái đang đặt trên mông em bé di chuyển đến tấm lưng mịn màng của em bé, tùy tiện sờ nắn tấm lưng ngọc của em bé. Tay phải anh ôm con thỏ trắng to lớn của em bé, ngón trỏ và ngón cái xoa bóp núm vú đỏ tươi.

Giả vờ bình thường, đứa bé ngoan ngoãn bế bố uống một nửa sữa. Rõ ràng đó là một miếng anh đào nhỏ, nhưng lại chứa hơn một nửa lượng sữa. Chỉ còn lại phần đáy cốc.

Đứa bé chống cự lại bàn tay vuốt ve của bố, vòng tay qua đầu bố và đưa cái miệng nhỏ nhắn đang phồng lên ra.

Bố bị cái miệng nhỏ nhắn của bé che lại. Không đợi anh phản ứng, em bé đã đẩy từng ngụm sữa bọc trong miệng nhỏ ngọt ngào như trả thù. Bố chưa kịp nuốt ngụm đầu tiên thì sữa đổ vào miệng đã tràn ngập cả miệng. Nhìn thấy đứa bé vẫn đang bú sữa, người bố tuyệt vọng dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của đứa bé.

“A~~” Đứa bé không với tới được nên mở ra và kêu lên đau đớn. Chỗ sữa còn sót lại trong miệng phun vào người bố.

Bố nuốt sữa trong miệng, lấy lại hơi thở, nhìn ngực, bụng và vết sữa trên cặc. Anh ta quay sang đứa bé, cười nham hiểm và nói: "Em ơi, anh vừa tắm xong, vì chuyện em đã làm nên anh phải tắm lại. Đã muộn rồi." Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy con mèo của đứa bé, ấn vào con cặc cao lớn của mình.

Bé cười khúc khích, nhìn vẻ mặt bất cần của bố rồi cười nói: “Bố đang làm điều này với con, con à, và bố cứ nói là yêu con.”

Bố giả vờ nũng nịu và hét lên: "Em yêu ~~" và ấn vào âm hộ của em bé thậm chí còn mạnh hơn.

Bé liếc nhìn đồng hồ ông nội, miễn cưỡng rời khỏi lòng bố và đứng hơi cúi xuống háng bố. Bàn tay của bố đang ấn xuống con cặc đã nắm lấy toàn bộ con cặc và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng.

Nhìn con cặc cao lớn của bố, ông thở dài nói: “Sau khi bố giúp con xuất tinh, con hãy nhanh ăn xong bữa sáng đi.” Sau đó, anh cúi xuống hôn lên vết sữa trên ngực bố mà anh đã phun ra. Nhẹ nhàng nhặt vết sữa bằng đầu lưỡi rồi ngậm vào miệng, sau đó dùng lưỡi bao bọc toàn bộ lưỡi rồi ngậm và hôn thật sâu vết sữa.

"Ôi em yêu, thật thoải mái." Bố hét lên liên tục khi được bé phục vụ với kỹ năng quyến rũ như vậy. Một thời gian sau, vết sữa trên ngực và bụng dưới của bố đã được thay thế bằng những vết khóa màu đỏ nhạt.

Bé hôn dần dần, thân thể đã ngồi xổm trên háng của bố. Một tay cầm cặc của bố, tay kia chơi đùa với bi của bố. Con dùng cái miệng nhỏ hôn lên gốc cặc của bố, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc của bố.

Bàn tay bé đang cầm cặc của bố bị giữ ở đầu dưới, ngón trỏ kích thích mắt bố. Anh nhẹ nhàng há cái miệng nhỏ ra và bao phủ toàn bộ gốc gà bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Sau đó, anh ta cạo con gà về phía đầu nấm, để lại một vệt nước bọt pha lê nơi anh ta liếm nó.

"Ồ~~ ồ..." Bố ôm chặt đôi vai tròn trịa của đứa bé bằng cả hai tay và rên rỉ thoải mái.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của bé trượt tới rãnh nơi đầu nấm nối với bao quy đầu, hôn vào rãnh rồi quét đầu lưỡi qua lại trong rãnh.

"A~ Bé, bé...ồ..." Bố ôm chặt vai bé hơn.

Bé cảm nhận được sức mạnh từ vai mẹ, rời khỏi gà, mỉm cười quyến rũ với bố, cho cả đầu nấm vào miệng, dùng lưỡi thọc vào lỗ gắn, dùng môi bóp khe núi, dùng một tay giữ gà và vuốt ve qua lại. Dịch tiết chảy ra từ âm đạo của bố bị hút từng chút một vào miệng mẹ và nuốt chửng.

Bố cảm thấy như sắp vỡ òa vì nghẹt thở, bé trêu chọc giỏi quá. Bố không chịu nổi, đưa hai tay ra sau đầu đứa bé, ấn dương vật của đứa bé vào cặc mình.

Thấy bố sốt ruột, bé há miệng ra, lợi dụng tình huống đó đút hết chiều dài cặc của bố.

Bố cảm thấy cặc của mình đi vào miệng đứa bé, mắt ông dán vào cổ họng đứa bé, ông lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Bé bị bố ép nuốt cả con cặc. Đầu nấm đột nhiên ấn vào cổ họng anh. Anh chợt cảm thấy khó chịu và nghẹn ngào. Anh muốn nhổ cặc ra và ho nhưng bố lại ấn chặt đầu anh. Tôi chỉ có thể ho một cách nghẹn ngào.

Ngay khi bố nhét con cặc của mình vào miệng đứa bé và quấn chặt vào cổ họng, ông cảm thấy cổ họng đứa bé sưng lên, phần thịt mềm quấn quanh người như những đợt sóng đập vào mắt ông vào phần thịt mềm mại.

Bố không thể chịu nổi sự kích thích này. Sự kích thích từ mắt ngựa khiến cặc nó đập liên tục.

Bé cảm giác như sắp tắt thở, cổ họng lại co giật dữ dội.

Hơi thở của bố gấp gáp, ông ôm đầu đứa bé lắc thật nhanh: "Ôi~ con... con, bố, bố, ôi ~ bố sắp xuất tinh~ ah~~~~"

Bố đã ôm lấy dương vật của đứa bé và thọc mạnh vào hơn chục lần. Đôi mắt anh mở to, tinh trùng nóng hổi phun ra khi cặc anh đập mạnh, tức giận đâm vào cổ họng đứa bé.

"Ư... ugh..." Bé nghẹn ngào khó chịu vì cương cứng đột ngột, đành phải nuốt lại. Sau khi bố xuất tinh bảy tám lần, đứa bé nghẹn ngào, khó chịu đến mức không còn quan tâm đến việc gì khác. Anh ta vùng vẫy mạnh mẽ để nhổ con cặc của mình ra và nằm xuống sàn một cách yếu ớt. Anh ho dữ dội và để tinh trùng của bố xuất tinh trên cơ thể.

Sau khi bố nhìn thấy đứa bé nôn ra cặc của mình, con cặc vẫn đang xuất tinh đã phóng tinh trùng cuối cùng lên mặt, tóc của đứa bé, thậm chí một số còn bắn tung tóe lên ngực của đứa bé.

Bố có vẻ hơi điên cuồng, say mê nói: “Con yêu, con như thế này trông thật dâm đãng ~” Ho một tiếng, đứa bé chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Nghe bố trêu chọc, anh tức giận nhéo con cặc vẫn đang đập và rỉ ra tinh dịch còn sót lại.

Sau khi bóp xong, bé vùi đầu vào háng bố một cách âu yếm, cẩn thận dùng miệng và lưỡi giúp bố bú sạch cặc của mình.

“Ôi~~ Con ơi…” Bố nheo mắt kêu lên, nhưng chính Bé lại ngậm đầu nấm vào miệng và mút mạnh vào mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại của Bố.

Sau khi làm sạch cặc của bố, em bé ngẩng đầu lên và âu yếm nói với bố: "Bố ơi, bây giờ bố hài lòng chưa? Nhanh ăn sáng đi. Con đi tắm rửa trước đi."

Bố nhìn khóe miệng bé con lấp lánh ánh sáng, đưa tay kéo bé dậy, để bé lại ngồi vào lòng mình, tinh nghịch nói: “Con yêu, con vất vả quá, con cũng phải ăn sáng một chút. Đến đây, bố cho con ăn.” Anh đưa tay ra và xé một miếng bánh mì.

Đứa bé nghe được giọng nam cao của lời nói của cha mình, mặt càng đỏ bừng hơn. Anh giơ tay định trừng phạt bố thì lại thấy bố lau hết tinh trùng trên quầng vú bằng chiếc bánh mì xé ra.

Bố cười nham hiểm rồi đưa chiếc bánh mì có tinh dịch vào miệng đứa bé. Khi đưa lên miệng bé, thấy bé chưa chịu mở miệng, bố đã nghịch ngợm xoa tinh dịch trên bánh mì lên môi bé.

Đứa bé bất lực trợn mắt nhìn bố, há cái miệng nhỏ nhắn để bố đút miếng bánh mì vào miệng, cắn nhẹ rồi nuốt trọn.

Bố nhìn thấy bé ăn bánh thơm thì cố ý hỏi: “Con ơi, ngon không?”

Đứa bé trợn mắt dữ tợn và đáp lại một cách giận dữ.

Bố mỉm cười rồi đưa tay xé miếng bánh mì lần nữa.

Bé con thấy bố lại định gây sự, vội vàng đứng dậy chạy lên lầu, vừa chạy vừa nói? "Bảo bối, đừng lãng phí thời gian. Bảo bối, đi tắm rửa đi. Ăn sáng xong thì nhanh chóng dọn dẹp."

Bố không khỏi tức giận khi nhìn thấy con yêu bỏ chạy. Điều này đã xảy ra hai lần.

"Này ~" Vi Nhiên thở dài, bố mới tập trung vào bữa sáng.

Một lúc sau, bố ăn sáng xong và thu dọn chiến trường. Hãy sẵn sàng lên lầu về phòng và mặc quần áo.
