Mặc dù nền kinh tế Hồng Kông có vẻ đang khá hơn nhưng vẫn còn rất nhiều người phải chật vật mưu sinh nên nhiều người vẫn phải vay tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi. Tôi là một người đòi nợ, làm nghề cho vay nặng lãi, và đôi khi tôi sẽ làm bất cứ điều gì để thu tiền.

Hôm nay, tôi và cấp dưới Ah D đến đơn vị ở Hau Tak Estate, Tseung Kwan O để thu tiền.

Con nợ của tôi tên là Lu Lu. Anh ấy cho công ty tôi vay 8.000 nhân dân tệ do bị thương trong công việc. Lúc đầu anh ấy trả lại cho chúng tôi nhiều đợt, nhưng gần đây anh ấy không trả lại cho chúng tôi. Bây giờ với số tiền lãi chồng chất, anh ta nợ chúng tôi 38.000 nhân dân tệ, vì vậy tôi và cấp dưới Ah D đã đến nhà Lu Lu để lấy tiền. Lúc đầu chúng tôi bấm chuông nhiều lần nhưng không có ai trả lời, sau đó gõ cửa, cuối cùng đá vào cửa nhưng không có ai trả lời. Đáng lẽ tôi phải muốn rời đi.

Nhưng cấp dưới của tôi là Ah D liền nói với tôi: "Tôi biết cách mở khóa cửa. Hãy đợi tôi mở cửa nhé."

Tôi nói với cấp dưới của mình A D: “Vậy cậu đi đi.”

Sau khi cấp dưới của tôi là A D nhanh chóng mở cửa, anh ta nhìn thấy con nợ của tôi là Lu Lu đang ở trong nhà, nhưng anh ta đã ốm yếu và chỉ còn lại nửa mạng sống. Bên trong có hai cô gái, một người mặc váy ngủ hoạt hình, người còn lại là học sinh cấp hai mặc đồng phục của đội an toàn giao thông của trường. Hai người lẽ ra phải có quan hệ họ hàng với hai chị em.

Lúc đầu tôi phớt lờ hai cô gái này. Mục tiêu của tôi là con nợ Lu Lu: “Anh có thể trả lại cho tôi được không?”

Con nợ Lu Lu nói: "Các ngươi ma cà rồng! Ta cho các ngươi vay mấy ngàn tệ, ta đã trả lại hơn mười ngàn tệ. Bây giờ các ngươi muốn ta trả lại cho các ngươi? Không!"

Nghe xong, không nói một lời, tôi đá thật mạnh vào tim hắn một tiếng “rầm”. Sau khi anh ta ngã xuống đất, tôi và cấp dưới Ah D của tôi đã đánh anh ta như một cơn mưa đấm.

Cô gái mặc váy ngủ hoạt hình nói: "Đừng đánh bố tôi nữa. Đợi tôi và tôi sẽ đưa tiền cho bạn".

Lúc đó, cô ấy thực sự đã cho tôi vài trăm đô la. Tôi liền nói với em gái: "Con gái xinh đẹp chết tiệt, bố em bây giờ đã cho chúng ta hàng chục nghìn đô la, nhưng em đã cho anh vài trăm đô la. Em đang đùa anh à?"

Cô gái mặc váy ngủ hoạt hình nói: “Chúng tôi chỉ có bấy nhiêu thôi”.

Sau khi nghe xong, chúng tôi tiếp tục đánh con nợ Lu Lu rất nặng để buộc anh ta phải trả lại số tiền.

Lu Lu, một con nợ, nói: "Chúng tôi thậm chí không có đồ ăn để ăn. Chúng tôi thực sự không có tiền!"

Sau đó tôi yêu cầu cấp dưới D dừng lại. Tôi dừng lại và nghĩ về nó. Lúc đó tôi cau mày nghĩ: "Không phải sao? Hôm nay mình không nhận được tiền. Chẳng có lý do gì phải rời đi như thế này cả".

Tôi thấy con nợ Lu Lu thực sự không có tiền, còn hai cô gái này hình như cũng không có tiền để đưa cho tôi. Tôi nhìn hai chị em thấy họ vừa xinh vừa đáng yêu.

Cô gái mặc thường phục là chị gái. Cô ấy cao 5 feet 6 inch. Cô ấy có mái tóc đen dài và vẻ ngoài xinh xắn, dễ thương. Cô cũng đeo một cặp kính gọng nhựa màu đen hình chữ nhật, làm tăng thêm vẻ mọt sách. Cô mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh hoạt hình, toát lên vẻ mạnh mẽ của một cô gái hàng xóm. Nhìn chiếc quần lót dưới váy ngủ của cô ấy, tôi thấy cô ấy trông thật đáng thương, điều đó càng làm tôi thích thú hơn.

Là học sinh cấp 2 mặc đồng phục của đội an toàn giao thông của trường, em cao 1m72, vóc người thấp và không cao. Cô ấy có mái tóc dài xoăn và dày. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và khuôn mặt hình quả dưa. Đôi mắt cô ấy to và sáng, trông cô ấy giống một cô gái ngoan. Cô ấy trông rất ngây thơ và dễ thương, và đầy tính trẻ con. Cô ấy trông giống như một nữ sinh lớp hai hoặc lớp ba.

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Nếu hôm nay không nhận được tiền, hy vọng hai chị em ngoan ngoãn, tôi chẳng thà hiếp dâm hai chị em ngay tại chỗ và trả lãi cho họ.

Khi tôi đang suy nghĩ kỹ thì cậu học sinh cấp hai mặc đồng phục của đội an toàn giao thông đột nhiên hét lên: “Cứu, cứu với”.

Tôi ngay lập tức tát vào mặt cô học sinh trung học cơ sở mặc đồng phục an toàn giao thông để cô ấy bình tĩnh lại.

Tôi lớn tiếng nói với cấp dưới của mình A D: “Lấy dây ra trói họ lại. Đồng thời tôi dùng khăn bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không gây ồn ào nữa. Tôi cũng lấy chứng minh thư của họ ra”.

Khi tôi nhìn thấy chứng minh thư của hai chị em, chị ấy tên là Lu Huishan, mười bảy tuổi. Cô em gái tên là Lu Huiyi, năm nay cô ấy đã mười bốn tuổi.

Tôi nói với chị gái tôi là Lục Huệ Sơn: “Em gái em la hét vô nghĩa, bây giờ anh không nhận được tiền nên em chỉ trêu chọc anh mà thôi! Nếu anh không cho em cơ hội bù đắp thì sao em không lên giường với anh? Nếu không, một người sẽ đánh chết cha anh, một người sẽ cưỡng hiếp em gái anh. Anh hãy suy nghĩ kỹ đi!”

Họ đã rất sốc, điều này có thể đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của họ. Người chị rất bối rối, vừa khóc vừa nói thẳng: "Woo...wu...wu, em xin anh hãy để chúng em đi. Hai chị em chúng em chưa bao giờ thử hẹn hò hay làm những việc này." Mặc dù họ vẫn còn trinh. Sau khi tôi nghe thấy điều này, con thú trong lòng tôi hoàn toàn bùng nổ. Tôi nói: “Mày nói nhiều như vậy tức là mày không muốn. Thôi được, vậy thì tao không đụng vào mày. Bây giờ tao sẽ hiếp em gái mày, rồi đánh chết bố mày, mày đòi đấy!” Chị Lu Huishan Dưới sự ép buộc và xúi giục của tôi, chị ấy không biết phải làm gì, trong lòng rất rối bời. Cô chỉ biết khóc và nói: "Woo...wu...wu, đừng đánh bố tôi, đừng đùa với em gái tôi, tôi...đưa nó cho anh."

Tôi nói: “Chính là nó.”

Lúc đó tôi tự nhủ rằng sau khi xong việc với chị gái mình thì chẳng bao lâu nữa tôi cũng sẽ phải làm việc với em gái mình. Tôi thực sự ngu ngốc khi tin vào điều này.

Sau đó tôi nói với chị gái tôi là Lục Huệ Sơn: "Vậy sao em lại đứng ở đây? Sao em không vào phòng?"

Lúc đó, con nợ Lu Lu đã vay tiền nhưng bây giờ lại làm hại chính con gái mình. Khi nhìn thấy đôi mắt của anh, anh bắt đầu khóc.

Em gái tôi Lục Huệ Sơn sợ hãi, toàn thân run rẩy nên tôi dùng cả hai tay kéo tóc em và kéo em vào phòng ngủ.

Khi thấy phòng của hai chị em bị chiếm, tôi thấy phòng của con gái thực sự khác với phòng của con trai. Thiết kế của căn phòng rất đơn giản, gọn gàng và sạch sẽ. Có rất nhiều thú nhồi bông được đặt ở đó, cũng như rất nhiều truyện tranh thiếu nữ và nhiều áp phích truyện tranh. Cả căn phòng tỏa ra một mùi thơm rất đặc trưng.

Vừa bước vào phòng, tôi đã ném em gái xuống giường. Cô ấy thực sự bị sốc và tôi vẫn còn đau đớn khi phải kéo tóc cô ấy ra. Cô cứ khóc không ngừng, như thể mình là một kẻ hay rơi nước mắt, thật đáng thương.

Tôi không chú ý tới cảm giác của cô ấy. Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy và ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy. Tôi thường gáy nhiều hơn. Những con gà có giá 300 tệ ở Mong Kok thường là gà con. Họ đã già và tàn tật. Cô gái nhà bên ngây thơ như vậy, còn trinh nữ trẻ tuổi như vậy quả thực là điều mà trên đời này chưa ai từng thử qua.

Em gái Lu Huishan trông thật đáng thương và xinh đẹp. Tôi bất ngờ hôn lên môi cô ấy.

Cô ấy nói "À", như thể cô ấy vẫn còn rất sợ hãi, và nước mắt cô ấy tuôn rơi. Khi nhìn cô ấy, tôi biết cô ấy muốn từ chối, nhưng cô ấy không dám làm trái ý tôi nên tôi lại bước tới. Cô ấy khá lo lắng. Lưỡi tôi quấn quanh bên ngoài môi cô ấy, sau đó tôi dùng sức mở răng cô ấy ra và đi sâu vào. Cô ấy hoàn toàn không muốn ép tôi hôn cô ấy, và cô ấy vừa khóc vừa hôn tôi.

Tôi liên tục hôn cô ấy, tay còn lại đột nhiên kéo chiếc váy ngủ hoạt hình của cô ấy ra. Chiếc váy ngủ hoạt hình nằm rải rác trên sàn, để lộ bộ ngực và đồ lót màu xanh nhạt cũng như làn da trắng ngần của cô. Em gái Lu Huishan đột nhiên run rẩy toàn thân và khóc: "Woo...wu...wu, xin hãy để chúng tôi đi, wu...wu...wu."

Sau khi nghe xong, tôi lập tức tát cô ấy hai cái mà không giải thích, hung hăng nói với cô ấy: "Cô muốn tôi cưỡng hiếp em gái cô à? Chỉ có như vậy cô mới được hạnh phúc! Cô gái xinh đẹp!" Thế là cô ấy ngoan ngoãn nhượng bộ tôi.

Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy cô em gái đang run rẩy của mình, Lu Huishan, rồi đưa tay ra sau lưng để cởi dây áo lót của cô ấy. Sau đó vang lên một tiếng “bốp”, hóa ra là tôi đã xé cúc áo lót của cô ấy, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của một cô gái ngây thơ như vậy ở bên cạnh, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Chị gái Lu Huishan tuy có dáng người mảnh khảnh nhưng bộ ngực duyên dáng có kích thước vừa phải, săn chắc và đàn hồi, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng căng cứng do căng thẳng đột ngột, đặc biệt hấp dẫn.

Tôi không hề tỏ ra thương xót mà dùng một tay xoa mạnh ngực cô ấy, trong khi những ngón tay của tôi không ngừng kéo mạnh núm vú nhỏ nhắn dễ thương.

Bộ ngực thanh tú của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng như bột dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi. Đôi khi chúng được duỗi thẳng và cầm trên tay tôi, chỉ để lộ ra núm vú, đôi khi chúng được ấn thẳng vào ngực cô ấy như một chiếc bánh kếp, như thể chúng sẽ bị bắt và phát nổ bất cứ lúc nào.

Khi tôi đang hôn ngực của em gái mình là Lu Huishan, tôi đã đưa tay ra và bắt đầu tấn công phần thân dưới của cô ấy. Tôi không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. Tôi từ từ đưa tay đến eo cô ấy và dùng một tay xé chiếc quần lót nhỏ ra. Trong chốc lát, người ta có thể thấy rõ lông mu trên mu của cô không quá dày nhưng rất gọn gàng và đẹp mắt. Chỉ có một vài sợi lông thưa thớt mọc ra bên dưới môi âm hộ đóng chặt.

Sau đó, tôi giữ môi lớn của cô ấy bằng hai ngón tay và hướng nó ra ngoài. Phần thịt mềm mại màu hồng của âm đạo ngay lập tức lộ ra cùng với môi bé cho đến khi toàn bộ môi âm hộ của cô ấy lộ ra. Sau đó tôi nhìn vào lỗ âm đạo của cô ấy cách cửa âm đạo khoảng bảy hoặc tám cm. Tôi nhìn thấy một lớp màng nhầy mỏng, mép màng nhầy này dính chặt vào thành âm đạo.

Nhưng màng nhầy này sẽ sớm biến mất và không còn dấu vết nào trên thế giới này.

Em gái tôi, Lu Huishan, ngay lập tức cảm thấy chóng mặt. Nhìn thấy nơi bí mật nhất của mình bị phơi bày trước mặt một người lạ, cô rên rỉ xấu hổ. Một cô gái chưa bao giờ được chạm vào đã khỏa thân và được tôi chơi đùa. Những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô liên tục bị kích thích khiến cô xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, cơ thể cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây và tâm trí cô bắt đầu trở nên bối rối.

Tôi mỉm cười đắc thắng, nhưng điều gì đó tàn khốc hơn vẫn chưa đến. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc màu tím sẫm vươn thẳng lên trời.

Cơ thể trong sáng và khí chất hàng xóm trong sáng của cô ấy đang kêu gọi tôi. Tôi nâng cái mông trắng mịn của cô ấy lên, giơ con cặc màu tím sẫm lên và nhắm vào cái lỗ ở giữa. Tôi vẽ những vòng tròn nông quanh lỗ âm đạo của cô ấy, mài cẩn thận rồi từ từ đưa quy đầu vào.

Quy đầu mượt mà và từ từ xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của chị gái tôi Lu Huishan. Khi con cặc càng di chuyển sâu hơn, tôi lập tức nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cảm giác chinh phục cô gái ngây thơ nhà bên.

Chị Lu Huishan cảm thấy một vật lạ dày đặc đang từ từ xâm nhập vào cơ thể mình, cảm giác ngứa ngáy xen lẫn một chút đau đớn. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài rũ xuống, đôi môi run rẩy vì bị xúc phạm. Đột nhiên, một cơn đau thấu tim khiến cô hét lên.

Bây giờ tôi cảm thấy rất may mắn. Tôi nhìn thấy một vệt máu đỏ tươi trộn lẫn với dịch cơ thể trong âm đạo từ từ rỉ ra từ cửa âm đạo, nhỏ giọt ra giữa hai cái mông trắng mịn. Cô gái ngây thơ mười bảy tuổi nhà bên cuối cùng cũng bị tôi cưỡng hiếp!

Cảm giác se khít của trinh nữ là điều tôi đã trải qua trong nhiều năm và tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác âm đạo se khít như vậy. Chưa kể mất trinh, đã nhiều năm tôi không gặp một cô gái tuổi teen nào, bởi vì bạn tình của tôi hầu hết đều là những cô gái trung niên ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, gái mại dâm không thể nào trải qua cảm giác chật chội như vậy.

Sau khi phát hiện màng trinh của mình bị thủng, tôi dừng lại một lúc rồi lại tấn công. Em gái tôi, Lu Huishan, xấu hổ và tức giận, co chân lại vì đau, giúp tôi có tư thế dễ dàng hơn để thâm nhập.

Ngay lập tức, con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong cơ thể cô ấy.

Tôi bắt đầu đâm sâu và nông, tận hưởng khoái cảm cưỡng hiếp cô gái ngây thơ nhà bên. Mỗi cú thúc đều kích thích sâu vào âm đạo còn trinh nguyên của cô. Với việc bơm liên tục, tôi cảm thấy cơn đau dữ dội ban đầu đã dần yếu đi và những gì tiếp theo xen lẫn với niềm vui đau đớn.

Sau khoảng năm phút đút vào, có lẽ vì quá đau nên chị Lu Huishan cau mày. Khi cô lắc đầu, một sợi tóc đung đưa trước mặt cô. Cô há miệng cắn chặt sợi tóc, kèm theo những tiếng rên rỉ lần lượt. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, bộ ngực mềm mại của cô sẽ rung lên.

Âm đạo của tôi co rút dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. Lúc này tôi cảm thấy tê dại. Khi cao trào đến, tôi phóng hết lượng lớn tinh trùng trong âm đạo non nớt của mình và xuất tinh vào cơ thể cô ấy, tiến sâu vào âm đạo của cô ấy.

Khi rút ra, tôi thấy trên dương vật mình có một vệt máu, lỗ âm đạo của cô ấy từ từ đổ tinh dịch và máu trinh của tôi ra.

Lúc đó tôi tự nghĩ: “Đây là lấy đi trinh tiết của một cô gái”.

Sau khi kết thúc, chị gái tôi Lu Huishan rất căng thẳng và ngay lập tức nhìn vào lỗ âm đạo của mình. Cô nhìn thấy máu trinh nữ và tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của mình. Đôi mắt sáng ngời của cô trào ra những giọt nước mắt tủi nhục: "Woo...wu...wu, sao anh lại xuất tinh vào trong tôi? Như thế này tôi sẽ có BB! Wu...wu...wu..."

Tôi tát cô ấy lần nữa mà không nói một lời. Tôi nói, "Làm tình không phải là xuất tinh vào âm đạo của bạn. Bạn có muốn xuất tinh vào đó không?"

Chị Lu Huishan khóc và nói: "Woo...wu...wu, em có để chúng tôi đi không?"

Tôi cười nham hiểm nói: "Thả tôi ra, nhưng tôi sẽ không để anh đi cho đến khi tôi đụ em gái anh xong."

Em gái tôi, Lu Huishan, khóc và nói: "Woo... Wu... Wu, anh đúng là người xấu, anh lại nói với em nữa... anh sẽ không gây rối với em gái em."

Tôi nói: “Vừa rồi tôi nói phải không? Bạn có nghe nhầm không?”

Sau đó tôi mở cửa phòng ngủ, phải lớn tiếng với cấp dưới A D: “Bắt lấy cô ta vào đi!”.

Sau khi cấp dưới A D đưa em gái tôi là Lu Huiyi vào phòng, tôi nghĩ một lúc nhưng vẫn chưa thấy hứng thú nên lại nói với cấp dưới của mình là Ah D: “Ngoài ra, chúng ta cũng nên bắt hắn (con nợ Lu Lu) và cho hắn xem màn hay này”.

Thế là con nợ Lữ Lu liền dẫn anh ta vào phòng rồi lấy thêm mấy sợi dây thừng trói anh ta lại.

Cấp dưới của tôi, A D nói: “Anh ơi, cho em cô gái xinh đẹp này đi!”

Tôi nói: "Không, cái này (chị Lu Huishan) là dành cho chị. Tất nhiên, chị tôi là của tôi."

Vì thế cấp dưới A D nhanh chóng nhào vào em gái Lục Huệ Sơn, cầm lấy con cặc của anh ta chuẩn bị đưa vào âm đạo còn trinh vừa rồi. Chị Lu Huishan theo bản năng vặn mông để tránh, cố gắng đứng dậy nhưng cấp dưới A D lập tức đẩy chị xuống.

“A…” Cô cảm thấy đau đớn vì bị cưỡng bức lần nữa, không khỏi rơi nước mắt. Cô muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và bọc kim cương vào đó nên cô đã khóc. Cùng với âm thanh này, tôi bắt đầu nếm thử em gái mình Lu Huiyi.

Vì tay chân cô bị trói bằng dây thừng nên cô không thể nào chống cự được. Tôi lại đè em gái Lu Huiyi lên giường.

Cô vùng vẫy chống cự và nghe thấy tiếng “Uuuu” kêu cứu. Khi đó, con nợ Lu Lu chứng kiến ​​hai cô con gái của mình bị cưỡng hiếp nhưng không thể cứu được. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời.

Lúc này tôi bắt đầu xé toạc bộ đồng phục Đội An toàn Giao thông của em, nhìn khuôn mặt non nớt còn non nớt của em, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ đồng phục Đội An toàn Giao thông của em, chiếc áo đã bị tôi xé sẵn rồi.

Bộ đồng phục Đội An toàn Giao thông tôi mặc vừa rồi được bọc trong một chiếc quần lót hình cô gái màu trắng tinh khiết, ôm chặt lấy bộ ngực mới phát triển của cô ấy. Tất nhiên, tay tôi không dừng lại. Tôi dùng năm ngón tay khỏe mạnh của mình nắm lấy mép cúp áo ngực. Chỉ trong một động tác, một cặp vú đẹp đã không còn nơi nào để trốn, khung cảnh mùa xuân bao la hiện vào mắt tôi.

Ngực của chị gái tôi Lu Huiyi phải là 33A. Hai bộ ngực nhỏ xinh, thanh tú, tuyệt vời, nhỏ nhắn, thơm tho ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi!

Ồ! Hai núm vú nhỏ còn hồng hào, vòng eo thon gọn 23 inch, chu vi ngồi 33 inch. Mặc dù chỉ có hình trụ giống như một cô bé và không có đường nét của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng làn da của cặp mông trắng ngọc lại có một chút ửng hồng, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực của cô ấy như những bông hoa sấm sét, nghiêng lên trên khiến tôi vừa bối rối vừa mê mẩn.

Cô ấy vẫn chưa cài khuy chiếc váy từ bộ đồng phục của Đội An toàn Giao thông, nên tôi chỉ cần dùng sức mở váy của cô ấy ra.

Một tiếng “rắc” vang lên, phần dưới váy bị mở ra hai bên. Tôi nhân cơ hội thò tay vào trong váy vuốt ve.

Lòng bàn tay tôi linh hoạt di chuyển đến đùi trong của chị gái tôi là Lu Huiyi. Cô vẫn còn là một trinh nữ và chưa bao giờ để người khác giới chạm vào nơi quý giá này. Đòn tấn công của tôi khiến toàn thân cô ấy như bị điện giật, cặp đùi mềm mại của cô ấy đột nhiên căng cứng.

Tôi dùng tay cởi chiếc quần lót trắng cuối cùng vốn là lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy.

Sau khi cởi chiếc quần lót màu trắng của chị gái tôi, tôi thấy mắt chị ấy đỏ hoe và khóc rất nhiều. Cô vùng vẫy và chống cự. Dù tôi đã dùng khăn bịt miệng cô ấy nhưng cô ấy vẫn phải nghe rõ "Cứu tôi với, tôi còn trẻ, đừng chọc tôi!"

Toàn bộ cơ thể cô di chuyển xung quanh và cô không thể đi tiếp được nữa. Tôi chỉ có thể đánh cô ấy một loạt đòn mạnh vào bụng cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục đánh cô ấy, nhưng thấy cô ấy đã mềm nhũn ra và không còn khả năng phản kháng nên cuối cùng tôi cũng dừng lại.

Cô ấy đã cởi hết quần áo cho tôi nên tôi có thể nhìn rõ vùng kín của chị gái cô ấy là Lục Huệ Ý, rõ ràng là khác với của chị gái cô ấy là Lục Huệ Sơn.

Mu của chị gái vẫn còn lộ rõ ​​lông mu, nhưng em gái Lu Huiyi chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt. Môi âm hộ bên dưới thậm chí còn giống một đường thẳng hơn. Không có ngón tay trong khoảng trống, và không có sợi tóc lạc lối. Chúng được đóng chặt. Dù sao em gái cũng chỉ mới mười bốn tuổi.

Tất nhiên, tôi đã dùng ngón tay của mình để giữ môi lớn của cô ấy và hướng chúng ra ngoài. Giống như chị gái vừa rồi, tôi nhìn thấy thịt âm đạo màu hồng và màng trinh mỏng, mép màng nhầy này dính chặt vào thành âm đạo.

Chắc hẳn cô cũng có số phận giống như em gái mình, cô bé sẽ sớm biến thành thiếu nữ.

Lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, rõ ràng là lỗ của chị tôi Lu Huiyi nhỏ hơn chị tôi rất nhiều nhưng lại không đủ để dương vật của tôi dễ dàng xâm nhập. Tôi nhìn quanh và tìm thấy một loại kem dưỡng da tay trên bàn cạnh giường ngủ, đúng thứ tôi muốn. Tôi bôi kem dưỡng da tay lên lỗ âm đạo của cô ấy rồi xoa lên dương vật của mình.

Bây giờ sự việc đã xảy ra, nhìn thấy người chị này thật đáng thương, tôi không thấy thương hại mà lại càng thấy phấn khích hơn. Cô ấy không còn khả năng chống cự nữa, tôi lại đè lên cơ thể nhỏ bé của em gái tôi là Lu Huiyi.

Dù không còn khả năng phản kháng nhưng cô vẫn muốn khép chân lại nhưng đã quá muộn. Cánh tay khỏe mạnh của tôi đã nắm chặt lấy cánh tay trắng như tuyết, rồi tôi dùng ngón tay mở môi lớn của cô ấy. Con cặc màu tím sẫm của tôi lắc lư và ấn vào giữa hai lỗ ngọc. Tôi lo lắng cố gắng chui vào lỗ trinh nữ ngay lập tức, nhưng lỗ của cô bé chưa trưởng thành quá chật và quá lớn.

Tôi lại ấn vào nhưng hóa ra chỉ một lượng nhỏ cũng không lọt vào được nên tôi dùng rất nhiều xà phòng rửa tay lau sạch cửa âm đạo của cô ấy rồi lau lên dương vật của mình. Sau đó, tôi xoa dương vật của mình lên xuống giữa các lỗ để làm cho kem dưỡng da tay tôi vừa dùng được bôi trơn nhiều hơn. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình thẳng vào lỗ thịt trinh nguyên mà cô ấy đã canh giữ suốt mười bốn năm, và bắt đầu tàn phá cô ấy.

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ và đẩy một chút vào âm đạo còn trinh của cô bé. Dù miệng bị bịt bằng khăn nhưng cô vẫn nghe thấy một tiếng hét chói tai. Đôi mắt cô chợt mở ra và cô nghe thấy tiếng mình khóc. Con cặc của tôi đã được đưa vào một cách chính xác và mạnh mẽ vào âm đạo ấm áp và rất hẹp.

Tôi mới bước vào được mấy phút đã gặp phải sự phản kháng: "Trước mặt nhất định có màng trinh!"

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào quy đầu, màng trinh mỏng bị đẩy đến giới hạn. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Sau một hồi sấm sét, tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác thất bại trước mắt. Lực cản đột ngột giảm xuống, chiến kê bị đẩy đi hơn nửa chặng đường.

"Được rồi, tôi mất trinh rồi! Cô ấy cuối cùng cũng từ một cô bé non nớt biến thành một thiếu nữ chưa thành niên!" Tôi vui mừng trong lòng.

Dù hai chị em đều còn trinh nhưng rõ ràng âm đạo còn trinh của em gái khít và hẹp hơn rất nhiều so với chị gái.

Em gái tôi, Lu Huiyi, cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội. Cô nắm chặt tay, thậm chí mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn cũng co lại. Cô ấy biết rằng trinh tiết quý giá của cô ấy đã bị tôi lấy đi trước mặt cô ấy, nỗi đau thể xác và tinh thần khiến cô ấy khóc lóc thảm thiết.

Dù có rất nhiều loại kem dưỡng ẩm tay nhưng âm đạo vô nhân tính của một cô bé non nớt luôn hẹp hơn rất nhiều so với âm đạo của người lớn. Con cặc của tôi bị bao bọc chặt bởi thành thịt nên khó co giật. Tôi biết nếu tiếp tục đẩy mạnh, không những âm đạo mỏng manh của tôi sẽ bị rách mà bao quy đầu cũng bị tổn thương nên tôi tạm thời không tiến về phía trước mà rút ra thay vào đó.

Với lần rút lui này, con gà trống gần như rút lui hoàn toàn ra ngoài cơ thể, và một lượng lớn nước rửa tay trộn lẫn một vệt máu lập tức chảy ra khỏi lỗ.

Tôi nhìn lại những vệt máu trên cặc mình, trên mặt tôi nở một nụ cười kiêu hãnh. Tôi không đợi con cặc của mình rút ra hoàn toàn mới đưa vào lại.

Lần này, con gà trống cuối cùng đã vượt qua mọi chướng ngại vật và đâm trúng thành công nụ hoa tươi vào sâu bên trong.

Cô nằm thẳng trên giường, đôi chân trắng nõn dang rộng, cố định trước mặt tôi một cách thống khổ. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại cảm giác đau đớn không thể chịu nổi.

Mặc dù bị nhét một chiếc khăn vào miệng nhưng cô vẫn nghe thấy tiếng hét dữ dội của cô: "Làm ơn... làm ơn... không... đừng nhét tôi nữa... đau quá... đau quá!"

Cảm giác xấu hổ và đau đớn mãnh liệt đan xen, khiến cô gần như ngất đi. Hai tay cô bị trói bằng dây thừng nắm chặt sợi dây, các đốt ngón tay cong đến mức không còn một vết máu. Cô không dám cử động nữa, chỉ có bộ ngực nhỏ 33A đang phập phồng dữ dội.

Các động tác đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn và tôi bắt đầu nhịp nhàng kết hợp các cú đẩy nhẹ và nặng vào và ra. Mỗi khi nó đi qua phần giữa của âm đạo, con cặc dừng lại và cọ xát qua lại rồi lao vào sâu hơn. Để kìm lại tinh dịch có thể phun ra bất cứ lúc nào, tôi phải đánh lạc hướng và bình tĩnh lại. Tôi hít một hơi thật sâu và miễn cưỡng rút con cặc của mình ra.

Sau đó, hắn xoay tiểu mỹ nhân nằm xuống, bẻ chân cô, còng hai tay cô ra sau lưng rồi đặt cô vào tư thế quỳ. Tôi cẩn thận nhìn chiếc vòng ngồi 33 inch được nâng lên cao, dùng lực tách cô ấy ra, làm lộ ra cái lỗ bí mật ẩn sâu trong khe mông, rồi tiếp tục động tác đẩy từ phía sau.

Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng "Kêu..." Cú đánh dữ dội này, con gà trống dường như đâm vào tim cô. Giờ đây, âm thanh van xin và khóc lóc ban đầu của chị gái cô là Lu Huiyi đã biến thành tiếng hét, cô rất muốn ngả người ra sau.

Tiếng hét phấn khích này xuyên qua tâm trí tôi, khiến tôi bất ngờ tăng tốc chuyển động thắt lưng. Cuối cùng, con cặc nóng bỏng không rút lui nữa mà chỉ ấn vào cổ tử cung mịn màng.

Tôi còn nói với chị gái tôi là Lu Huiyi: "Anh sẽ xuất tinh vào trong mặt em."

Nghe tôi nói, cô ấy lập tức lo lắng trả lời: "Ô... Ngô... Ngô, không! Đừng! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi, nếu anh xuất tinh vào búi tóc thì sẽ!"

Lúc đó đã quá muộn, vì tôi thở mạnh, bụng dưới co thắt và xẹp xuống dữ dội, tôi phải đưa cặc vào hết, ấn hẳn vào cổ tử cung và xuất một lượng tinh dịch đặc và nhiều vào cơ thể cô ấy. Tinh dịch dính đã xâm nhập vào mọi ngóc ngách của tử cung.

Giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, con cặc của tôi mềm nhũn, tôi rút nó ra, để nó lơ lửng trong vũng tinh dịch, junjuji và máu trinh nữ.

Cũng giống như chị gái mình, cô ấy ngay lập tức lo lắng nhìn vào lỗ âm đạo của mình. Nhìn chiếc váy đồng phục đội an toàn giao thông mới toanh của mình lấm tấm máu trinh nữ của chính mình và rất nhiều tinh dịch, cô đau lòng. Đọc xong, cô chỉ biết khóc lớn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu và chiếc váy đồng phục Đội An toàn giao thông mới toanh của cô ấy dính máu trinh nữ của chính cô ấy và rất nhiều tinh dịch, khiến cô ấy đau lòng. Sau khi nhìn thấy nó, cô ấy chỉ có thể khóc lớn, "Uu...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu và bạn đã xuất tinh vào trong tôi, nếu bạn thực sự có một đứa con thì sao!"

Nói xong, tôi nghĩ lại rồi nói: “Anh lại cướp đi trinh tiết của em gái tôi rồi. Điều đó thực sự tốt. Tôi thường gọi một con gà chơi với hai con gà cùng một lúc, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi cùng lúc hai con gà trống. Điều quan trọng là cả hai cô gái đều ở đỉnh cao”.

Tôi thấy cấp dưới Ah D của tôi đã gần xong việc. Anh ấy đút cặc của mình vào hết, nó cũng sát vào cổ tử cung của chị tôi Lu Huishan.

Sau khi hạ quyết tâm, cấp dưới Ah D hét lên và xuất tinh dịch của chính mình vào sâu trong tử cung của em gái mình là Lu Huishan. Khi cấp dưới Ah D rút dương vật ra, anh ta nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ của chị Lu Huishan. Cấp dưới của tôi, A D, nói: “Sếp, sắp xong rồi. Chúng ta phải rời đi."

Tôi nói, "Tôi chưa có đủ niềm vui, và anh thậm chí còn chưa đụ em gái tôi. D, cậu có mang theo thuốc kích thích tình dục và thuốc gây ảo giác không?”

Cấp dưới của tôi, A D, nói: “Vâng, sếp, sếp đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Bây giờ chúng ta đã làm được một việc lớn lao như vậy. Để trốn thoát trong tương lai, chúng tôi đã cho lão tiên uống thuốc kích thích tình dục và cho hai cô gái uống thuốc. Sau đó chúng tôi quay một cảnh tên là Gia đình gian dâm."

Thế là cấp dưới Ah D của tôi nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó tôi nói: "Mau địt em gái đó đi."

Sau đó, tôi cởi quần áo của con nợ Lu Lu. Anh ta đang bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục và con cặc của anh ta đã cương cứng. Sau đó tôi đưa em gái tôi là Lu Huishan đến cặc của bố cô ấy và tham gia cùng cô ấy. Vào thời điểm đó, cô đã bị ảnh hưởng bởi những viên thuốc và không biết chuyện gì đang xảy ra. Âm đạo của cô được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch.

Ngay khi tôi buông tay ra, bộ ngực trắng như tuyết của em gái tôi Lu Huishan lắc lư trước ngực, và con cặc của cha ruột cô ấy đã ngồi trong âm đạo của cô ấy.

Con nợ Lu Lu vừa uống thuốc kích dục, còn tỉnh táo. Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn đang đẩy qua môi âm hộ của con gái mình và tiến sâu vào âm đạo của cô.

Lu Lu, một con nợ, đã khóc lóc và từ chối quan hệ tình dục với con gái ruột của mình. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, để thỏa mãn nhu cầu tình dục hiện tại, anh không còn cách nào khác là để con gái ruột Lu Huishan di chuyển lên xuống giúp cha cô bơm sữa. Tôi không biết diễn tả cảm giác này bằng lời như thế nào mặc dù trình độ học vấn hiện tại của tôi.

Tất nhiên, Hầu phải quay lại toàn bộ sự việc bằng điện thoại di động của mình. Sau 15 phút, em gái Lu Huishan bất tỉnh và đu đưa lên xuống dữ dội. Con nợ Lu Lu còn ôm eo con gái, ấn dương vật của mình vào cuối âm đạo của chính con gái mình. Cơ thể cô con gái tiếp tục run rẩy.

Anh ấy nói "À..." "Cái gì? Đứa trẻ mà tôi cưỡng hiếp có cảm thấy khoái cảm không?" Anh rùng mình và xuất tinh dịch dự trữ từ lâu của mình trực tiếp vào tử cung của con gái ruột đã lên đỉnh với anh.

Ở phía bên kia căn phòng, cấp dưới Ah D của anh cũng đang làm điều tương tự. Âm thanh giao hợp kèm theo tiếng rên rỉ, anh lại một lần nữa phóng tinh dịch mạnh vào cơ thể em gái Lu Huiyi. Sau khi cấp dưới của cô là Ah D rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô.

Sau khi làm xong mọi chuyện, tôi nói với con nợ Lu Lu: “Tôi đã chụp ảnh mọi việc anh làm với con gái ruột của mình. Nếu bạn gọi cảnh sát, tôi đảm bảo rằng những bức ảnh bạn và con gái bạn quan hệ tình dục sẽ được dán khắp đường phố. Bạn biết rằng vụ bê bối gia đình sẽ không được lan truyền và bạn chỉ muốn có hai cô gái ngày hôm nay để quan tâm. Nếu tuần sau không có tiền trả thì kết cục sẽ đổ bể cho bạn và con gái. Hãy tự mình suy nghĩ về điều đó."

Sau đó, tôi và cấp dưới A D rời khỏi nhà của con nợ Lu Lu. Một tuần sau, anh ta trả lại số tiền nợ công ty tôi cùng với lãi suất. Sau khi trả hết tiền, bà qua đời vì bệnh tật.

Một ngày nọ, tôi và cấp dưới Ah D của tôi gặp lại hai chị em ở Tseung Kwan O. Ngay khi nhìn thấy chúng tôi, họ đã cúi đầu và rời đi trong im lặng. Nhìn bóng lưng hai chị em từ từ rời đi, vì chính tôi là người đã khai mở nụ cho họ, và cũng chính tôi đã biến họ từ những cô bé ngây thơ thành những người phụ nữ mất trinh. Tâm trạng lúc này thật khó quên.
