Tác giả: w134654

Chuyện này xảy ra trong kỳ nghỉ hè của lớp 3 trung học ở Trung Quốc. Tôi vừa hoàn thành bài kiểm tra cơ bản và đang chờ kết quả được công bố. Ban đầu, như một phần thưởng, gia đình được gửi đến miền nam để dành vài ngày ở bãi biển. Không ngờ bố tôi vì công việc nên phải ở lại công ty ngoài Bắc. Tuy nhiên, công việc của bố tôi là tất yếu. Khi còn học tiểu học, tôi nhớ bố tôi thường bị gọi về miền Bắc làm việc trong đêm khi chúng tôi đi du lịch. Thậm chí còn có kỷ lục không gặp ai ở nhà suốt một tuần. Tất nhiên lần này cuối cùng tôi và mẹ là người đến đó.

Chúng tôi lên tàu từ sáng và dự kiến ​​đến trưa nên chúng tôi đã có một đêm nghỉ ngơi thoải mái tại ban quản lý khách sạn và bắt đầu chuyến đi vào ngày mai. Ban đầu dự kiến ​​là chuyến đi kéo dài vài ngày nên tôi mang theo rất nhiều hành lý.

Nhưng không ngờ nhà ga đã đông đúc rồi. Tôi nhớ rằng một số loại sự kiện đã được tổ chức ở phía nam. Đường cao tốc và xe lửa trong kỳ nghỉ đầy khách du lịch. Chúng tôi chỉ có thể lấy vé ga nên chúng tôi quyết định nghỉ ngơi trước vì lý do này.

Mang theo những túi hành lý lớn nhỏ, cuối cùng chúng tôi cũng chen chúc lên tàu cùng mẹ. Không ngờ người phía sau lại chen chúc, chúng tôi không thể lên xe được. Chúng tôi phải mắc kẹt ở một chỗ thấp nhỏ cạnh cửa và nhà vệ sinh.

Xung quanh đầy người và vali, gần như không thể di chuyển được.

Để tránh người khác đẩy mình, khi lên xe, tôi bảo mẹ đi trước, tay cầm ví, bảo mẹ đứng vào góc. Tôi chặn bên ngoài bằng giá để hành lý để tránh người khác chen lấn, móc túi.

Lúc này tôi sẽ giới thiệu chung cho bạn. Mẹ tôi 34 tuổi. Mẹ kết hôn với bố tôi, người hơn tôi 3 tuổi sau khi tốt nghiệp cấp 3. Cô vẫn có mái tóc đen dài ngang vai và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy trông khoảng 25 hoặc 6 tuổi. Mọi người có thể coi tôi như em trai khi chúng tôi đi chơi cùng nhau. Nói về vóc dáng thì ngực của mẹ tôi thực sự rất to. Đối với một học sinh cấp hai như tôi, những thứ tôi thường xem cũng không lớn lắm, có lẽ chỉ tôi mới thấy được từ những bộ phim khiêu dâm trong bộ sưu tập của mình. Tôi nhớ mình đã mơ hồ nghe về nó khi tôi ở quê vào dịp Tết Nguyên đán, hình như nó là 36D, 24 và 35. Dù vậy, tôi vẫn không có nhiều mơ mộng về mẹ. Bị ràng buộc bởi khái niệm tình cảm gia đình, tôi có thể không dám mộng mơ nhưng lại có phần tò mò về bộ ngực hoành tráng. Tôi cao khoảng 1m66 nhưng chỉ cao bằng ngực mẹ, nửa mặt hướng về ngực mẹ. Nó được coi là một phước lành! Cho dù bạn có nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình đến mức nào, bạn cũng sẽ không nghi ngờ.

Tôi nhớ buổi phỏng vấn phụ huynh năm lớp 3 trung học cơ sở. Mẹ tôi mặc váy, áo sơ mi và áo khoác bó sát. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy sẵn sàng lộ ra ngoài, như thể cô ấy đang cố bóp nút áo sơ mi của mình. Vòng eo của cô rất thon đối với một người phụ nữ đã sinh con. Hông cô rất rắn chắc, chiếc váy ngắn có thể lộ rõ ​​đường cong của cô, khiến những người đàn ông đi ngang qua phải nhìn nhau. Tôi muốn chạm tay vào mắt mình... Tất nhiên, các bạn nam trong lớp tôi cũng vậy. Tất nhiên, tôi chỉ là người được trao đổi. Tôi thật may mắn khi có một người mẹ như vậy... Đừng nói đến những điều không thể xảy ra như quan hệ với mẹ tôi, cho anh ấy oral sex, tắm cùng mẹ, ôm mẹ, hay hôn chúc mẹ ngủ ngon. Tôi đã không trải qua những điều này trong ba năm rồi...

Đi được nửa chặng đường, vẫn còn hai tiếng lái xe nữa. Lúc này, chúng tôi đã đến một nhà ga đông đúc, và càng có nhiều người chen lấn lên xe buýt.

Đẩy trái đẩy phải, không biết người bên trong có tức giận vì bị chen lấn không. Chỉ khi người ta bước vào xe, lực đẩy mới truyền ra ngoài.

Một lúc vội vã, hành lý của tôi lại bị đẩy đi khắp nơi khiến tôi gần như không còn chỗ đứng nên phải chen lấn về phía mẹ.

Sau đó tôi nghe thấy những âm thanh và tiếng la hét của nhiều người đang loạng choạng xung quanh...

Cuối cùng, toàn bộ cơ thể áp vào người mẹ, toàn bộ khuôn mặt bị nhét vào ngực mẹ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Toàn bộ cơ thể rất gần với từng inch trên cơ thể người mẹ.

"A! Tiểu Vi!"

Dần dần, cô trở nên rất xấu hổ và nhút nhát. Dù tôi là con trai bà nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi tiếp xúc gần gũi sau nhiều năm; Tôi đã không có sự tiếp xúc gần gũi như vậy kể từ khi tôi vào cấp hai.

Những người phía sau chen lấn, một số hành lý của tôi bị hất tung khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Chưa kể cúi xuống để đặt hành lý vào đúng vị trí, tôi còn không có chỗ để rời xa mẹ. Tôi chỉ có thể mặc cho những người phía sau tiếp tục xô đẩy, cơ thể tôi cứ va vào cơ thể mẹ.

Rốt cuộc, chúng tôi đã đi du lịch về phía nam vào mùa hè. Cổ áo phông trắng mẹ tôi mặc hơi trễ. Từ một góc độ nào đó, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng bên trong và chiếc áo ngực màu xanh nhạt; Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của kem dưỡng da trộn lẫn với một chút mồ hôi.

Đột nhiên phần thân dưới của tôi phản ứng và từ từ đứng dậy.

Một cú đẩy nữa đẩy đầu tôi hoàn toàn vào ngực mẹ. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được lực đẩy và sự rung lắc của đoàn tàu. Lực rung động của lồng ngực cũng như nhiệt độ cơ thể nóng bừng do ngượng ngùng đã thực sự được truyền từ ngực đến mặt tôi. Bộ ngực tưởng chừng rất chắc chắn thực ra lại rất mềm mại. Mặt tôi luôn hướng vào trong. Đầu tôi vừa bị bóp lại thì chìm hẳn xuống, dần dần tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. Ngay khi cô ấy hít vào, đầu tôi hoàn toàn được nâng lên bởi ngực cô ấy, chìm sâu hơn vào khe ngực. Khi tôi thở ra, mặt tôi lại hoàn toàn cúi xuống vì nó sát vào ngực tôi, tôi cảm thấy mình gần như hòa hợp với hơi thở của mẹ. Mẹ tôi sẽ không làm gì để phản ứng sao? Chúng ta cũng đang trong hoàn cảnh muốn nói điều gì đó, muốn làm điều gì đó, nhưng nhìn hoàn cảnh xung quanh, không ai có thể tự bảo vệ mình, cũng không ai quan tâm đến hoàn cảnh của người khác chứ đừng nói đến hai mẹ con chúng ta ở trong góc. Nếu chúng ta la hét hoặc nói chuyện sẽ chỉ thu hút những cái nhìn xa lạ từ người khác.

Cỗ xe lên xuống và mọi người trong xe bắt đầu di chuyển do bị đánh. Tôi và mẹ ngã tới lui, cằm tôi móc vào cổ áo mẹ. Sau đó, với lực ngã về phía trước, mặt tôi bị nhét vào cổ áo, rồi tôi nhìn thấy bước tiến về phía trước. Tôi thường phải tranh thủ mẹ cúi xuống để ngắm cảnh đẹp. Vì mẹ đang mặc áo ngực cổ chữ V thấp nên mặt tôi áp sát vào khe ngực, tôi cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cơ thể con người đến mức ngượng ngùng.

Những mùi đó xộc vào miệng và mũi tôi nồng nàn hơn. Không có sự cản trở của quần áo, cảm giác về làn da và sự mềm mại của bộ ngực trở nên thật hơn. Người phía sau lại chen vào. Là một người thấp bé nên đầu tôi chỉ bị cánh tay người khác đè xuống. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng độ cao và áp đầu như thế này. Tôi có thể trực tiếp cảm nhận được sự đụng chạm, trở lại với bộ ngực mà tôi thường dựa vào khi còn nhỏ.

Phần thân dưới của tôi cũng cứng đờ, nâng chiếc quần short rộng thùng thình ban đầu của tôi lên. Nếu không phải vì tình thế hiện tại, có lẽ ánh mắt của người khác sẽ sớm dán vào tôi. Ngoài ra, cơ thể của mẹ và cơ thể của tôi nằm gần nhau nên việc cản tầm nhìn hiệu quả hơn.

Khi chúng tôi đến bến xe buýt lần nữa, đây là bến xe đông đúc nhất, tôi và mẹ tôi chia tay nhau; chúng tôi chỉ có thể bẽn lẽn kéo cổ áo, kéo quần áo lên, mặt đỏ bừng.

Vốn tưởng rằng trò vui này sẽ kết thúc, nhưng không ngờ, một nhóm hành khách khác từ phía sau chen vào và đẩy tôi về phía trước. Tôi đang chỉnh lại háng của mình và lại bị đẩy về phía trước. Lần này người đến đông hơn và đông hơn. Mỗi tấc cơ thể tôi đều thuộc về mẹ tôi.

Tôi áp mặt vào ngực mẹ ba lần. Mặc dù lần này không có sự tiếp xúc da kề da nhưng mặt tôi lại áp vào núm vú của cô ấy, đúng là chỗ đó. Sự gần gũi thậm chí còn đẩy ngực mẹ tôi xuống. Ngay cả qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú của mẹ đã dựng lên. Áp lực vừa rồi trên ngực cô đã khiến cô phấn khích.

Lúc này dương vật của tôi cảm thấy rất mát, nó thò ra từ ống quần được che bởi quần lót và quần đùi mà vừa rồi tôi chưa che kỹ.

Mặc dù bị quần áo kéo chặt nhưng vẫn thoải mái hơn là được che trong quần. Sự tiếp xúc đột ngột và cảm giác của bộ ngực khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn và tôi vô thức đẩy nó về phía trước.

Tôi cảm thấy có một vật thể lạ bằng kim loại, và sau khi nó va vào nó, quy đầu của tôi có cảm giác nóng và ẩm ướt.

"À..."

Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu rất nhỏ và ngay lập tức kìm nén lại...

Chẳng mấy chốc tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Quy đầu của tôi đã lọt vào trong âm hộ của mẹ tôi…

Có lẽ do bị đẩy và va chạm nên dây kéo của chiếc quần jean bó sát ban đầu đã bị bung ra; nhưng vì quần lót được bọc vải nên chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ.

Nó rất ẩm ướt, như thể có nước chảy ra từ lần tiếp xúc trước đó.

Lực đẩy khiến tôi lại tiến về phía trước và một chút cặc của tôi đã bị âm hộ của tôi che phủ.

Tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo đang bị ép lại, ấn vào dương vật của tôi khi mẹ tôi thở.

Tư thế đứng của tôi rất không vững, toàn thân tôi chuyển động lên xuống theo sự lên xuống của đoàn tàu. Tất nhiên, dương vật được đưa vào cơ thể mẹ tôi cũng di chuyển lên xuống trong âm hộ của tôi.

"A~ah...Xiaowei...ah..."

Mẹ tựa đầu vào đầu tôi cao hơn ngực mẹ một chút. Hơi thở của cô ấy rất nhanh, phản ánh trên ngực cô ấy, và cô ấy đẩy mặt tôi vào một chỗ lõm sâu trong ngực cô ấy.

Âm hộ của mẹ ngày càng siết chặt và dương vật của tôi ngày càng được ăn nhiều hơn.

Đúng lúc tôi đang nghĩ tại sao tay mẹ không đưa ra ngăn lại thì thấy mẹ nắm lấy tay vịn bên cửa sổ để ổn định tư thế. Vì vị trí của mình, cô ấy không thể rút lại trong một thời gian.

Trong hoàn cảnh chật chội trong toa xe này, tôi chỉ có thể để người khác đẩy mình và nhét cặc vào.

Giọng nói hổn hển của mẹ càng thu hút sự chú ý của tôi, mẹ rên rỉ khe khẽ theo chuyển động lên xuống của xe ngựa.

"A... Con cặc của Tiểu Vi, a~ đang tiến vào, càng ngày càng sâu vào bên trong..."

"Lớn như vậy... không tốt, nhưng là thật sự rất lớn. Tại sao tiểu vi của ngươi lại lớn như vậy... Đau quá..."

"Không, nó thoải mái quá... dày quá... nhưng đây là của Tiểu Vi... à~"

Nghe lời mẹ nói, cơ thể tôi mất kiểm soát, tôi muốn tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

Dù không có sự lên xuống của toa xe, eo tôi vẫn cứ đung đưa qua lại và bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ.

Một loạt lực đẩy, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, làm tăng khoái cảm cho dương vật của tôi và âm hộ của mẹ.

Thành thịt trơn trượt bị dương vật xâm nhập kéo căng hoàn toàn, chỉ trong một hơi thở đã xuyên thẳng vào phần trong cùng và vào tử cung.

"Lớn quá..." Tôi nghe mẹ tôi thở dài. "Không ngờ Tiểu Vi lại lớn như vậy..."

Việc đưa vào và rút ra nhanh chóng cộng với sự rung lắc của xe khiến mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi ân ái.

Bám sát bộ ngực khủng đó, cắn liếm núm vú của mẹ qua quần áo, áo ngực.

Thân trên của tôi bị ép chặt vào người mẹ, khiến mẹ dính chặt vào tường không thể cử động. Tôi đã chìm đắm trong cảm giác đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra.

"A...~! A...Xiaowei~ Ở đó quá...không...thoải mái quá..."

Thành thịt gần con cặc của tôi bị kéo ra khi tôi rút ra, và tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm tỏa ra cùng với con cặc của mình.

Phần thân dưới của mẹ đã chứa đầy chất lỏng do sự lên xuống của con cặc được điều khiển bởi cỗ xe trong âm hộ của mẹ và sự rút ra khỏi dương vật của tôi.

"Đối với Tiểu Vi... lấy cặc của anh ra... cặc... như vậy..."

Mẹ thì thầm, hơi thở của mẹ gần như to hơn cả giọng nói.

Sau khi miễn cưỡng rút phần thân dưới của mình ra, tôi liền đẩy mạnh; dương vật quy đầu được đưa thẳng vào tử cung người mẹ.

"Tôi đánh... vào quy đầu của Tiểu Vi..."

Âm hộ của mẹ siết chặt khi tôi đẩy vào, đến nỗi quy đầu của tôi có thể cọ sát vào thành thịt khi tôi đưa nó vào.

"Ồ...Mẹ...Mẹ...ah...Mẹ!!"

"Dừng lại... Con cặc của Tiểu Vi lớn như vậy... nhưng không làm được..."

Tôi có thể duỗi tay ra sau và dương vật của tôi đã được đưa vào hết cỡ và sắp thoát ra ngoài…

"À...tôi lại đẩy tới đó nữa...ừm...ah..."

Khi tôi không thể đứng yên và sắp rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo, tôi tưởng bàn tay của mẹ sẽ quay lại che chở cho tôi nhưng không ngờ mẹ lại đặt tay lên eo tôi.

Âm đạo của cô ấy di chuyển về phía phần dưới cơ thể của tôi, và dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô ấy và xâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. Mẹ tôi sốc toàn thân, há miệng ra và hét lên khe khẽ.

Tôi không khỏi rên lên một tiếng rồi áp sát vào mẹ, cặc tôi tiến sâu vào âm đạo của mẹ.

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy. Chẳng lẽ nàng đã chìm vào trong dương vật của tôi làm tù nhân rồi sao...

Sau đó mẹ ôm lấy eo tôi và bắt đầu đung đưa phần thân dưới của tôi, kéo ra và đưa vào nhiều lần. Sự ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Không ngờ sau khi mẹ tôi chủ động ra tay, mọi chuyện lại khác như vậy, toàn thân tôi nóng như lửa đốt.

Sức mạnh và sự căng thẳng trong toàn bộ cơ thể tôi gần như đạt đến giới hạn chỉ bằng cách đứng yên.

Với mỗi lần đẩy đi ấn lại, cảm giác dương vật của tôi ngày càng tê liệt và gần như đã đạt đến giới hạn. Một cảm giác dễ chịu sắp lan lên đỉnh đầu, tôi sắp xuất tinh.

Mẹ cũng hiểu rằng dường như đã đến giới hạn.

Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, ngậm vú mẹ vào miệng không kiềm chế được. Nước bọt của tôi làm ướt áo phông và áo lót.

Rõ ràng là ngực không có vết lõm nào nếu không bị tay nhéo.

Phần thân dưới của tôi bị đẩy mạnh và mẹ tôi áp sát vào tôi.

Dương vật quy đầu tiến vào tử cung, thành thịt bên trong ấn chặt, toàn thân run rẩy, sau đó thả lỏng, tinh dịch nóng hổi dường như bị ép ra, xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi... thậm chí còn chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống đùi mẹ con tôi.

Mẹ thở hổn hển, ôm chặt tôi, cằm tựa vào đầu và ngực tôi.

Tôi chìm hẳn vào ngực mẹ, để dương vật của mình từ từ hồi phục bên trong cơ thể mẹ.

Tôi không rời thi thể mẹ tôi cho đến khi số người trên xe rút bớt; tôi và cô ấy vào nhà vệ sinh lau mặt cho nhau.

Một tai nạn như vậy xảy ra ngay đầu chuyến đi, khiến chúng tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn nhau lần nữa trước nhà ga.

Nhưng một công tắc đã được bật lên trong trái tim mẹ tôi và tôi...

Hành trình tiếp theo là sự khởi đầu cho một cuộc sống khác của tôi.
