Vào cuối tháng 8 năm nay, một vài người bạn đã đến đảo Nan'ao trong một ngày. Khi họ trở lại Sán Đầu thì trời đã tối. Chúng tôi mệt quá nên tìm khách sạn 3 sao để ở. After everyone took a shower, they felt like they had nothing to do, so they walked down there for a while. Việc một vài người đàn ông trưởng thành đi bộ trên phố không thú vị nên họ đi bộ trở lại. Khi bước đến sảnh, tôi nhìn thấy một tấm bảng quảng cáo ghi rằng có một phòng massage MM rất đẹp ở tầng 11 và 12. Nó tính phí 68 nhân dân tệ trong hai giờ, không có tiền boa. Thế là mọi người thấy thú vị liền đi thẳng lên tầng 11.

Vừa rồi tôi ra khỏi thang máy, có một người đàn ông đến gần tôi và hỏi: "Những quý ông này đến đây để mát-xa phải không?" Nó cảm thấy một chút vô nghĩa. Tại sao chúng ta phải lên đây nếu không được mát-xa? Chúng ta không thể đi dạo được. Chúng tôi phớt lờ anh ta. Thấy chúng tôi im lặng, có lẽ anh ấy cảm thấy những gì mình vừa nói là không cần thiết nên dẫn chúng tôi vào phòng tắm gần đó và nói: “Vậy em hãy tắm trước rồi thay quần áo nhé”.

"Nhưng chúng tôi đã đến ngay sau lúc vội vã."

"Xin lỗi, đây là quy định." Trong trường hợp này, chúng ta không cần phải nói gì cả, chỉ cần nhanh lên. Vì vậy, mọi người đều cởi trần và tắm dưới vòi hoa sen bên cạnh một lúc, sau đó mặc bộ quần áo đã quấn vào người và khóa quần áo của mình lại. Người quản đốc lại hỏi: “Có ai biết ai không?”

Điều đó thực sự khó chịu nên tôi nói với anh ấy: "Sao anh không gọi vài người cho chúng tôi?"

"Xin lỗi, cậu vào phòng trước đi. Tôi sẽ gọi cậu." Thấy anh lịch sự, chúng tôi không nói được gì nữa, mỗi người tìm một phòng đi vào. Phòng rất nhỏ, chỉ có một cái bàn và một bàn massage. Ánh sáng rất mờ và có một chiếc đèn tường nhỏ. Cửa được làm bằng kính, chỉ để hở phần trên, còn lại dán tranh.

Tôi vừa ngồi xuống không bao lâu thì có một cô gái bước vào. Sau khi chào hỏi nhau, cô ấy hỏi: “Thưa anh, anh có hài lòng với em không?”

"?Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Tôi đã rất ngạc nhiên. Không phải là tôi chọn vợ, miễn là cô ấy không quá xấu là được. Hơn nữa, cô ấy khá xinh, cao khoảng 1,6m, cao ngang tôi. Âm thanh cũng rất hay.

“Nếu anh không hài lòng, tôi có thể nhờ quản đốc tìm người khác,” cô mỉm cười đáp.

"Nếu bạn hài lòng, bạn có thể làm được."

"Được rồi, trước tiên hãy nằm xuống."

Tôi nằm xuống theo lời cô ấy, cô ấy ngồi cạnh đầu tôi và dùng tay ấn vào trán tôi. Bàn tay cô ấm áp và thơm ngát. I asked her: "Why are your hands so hot, or is my forehead too cold?"

"Anh không bị cảm, vậy tại sao trán lại lạnh? Là do tay tôi nóng nên luôn như vậy." Cô ấy trả lời tôi nhẹ nhàng, luôn mỉm cười. Tôi đột nhiên cảm thấy nói chuyện với cô ấy đặc biệt dễ dàng. Khi cô ấy nói, hơi thở của cô ấy thỉnh thoảng phả vào mặt tôi, đôi khi tóc cô ấy nhẹ nhàng quét qua mặt tôi, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng.

"Sao em không nói gì? Anh ôm em có khó chịu không?" Cô ấy hỏi khi thấy tôi không theo dõi chủ đề của cô ấy.

"Đừng lo lắng, ngươi ép rất tốt, ta chỉ là ngửi hương thơm của ngươi, ngươi thơm quá."

"Haha, miễn là cậu thấy thoải mái."

Tôi nắm lấy một ít tóc của cô ấy, ngẩng đầu lên và hỏi cô ấy: "Hai giờ này cô có chương trình gì? Tiếng Trung hay tiếng Thái?"

"Thưa ngài, ngài muốn món Trung Quốc hay món Thái?"

"Ta chỉ hỏi ngươi thôi, nói chung chúng ta có hai chiếc chuông là của Thái, còn của Trung Quốc thì không cần, chúng ta sẽ không suốt ngày nói chuyện." Tôi hỏi cô ấy. Thấy cô ấy vui vẻ, tôi trêu cô ấy. Ai có thể nghĩ rằng tôi thông minh nhưng lại bị sự thông minh của tôi đánh lừa? Cô ấy là ai? Cô ấy là một cô gái mát xa. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như vậy, nhưng cuối cùng cô ấy đã ăn thịt tôi. Tuy nhiên, tôi đã tận hưởng nó.

"Thưa ông, ông đến từ đâu?" Cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này mà không tiếp tục chủ đề của tôi. Mặc dù trước đây tôi luôn hỏi câu hỏi này khi đi massage.

Tôi nói rằng tôi đến từ nơi khác và hôm nay đến đây chơi. Có một căn phòng ở tầng sáu bên dưới.

Cô nói: “Lúc nãy anh nói với em là có một phòng ở tầng dưới. Em có thể lên phòng anh xem thử. Chi phí sẽ thêm ba mươi tệ nữa.”

“Làm sao tôi biết chỗ anh có nội quy như vậy, nhưng không tiện, Bạn có thể làm được điều đó không? Tôi bảo anh xuống lại lần nữa,” tôi nói, “Vậy đi vào phòng tôi và làm tình ở đây có gì khác nhau?” Tôi thích hành động ngu ngốc trước mặt một người phụ nữ như vậy.

"Ha ha, ngươi thật sự không biết, còn muốn ta nói cho ngươi." Cô thấy thật buồn cười khi lại có những người đàn ông như vậy.

"Nhiều chuyện tôi không biết, hôm nay tôi mới tới đây, nhưng mới nhìn anh được khoảng mười phút thôi." Tôi phản công với một nụ cười.

"Nó không được phép ở đây." Cô ấy dừng lại và nói nhẹ nhàng. Vừa dứt lời, cô ấy ngồi xuống cạnh eo tôi và giữ cánh tay tôi lại. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy cô ấy ở khoảng cách gần. Tóc cô ấy thẳng và buông xõa tự nhiên, khuôn mặt xinh xắn và có một cặp ngực căng mọng. Mặc bộ đồ thể thao màu trắng.

"Tôi có thể làm điều đó khi tôi xuống đó không?" Tôi nghĩ thật là xấu hổ khi hỏi. Cô ấy có thể không mong đợi tôi sẽ hỏi câu hỏi này, hoặc có thể một câu hỏi như vậy rất khó trả lời. Dù là vì công việc nhưng cô vẫn sẽ cảm thấy hơi xấu hổ nếu thực sự phải nói điều đó trực tiếp với một người đàn ông xa lạ. Cô ấy không trả lời trực tiếp tôi mà chỉ nói: "Tôi ghét điều đó!"

Tôi thừa nhận rằng khi cô ấy nói hai chữ này, lòng tôi cảm thấy rất vui. Tôi chợt nhận ra rằng bạn gái trước đây của tôi đã nói điều này với tôi vô số lần. Suddenly, she suddenly became much more charming in my heart. ?Tại sao không đẹp? Tôi luôn cảm thấy rằng trong công việc kinh doanh này, bạn thậm chí có thể bán cả thể xác và tâm hồn của mình để lấy tiền. Dù bạn có xinh đẹp đến mấy cũng không thể dùng từ đẹp được. Bởi vì xương cốt của tôi coi thường loại người này.

Tôi lập tức nắm lấy cánh tay cô ấy, chạm nhẹ vào đó và hỏi: "Hai tiếng này em dùng thế nào vậy? Còn có chương trình nào nữa không? Em có thể giới thiệu cho tôi được không?"

“Thật kinh tởm,” cô ấy cười và mắng tôi lần nữa, “Sao em nóng nảy thế? Em có tình cảm với anh à?”

Tôi nói "hehe", kéo cô ấy xuống, ôm cô ấy thật chặt rồi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy cảnh giác nắm lấy tay tôi và ngăn cản tôi thành công. Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt tay lên lưng cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hỏi: "Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy hơi gấp, có lẽ là cố ý dụ tôi vào, nhưng toàn bộ phần thân trên của cô ấy áp vào tôi, hai khối thịt trên ngực cô ấy cũng áp chặt vào ngực tôi, cảm giác rất thoải mái.

Cô ấy không trả lời ngay câu hỏi của tôi mà để hai người im lặng ở bên nhau. Thực ra cô ấy đang tạo ra một cảnh tượng để dụ tôi vào. Trước tiên hãy cho tôi một chút ngọt ngào đã. Nếu bạn muốn làm bất cứ điều gì khác, rõ ràng là bạn cần một mẹo. Nhưng tôi không biết quan hệ tình dục tốn bao nhiêu tiền và quan hệ tình dục tốn bao nhiêu tiền. Mình phải tìm hiểu trước, nếu không sẽ thiệt thòi.

Cô ấy không nói gì, và tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi chỉ đặt tay lên eo cô ấy, luồn vào trong quần áo, chạm vào eo và lưng cô ấy, cảm nhận hơi thở của cô ấy và cảm nhận niềm đam mê thô bạo mà cơ thể cô ấy mang đến cho tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không hỏi tôi câu nào nữa. Cô ấy đột nhiên hôn lên mặt tôi. Lúc này tôi có vẻ hơi tổn thương nên ôm đầu cô ấy và hỏi: "Hãy nói cho tôi biết, còn có những dự án nào khác và tôi có thể làm việc này như thế nào?"

"This package also includes masturbation and wave making." Cô thì thầm. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi cô ấy không trở thành diễn viên. Rõ ràng cô ấy muốn tôi làm điều này, nhưng cô ấy trông rất ngại ngùng. Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi biết mình có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy, vấn đề chỉ là bao nhiêu tiền mà thôi.

"Thủ dâm tốn bao nhiêu tiền và lên sóng tốn bao nhiêu tiền?"

“Cả hai đều là một trăm.”

"Không thể nào, gói của tôi bao gồm thủ dâm, tổng cộng chưa đến 100." Tôi trêu chọc cô ấy một cách cường điệu.

“Chúng ta quấn nó như thế này ở đây,” cô vẫn thì thầm, “nó khiến anh thấy thoải mái.”

"Tôi không muốn thủ dâm, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục."

"Ở đây không làm được, muốn làm thì về phòng làm đi."

"Nó có giá bao nhiêu?" Tôi hôn cô ấy và hỏi cô ấy.

"Vậy thì tôi sẽ nói cho bạn biết khi nào bạn thực sự muốn làm điều đó. Chỉ cần thủ dâm, nó sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái."

"Vậy hai món đồ đó cộng lại là 100 thì sao?" Tôi nói: "Đây là điểm mấu chốt của tôi."

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi nói: "Anh thật xảo quyệt, tôi không sao với anh, nhưng anh phải cho tôi lời khuyên này trước đã. Đây cũng là điểm mấu chốt của tôi."

“Anh sợ tôi bỏ chạy à?” Tôi kỳ quái hỏi.

"Ta không sợ ngươi chạy trốn, ngươi trước đem đến cho ta, sau đó ta có thể giúp ngươi an toàn ấn xuống, như vậy không tốt cho cả hai chúng ta, hơn nữa còn giúp ngươi tránh khỏi một ít phiền toái không cần thiết. Cứ đưa cho ta, ta đảm bảo ngươi sẽ thấy thoải mái."

Thế nên tôi đứng dậy và đi mua Red Bull cho cô ấy. Sau khi cất chúng đi, cô ấy cởi quần của tôi ra. Trời nóng quá nên tôi cũng cởi áo ra. Tôi nói với cô ấy: “Cởi áo ra đi.”

Cô ấy vừa cởi dây chuyền và cởi móc áo ngực. Ngực cô ấy rất lớn, ít nhất là lớn hơn vợ tôi. Tôi đưa cả hai tay lên và từ từ nhào nặn hai khối thịt.

Cô ấy đang vuốt ve cơ thể tôi bằng một tay, tay kia nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Cảm giác đó thực sự rất tốt. I always like to let women's hands touch my little brother. Niềm đam mê trào dâng trong lòng và cảm giác được chạm vào ngực thực sự khiến tôi không thể diễn tả bằng lời. Nó cảm thấy tuyệt vời. Vô thức, tôi tăng cường độ chạm vào ngực mình.

Cô ấy có lẽ không thể chịu đựng được và nói: "Đừng mạnh mẽ như vậy."

"Ha ha, đừng mạnh như vậy."

Cô ấy vẫn chậm rãi vuốt ve dương vật của tôi và thỉnh thoảng nghịch tóc. Nó cảm thấy thực sự tốt. Có thể thấy cô ấy rất thông minh, không giống như chúng ta, những người chỉ muốn lấy ra nhanh chóng là xong. Cô ấy đặt tình cảm của tôi lên hàng đầu, tất nhiên là sau khi nhận được tiền.

Tôi sớm không thể chạm vào ngực mình đủ nên tôi từ từ di chuyển xuống. "Bạn không thể chạm vào phần dưới." Có lẽ cô ấy đã hiểu ý định của tôi.

Thật kỳ lạ. Bạn yêu cầu tôi không chạm vào bạn và tôi sẽ không chạm vào bạn. Tôi đã trả tiền cho nó. Chẳng phải tôi là một kẻ ngu ngốc mới ngoan ngoãn như vậy sao? With one quick movement, I inserted my palm directly into her vagina.

"À!" Cô ấy không ngờ tôi lại nhanh nhẹn và quả quyết như vậy nên đã nhanh tay chặn cô ấy lại. Nhưng lòng bàn tay của tôi đã khống chế chặt chẽ phần thân dưới của cô ấy, làm sao cô ấy có thể bị kiềm chế như vừa rồi.

Tôi trượt ngón tay quanh lỗ âm đạo của cô ấy. Ngay sau đó, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Đừng để tay ở đó," cô ấy trông bất lực, cố gắng chặn tôi bằng tay trong khi kẹp chặt hai chân.

Lúc này, tôi vòng tay còn lại quanh eo cô ấy, hôn, thậm chí hôn môi cô ấy, đưa lưỡi vào khóe miệng cô ấy. Trong khi hôn, anh di chuyển tay quanh cửa âm đạo của cô.

Kỳ lạ thay, khi tôi hôn cô ấy, cô ấy lại mở rộng chân ra một chút. Tôi hiểu, cô ấy cũng rất xúc động. Bởi vì cô ấy cũng di chuyển tay khắp cơ thể tôi. Không cần suy nghĩ, tôi thực hiện một động tác đột phá và thọc ngón tay vào lỗ thịt. Lúc đầu, một ngón tay ra vào. Cùng lúc đó, bốn người còn lại cũng không dừng lại ở cửa hố.

Tôi có thể cảm thấy nhiều nước rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Ngay sau đó, tôi đưa ngón tay thứ hai vào. Lần này, mép âm đạo trở nên sống động. Hai ngón tay đang đào bới trong cái lỗ đầy thịt đó. Những bức tường thịt nóng hổi hòa với chất lỏng chảy ra, tạo ra những âm thanh nhỏ.

Khi tôi đào sâu hơn, cô ấy dần dần sụp đổ, một nửa cơ thể dính vào tôi và cuối cùng không còn cử động được nữa. Cô ấy ngừng vuốt ve dương vật của tôi và thở nhẹ.

Cùng một câu nói, cảm giác thật dễ chịu, một người phụ nữ như vậy có thể để tôi muốn làm gì thì làm, sao tôi có thể cảm thấy không vui được? Tôi thôi lịch sự và kéo quần cô ấy xuống một chút để dễ thực hiện hơn. Tôi đặt tay còn lại lên mông cô ấy và lần theo háng cô ấy.

Lúc này cô ấy không còn chút sức lực nào nên chỉ lặng lẽ ấn tôi, hai tay ôm đầu tôi, liên tục đưa lưỡi vào miệng tôi, thỉnh thoảng hít một hơi thật lớn. Mọi thứ đều phụ thuộc vào chuyển động của tôi, như thể cô ấy là người phụ nữ của tôi.

Không biết bạn đã từng làm điều này chưa: dùng hai tay đưa vào âm đạo phụ nữ từ trước ra sau, một tay tập trung vào âm vật và môi âm hộ, tay kia tập trung vào lỗ đít và lỗ âm đạo. Nếu cả hai tay di chuyển ngẫu nhiên cùng lúc, bạn có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy thế nào. Đột nhiên cô không thể chịu đựng được nữa nên nâng phần thân trên lên một chút và nói: "Xin anh đừng đào nữa, tôi không chịu nổi. Bỏ tay anh ra."

Cô ấy trông xa xăm khi nói điều này. Tôi không muốn trở thành kẻ ngu ngốc. Làm sao chúng ta có thể không tận hưởng một cơ hội hiếm có như vậy? Trên thực tế, tôi nghĩ việc tận hưởng nó theo cách này không tệ hơn việc quan hệ tình dục.

Cô ấy bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình, nhưng nếu cô ấy hợp tác với việc đào bới của tôi như thế này thì càng khó chịu hơn. Tôi vẫn cử động cả hai tay và tinh dịch của cô ấy chảy khắp lòng bàn tay tôi. Her lower body was already covered with that liquid, and it felt even more pleasurable to touch in this case. Bạn nghĩ, nếu sờ lâu ngày mà không có nước chảy ra thì lòng bạn có còn đam mê không?

"Đừng bắt nạt tôi như thế, bạn không thể..." Cô ấy nói với tôi với giọng bất lực như vậy.

"Vậy ngươi thổi cho ta, ta sẽ không đào ra." Nói xong tôi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

"Tôi sẽ không khoe khoang, xin hãy để tôi đi."

"Vậy chúng ta làm tình đi, em không chịu được nữa."

"Tôi không làm điều đó."

"Đừng làm điều đó?" Tôi nói, xòe hai ngón tay ra và vuốt ve các cạnh. Cô không thể chịu đựng được nữa: “Anh thật sự sẽ không làm vậy phải không?”

"Việc này tôi không làm được, nếu quản đốc phát hiện thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Nếu muốn làm thì về phòng đi."

"Nhưng tôi có một người bạn trong phòng, ý kiến ​​hay đấy, chúng ta cùng chơi nhé, đã lâu rồi tôi không chơi loại trò chơi này." Hãy để tôi giải thích, tôi chưa bao giờ chơi 3P. Tuy nhiên, khi tôi nói ra điều này, cô ấy vẫn bị tôi sốc.

"Tôi biết bạn sẽ không làm 3P, hãy thổi bay tôi đi." Tôi nói và dùng lưỡi liếm cổ cô ấy.

"Tôi không muốn khoe khoang, đừng ép buộc tôi, được rồi, làm ơn bỏ tay ra." Trên thực tế, cô ấy cũng biết rằng tôi không thể làm được những gì cô ấy đã làm và tôi cũng cảm thấy cô ấy rất hợp tác với hành động của tôi. Có vẻ như một trăm tệ này thực sự đáng giá.

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên nói: “Nếu thổi giúp anh thì em sẽ tip thêm cho anh.” Tôi cảm thấy vui mừng: “Sẽ tốn thêm bao nhiêu tiền?” "Một trăm."

Hóa ra nó rất đơn giản. Thật tuyệt vời khi có thể tận hưởng công việc thổi kèn của cô gái mát-xa. Vì vậy tôi nhanh chóng nói với cô ấy: "Được rồi."

"Vậy ngươi trước tiên đưa tay ra, sau đó ta giúp ngươi thổi."

Tôi nghĩ mãi, làm sao tôi có thể thổi bay nó như thế này? Tôi thậm chí còn muốn thực hiện tư thế 69 và tận hưởng tình dục bằng miệng của người phụ nữ trong khi đào. Thế là tôi chắp tay lại, cô ấy cũng duỗi tay ra và lấy khăn giấy lau tay cho tôi. Cô ấy thực sự rất chu đáo và ít nhất cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tất nhiên, ngay khi tôi đang nghĩ đến việc tận hưởng miệng cô ấy, cô ấy đã mặc quần vào, ngồi lên chân tôi, chỉ đeo găng tay vào dương vật của tôi và dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của tôi.

"Sao cậu không khoe khoang?" Có vẻ như tôi đã bị cô ấy lừa rồi. Cô nở nụ cười ranh mãnh: “Tôi đã nói với anh từ lâu là không khoe khoang, anh quên rồi à?”

Tôi lập tức ngồi dậy, ôm lấy thân thể cô ấy, sờ thật mạnh vào ngực cô ấy, nói bằng giọng xa lạ: "Em lừa dối anh! Nói cho anh biết, em làm sao bù đắp được cho anh?"

“Em nằm xuống trước đi, anh giúp em thủ dâm trước.” Cô ấy nói với một nụ cười.

"Tôi muốn tạo sóng."

"Tôi sẽ không mắc bẫy của anh nữa. Vừa rồi anh đã lợi dụng tôi."

"Tin tôi đi, tôi sẽ không như vậy nữa đâu. Thật thú vị nếu chúng ta chạm vào nhau."

Cô ấy vẫn ngồi đó và tôi vẫn muốn cởi áo của cô ấy nhưng cô ấy từ chối vì tôi đã nói rồi. Tôi không ép buộc bản thân, tôi chỉ nghiêm túc tận hưởng niềm đam mê mà cặp vú và bàn tay đó mang lại cho tôi. Trong quá trình này, tôi cũng đã giữ lời hứa và không bao giờ đặt tay vào bên dưới cô ấy nữa. Tôi không biết? Tại sao, lần này tôi ngoan ngoãn quá.

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng cô ấy đang chơi đùa với dương vật của tôi một cách rất nghiêm túc. Động tác của cô ấy rất tinh tế và không hề khiến tôi cảm thấy khó chịu chút nào. Rõ ràng là kỹ năng của cô ấy rất tốt, và tại thời điểm này, tôi tin những gì cô ấy nói ngay sau khi cô ấy bước vào: Bất kỳ ai đến đây để gặp cô ấy về cơ bản đều trả tiền boa quá mức. Thực sự rất thoải mái. Nhưng dù có tốt đến mấy thì tôi vẫn luôn cảm thấy không bằng quan hệ tình dục. Điều này có liên quan đến suy nghĩ của tôi.

Nếu bàn tay của bạn có thể thay thế âm đạo thì tại sao bạn lại cần âm đạo? Chỉ là trong thời kỳ tỷ lệ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục cao như hiện nay, một cách khác mà người ta nghĩ ra để giải tỏa đam mê, nói một cách nghiêm túc thì đó là phóng tinh. Tôi nghe nói hiện nay việc đẩy bằng ngực và đùi được nhiều nơi ưa chuộng. Haha, thủ đoạn nhiều lắm, nhưng tôi chỉ thích quan hệ và đẩy qua âm đạo thôi, nhưng tôi cũng sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Vì vậy, cách duy nhất để thay đổi suy nghĩ của bạn là thích ứng với xu hướng.

Khi tay cô ấy di chuyển lên xuống, khi tay tôi di chuyển theo bất kỳ hướng nào trên hai quả bóng thịt, tôi nhắm mắt lại trong một khoảng thời gian không xác định. Đột nhiên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên chỉ dùng tay nhéo nhẹ hai chấm đỏ nhỏ trên đó. Cô ấy cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên dùng một tay lấy khăn giấy và quấn quanh dương vật. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã xuất tinh nhờ nỗ lực của đôi tay. Cô ấy rất chuyên nghiệp trong việc dọn dẹp tinh dịch rơi xuống. Sau đó mặc quần vào.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy đi rửa tay. Sau khi về, cô ấy nằm ngay cạnh tôi, hai người ôm nhau hôn nhau, tôi tiếp tục sờ ngực cô ấy. Cô ấy hỏi tôi một cách tinh nghịch: “Em có thấy thoải mái không?”

"Sẽ thoải mái hơn nếu bạn có thể giúp tôi thổi kèn hoặc quan hệ tình dục."

"Không phải tôi đã nói với anh là không được quan hệ tình dục sao? Hơn nữa tôi cũng không quen với việc thổi kèn cho đàn ông. Thật kinh tởm."

Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi không xem xét liệu cô ấy có mắc bệnh truyền nhiễm nào không. Tôi chỉ hôn cô ấy một cách nghiêm túc như cách tôi làm với bạn gái của mình. Cả hai chúng tôi đều há hốc mồm và tận hưởng niềm đam mê do sự tiếp xúc của nhau mang lại. Thành thật mà nói, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên ngoài bạn gái tôi hôn như thế này. Mặc dù cô ấy vẫn là một nhân viên đấm bóp nhưng cả hai chúng tôi đều rất quan tâm. Đúng là tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy cũng có liên quan rất nhiều. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Công việc tôi trả tiền đã làm xong nhưng cô ấy vẫn cẩn thận như ngày nào và tôi phải trả tiền.

“Chúng ta hãy làm việc đó một cách bí mật ở đây để quản đốc không phát hiện ra.”

"Anh có thực sự muốn làm điều đó với tôi không?" Bây giờ đến lượt cô giả ngu.

"Em là cô gái đầu tiên khiến trái tim anh yêu em ngoài bạn gái của anh." Tất nhiên đó là điều nhảm nhí, mặc dù tôi đã nói như thể đó là sự thật.

"Thật đấy, haha," cô ấy rõ ràng rất ấn tượng. Xem ra sách thật sự đã nói lên tất cả, phụ nữ dựa vào dỗ dành, cho dù là nói dối cũng chỉ cần nghe thôi.

Cô ấy vẫn tỏ ra rất ngây thơ, nhưng đối với tôi, dường như cô ấy không còn có bất kỳ suy nghĩ nào trước đây về loại người này nữa. Một ý nghĩ khó tả hiện lên trong đầu tôi. Có lẽ bây giờ cô ấy chịu làm tình với tôi, tôi sẽ đồng ý cho cô ấy bao nhiêu tiền cũng được, tất nhiên không thể vượt quá số tiền trong túi tôi.

Tôi nghiêng người sang một bên để cô ấy nằm, còn tôi nửa nằm bên cạnh cô ấy. Trong khi hôn cổ, mặt và môi của cô ấy, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp quả bóng thịt của cô ấy. Sau khi chạm vào nó, cô lại có chút xúc động. Cô ấy từ từ đưa tay ra vòng qua cổ tôi, cố gắng hết sức để hợp tác với nụ hôn của tôi. Lúc đó cô ấy giống hệt bạn gái tôi vậy.

Lúc này tôi mới lật người lại và ấn vào cô ấy. Ngoài việc hôn cô ấy, vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy và ấn chặt phần thân dưới của mình vào dưới cô ấy, tôi không biết mình có thể làm gì khác. Nhưng cô ấy đang bảo vệ tôi chặt chẽ từ bên dưới, nhưng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn từ phía trên. Tôi nghĩ một trăm nhân dân tệ này đáng giá. Mặc dù tôi không thể quan hệ tình dục nhưng tôi có thể tận hưởng sự đối xử như vậy và tôi hài lòng.

Cứ như vậy, cô ấy ép tôi một lúc, tôi cũng ép cô ấy một lúc. Chúng tôi trò chuyện và cùng lúc thực hiện một số động tác nhỏ. Thỉnh thoảng cô ấy cho phép tôi chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần. Đôi khi chạm vào cô ấy khiến cô ấy bật cười.

Cứ thế cho đến khi tiếng chuông cuối cùng cũng vang lên. Chúng tôi miễn cưỡng chia tay. Chúng tôi ôm nhau yêu thương và hôn tạm biệt. Cuối cùng cô ấy nói: "Anh là một người đàn ông khá đáng yêu."

"Dễ thương thế nào?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

"Anh không biết, nhưng anh không đối xử với người khác như vậy, ngoại trừ em. Hai tiếng đồng hồ này thực sự rất thoải mái."

"Vậy ngày mai ta không về, ta bảo bằng hữu về trước, ta một mình một phòng, trăm đoàn đại chiến đi?"

"Được rồi."

“Vậy thì em không thể từ chối anh mọi thứ được,” tôi luồn tay vào dưới áo lót của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy.

"Kinh tởm." Một câu khác.

Sau nụ hôn cuối cùng, chúng tôi rời khỏi phòng và tôi đi thẳng lên cầu thang rồi đi thang máy xuống. Tôi đã không ở lại vào ngày hôm sau mà quay lại với bạn bè. Mấy tháng nay, cảm xúc của đêm đó luôn trôi nổi trong lòng, khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự cuồng nhiệt của đêm đó. Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại có tình cảm như vậy. Có lẽ cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi vào ngày hôm sau, điều đó khó xảy ra.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của cô đã làm thay đổi nhiều quan điểm trước đây về kiểu phụ nữ này. Tôi hy vọng có thể gặp lại cô ấy trong tương lai và tiếp tục câu chuyện còn dang dở giữa tôi và cô ấy. Đồng thời, tôi cũng mong sau này cô ấy sẽ có một cuộc sống tốt đẹp.
