Tôi đang học năm thứ nhất đại học ở tuổi 18, lúc đó bố mẹ tôi đều đang đi làm ở nơi khác. Gia đình tôi có một căn nhà cách trường đại học 30 phút, thường bị bỏ trống. Tôi về nhà vào mỗi cuối tuần, thỉnh thoảng làm đồ ăn, thỉnh thoảng mời một vài người bạn hoặc bạn cùng lớp cùng ăn tối và say khướt trước khi nghỉ ngơi.

Đối diện tòa nhà chung cư của tôi là một tòa nhà chung cư cũ kỹ có cầu thang mở. Có bốn gia đình sống ở tầng đối diện với tôi trong tòa nhà cũ. Một gia đình có một vợ chồng, khoảng 30 tuổi. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã dùng súng cao su để bắn đậu nành lên cầu thang của tòa nhà đối diện. Không ngờ cô chủ nhà đó (cô ấy mới 20 tuổi và mới lấy chồng) vô tình đi lên cầu thang và bị đậu nành của tôi bắn khắp mặt. Cô ấy giận dữ mắng tôi một lúc. Lúc đó tôi khoảng mười hai tuổi và không dám cãi lại.

Một mùa hè nọ, khi đi học về, tôi đang tưới hoa cho mẹ trên ban công nhà. Tôi tình cờ nhìn thấy người phụ nữ trẻ đối diện đang dọn ghế ở hành lang thoáng đãng.

Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ bó sát, dáng người bụ bẫm và gợi cảm, một phần ngực lộ ra ngoài khiến tôi thích thú. Đột nhiên, cô vô tình quay lại và nhìn sang đây. Tôi có thể nhìn rõ mặt cô ấy. Đó là của một phụ nữ trẻ xinh đẹp.

Gương mặt tuy không sáng sủa như cô gái nhưng lại toát lên vẻ đẹp trưởng thành hơn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi thậm chí còn nhìn thấy khe hở mông của cô ấy được xác định bởi chiếc váy ngủ bó sát của cô ấy. Khi quan sát, tôi không thể không cảm thấy cương cứng...

Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi việc có được con chó cái này.

Cuối cùng cơ hội cũng đến. Một ngày nọ, tôi nhìn cô ấy ở ban công rất lâu, cô ấy cầm giỏ rau đi mua rau. Tôi vội chạy xuống dưới nhà. Với tốc độ của mình, cuối cùng tôi cũng đuổi kịp cô ấy ở bên đường.

Tôi chủ động chào hỏi: “Chào cô chủ!”

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Chúng ta quen nhau à?”

Tôi cười nói: “Không, chúng ta không quen nhau. Nhưng tôi ở dãy nhà đối diện nhà anh, là sinh viên Đại học Ngoại giao. Mấy năm trước tôi dùng súng cao su đánh anh chơi đậu nành. Giờ đây, tôi càng nhận ra mình thật sự có lỗi với anh. Xin hãy tha thứ cho tuổi trẻ và sự ngu dốt của tôi”.

Thiếu nữ khuôn mặt tuấn tú bỗng nhiên xấu hổ: "A! Chuyện đã nhiều năm như vậy, sao ta còn nhắc tới? (Đương nhiên là ta lôi ra để đụ ngươi!) Lúc đó ngươi còn nhỏ như vậy, bây giờ lớn như vậy, học đại học!"

Tôi nói: "Vâng! Thưa bà, sau này nếu cần tôi giúp đỡ thì cứ hỏi. Tôi cũng muốn bù đắp cho sự thiếu tôn trọng đối với bà."

Cô lại mỉm cười nói: "À, không cần đâu. Vợ chồng tôi không có con, cũng không bận việc nhà. Vợ chồng tôi trước đây là giáo viên dạy tiếng Anh ở một trường cao đẳng ngoại ngữ. Sau đó anh ấy ra nước ngoài lập công ty nên tôi lấy lý do sức khỏe yếu xin nghỉ không lương. Vậy nên ở nhà cũng chẳng giúp được gì."

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Hóa ra vợ tôi là giáo viên tiếng Anh! Hay quá. Bạn có thể giúp tôi học tiếng Anh được không?”

Cô ấy trở nên thích thú khi nghe điều này: "Được rồi! Dù sao thì tôi cũng không có việc gì làm ở nhà. Đi thôi!"

Tôi giả vờ vui mừng tột độ: “Cảm ơn anh! Anh có thể đến nhà em được không? Bố mẹ em sẽ chào đón anh!”

Cô ấy nói: "Tôi muốn mua đồ tạp hóa trước."

Để thể hiện sự “chân thành”, tôi đã giúp cô ấy mua đồ và gửi về nhà. Sau đó cô ấy đến nhà tôi.

Vào nhà, tôi mời cô ngồi rồi đi pha trà cho cô.

Cô nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn: “Bố mẹ anh đâu?”

"Bố mẹ tôi làm việc ở ngoài thành phố và tôi là người duy nhất ở nhà."

Cô ấy nói: “Vậy anh vừa nói bố mẹ anh sẽ chào đón em.”

Tôi cười khúc khích và nói: “Nếu tôi không nói vậy thì anh có đến không?”

Cô lập tức đứng dậy: “Ý anh là gì?”

Năm tôi 18 tuổi, dục vọng trong lòng tôi nóng bỏng đến mức tôi đã mất trí. Tôi lao tới và đẩy cô ấy xuống. Ở trường đại học, vì đang ở độ tuổi trưởng thành và còn trinh nên tôi không có chỗ nào để tức giận nên tôi tiếp tục tập thể dục. Quyền anh, bơi lội, bóng rổ, võ thuật, v.v. đã trở thành phương tiện để tôi nổi giận. Nhờ sự kiên trì tập luyện, thể lực của tôi vượt xa người thường nên tôi đã áp đảo cô ấy ngay lập tức. Rồi tôi hôn môi cô ấy thật mạnh.

Cô ấy chống cự yếu ớt, thở hổn hển nhưng điều đó càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tay tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực trên ngực cô ấy, rồi luồn vào trong chiếc váy dài của cô ấy…

Cô ấy im lặng chống cự, nhưng tôi có thể thấy rằng người phụ nữ trẻ đẹp đó thực sự đang nhượng bộ một cách nửa vời. Tôi không nói ra suy nghĩ của cô ấy mà bế cô ấy lên, bế cô ấy lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

Không có trở ngại lớn nào trong việc lột áo của cô ấy, chẳng mấy chốc cặp vú to trưởng thành của cô ấy lộ ra, run rẩy, đầy đặn và mềm mại, trên đó có hai quả nho tím, khiến tôi suýt chảy máu mũi. Tôi liếm đi liếm lại bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và ngậm đầu vú vào miệng. Cô không khỏi phát ra những tiếng “hừm” và “hừm”.

Năm 18 tuổi, tôi quá sừng sỏ, không biết kỹ năng hay sự kiên nhẫn nên đã nhanh chóng lột bỏ chiếc váy dài của cô ấy. Cởi chiếc váy dài của cô ấy, để lộ cặp đùi xinh đẹp gợi cảm, tôi nhanh chóng ôm một bên đùi, hôn và vuốt ve, rồi bên kia...

Khi tôi đưa tay cởi đồ lót của cô ấy ra, cô ấy cuối cùng lại bắt đầu chống cự và giữ chặt nó bằng cả hai tay. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nên tôi nói với cô ấy: "Được rồi! Nếu cô thực sự không muốn thì hãy quên nó đi. Tôi sẽ để cô đi."

Nói xong tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy đỡ cô ấy đứng dậy. Sau khi đứng vững, cô ấy giơ tay đẩy tay tôi ra. Tôi nhân cơ hội này tóm lấy quần lót của cô ấy và cởi nó ra.

Thiếu nữ xinh đẹp hét lên nhưng đã quá muộn...

Cuối cùng lột trần cô ấy. Mắt tôi cay xè và tôi không thể chịu nổi nữa. Thế là anh cởi trần và nhảy lên người cô.

Thiếu nữ xinh đẹp không còn chống cự nữa mà âm thầm chịu đựng sự tàn phá của tôi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “ừm”, “ừm”, “ah” “ah” khiến ham muốn tình dục của tôi càng thêm kích thích.

Tôi dang rộng chân của cô ấy và cố gắng đưa dương vật cứng cáp của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng tôi không thể làm được sau nhiều lần thử. Vì thế tôi cúi đầu nói vào tai cô ấy: “Em yêu, đây là lần đầu tiên của anh, em có thể giúp anh được không?”

Thiếu nữ xinh đẹp mở mắt ra, mặt đỏ bừng, lập tức nhắm mắt lại. Nhưng bàn tay cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi và chỉ vào âm đạo của cô ấy, và tôi bất ngờ đưa thẳng vào trong!

Cảm giác sau khi bước vào thật nóng bỏng, thành âm đạo mềm mại cọ sát vào âm đạo của tôi tạo ra một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây...

Tôi đưa tay nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy lên, rồi bắt đầu chuyển động pít-tông kết hợp với việc bơm dương vật của mình. Tất nhiên, là một trinh nữ, tôi không thể tồn tại lâu nên xuất tinh nhanh chóng.

Sau khi xuất tinh, tôi nắm lấy bộ ngực to gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp và xoa bóp liên tục. Lúc này cô ấy quay sang tôi, vừa chịu đựng nỗi đau vừa nói với tôi: “Em thật sự là một trinh nữ, nếu không em đã không nhanh như vậy”.

Lần này cô ấy ở nhà tôi hơn 4 tiếng và tôi đã xuất tinh ba lần. Người phụ nữ trẻ đẹp ngừng giả vờ vô tội và bắt đầu quan hệ tình dục với tôi. Chúng tôi trao đổi số điện thoại và hẹn gặp lại trong thời gian tới.

Từ đó trở đi, tôi về nhà thường xuyên hơn và không còn dễ dàng tổ chức BÊN ở nhà nữa. Tiếng rên rỉ của người thiếu nữ xinh đẹp đã thay thế tiếng reo hò của tôi và bạn bè.

Một lần khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn làm một số trò. Cô đồng ý với điều kiện không để lại dấu vết nào trên cơ thể kẻo bị chồng phát hiện. Tất nhiên là tôi đồng ý.

Bí quyết đầu tiên là: đánh đòn. Tôi bắt cô ấy quỳ trên giường, dùng khuỷu tay chống người lên và nâng cặp mông to xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy lên. Sau đó tôi dùng thắt lưng vỗ vào mông cô ấy. Cô lập tức hét lên: "A! Đau quá--!" Sau đó tôi chuyển sang dùng tay vỗ vào mông cô ấy, lần lượt “tát” và “tát”. Chẳng mấy chốc cái mông béo của cô đỏ bừng.

Trong khi tôi vỗ về cô ấy, cô ấy vặn vẹo cái mông to và hét lớn: "A! A! Đau quá! Làm ơn đừng đánh tôi nữa! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm!" Tôi không có thiện cảm với cô ấy và tiếp tục đánh cô ấy.

Sau khi đánh một lúc, tôi cương cứng, sau đó tôi sẽ ôm vào đùi cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau, sau đó cô ấy càng la hét một cách quyến rũ hơn.

Đánh và đụ em đã chán, tôi ra lệnh cho em nằm ngửa trên giường, giơ hai chân lên trời để âm đạo và hậu môn lộ hẳn ra ngoài và hướng lên trên. Sau đó tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và chạm vào hậu môn của cô ấy. Điều khiến cô khó chịu nhất là việc bị tát vào âm đạo. Cô không thể không khép chân lại mỗi lần. Tôi ra lệnh cho cô ấy nếu cô ấy khép chân lại thì sẽ bị đánh, đến nỗi cô ấy không thể khép chân lại được hoặc không được. Cô ấy hét to hơn khiến tôi rất phấn khích.

Trong thời gian này, thiếu nữ xinh đẹp đã chủ động đảm nhận nhiệm vụ nấu nướng cho tôi, luôn ăn uống thịnh soạn. Tất nhiên, sau khi ăn uống đủ no, tôi vẫn phải hành hạ cô ấy.

Có lần cô ấy mua cho tôi rượu vang đỏ và nấu một bàn ăn. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo trước khi ăn. Cô ngoan ngoãn vâng lời. Nhìn thân hình trần trụi gợi cảm của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn nên ôm lấy cô ấy và bắt đầu uống rượu. Sau khi uống vài ngụm và không thấy cô ấy phản kháng, tôi không khỏi mềm lòng và dừng lại. Mặt cô đỏ bừng, giọng thủ thỉ như một cô bé nói: "Anh đang bắt nạt người khác!" Sau đó, cô ấy dựa vào tôi. Tôi lập tức ôm cô ấy, đặt cô ấy lên giường rồi lao vào cô ấy như hổ vồ mồi…

Khi chúng tôi ăn lại, thức ăn đã nguội nên cô ấy trần truồng bưng bát đĩa vào bếp hâm nóng. Nhưng tôi đã ngủ quên trên giường.

Một trò chơi khác mà chúng tôi chơi là tôi bắt cô ấy uống nhiều nước cho đến khi bụng cô ấy to ra. Sau đó cháu không được đi vệ sinh và tôi bóp bụng cháu để nghịch. Đến khi cô không thể chịu đựng được nữa, anh mới cùng cô vào toilet và yêu cầu cô ngồi xổm trong bồn cầu và nhìn cô đi tiểu. Lúc đầu cô ấy không đồng ý, nhưng sau đó cô ấy không chịu nổi nhưng tôi nhất quyết không chịu nên bắt đầu “đài phun nước”. Nhìn vào đó, tôi không khỏi đưa tay chạm vào “nguồn nước”. Khi tôi đưa tay qua hậu môn của cháu, tôi thấy hậu môn của cháu ở trạng thái thoải mái nhất khi cháu đi tiểu, ngón tay của tôi dễ dàng đưa vào.

Khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi là khi được tắm cùng một thiếu nữ xinh đẹp. Phần tôi thích nhất lúc này là hậu môn của cô ấy. Tôi thường dùng ngón tay nhúng vào sữa tắm làm chất bôi trơn để đưa vào hậu môn của cô ấy và chọc. Cô ấy cứ ngân nga mãi, nhưng cô ấy không thể hét lên vì nụ hôn của tôi đã bịt kín miệng cô ấy.

Tôi đã cố gắng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy từ chối. Được rồi, tôi có thể chờ cơ hội.

Có lần tôi cùng cô ấy đi hoang dã, cô ấy cần đi tiểu nhưng không có nhà vệ sinh. Vì vậy, tôi nghỉ ngơi và cô ấy tè sau một tảng đá lớn. Nghe thấy tiếng nước, tôi lập tức ngồi xổm xuống và thọc ngón tay vào lỗ đít đang thư giãn của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ và việc đi tiểu của cô ấy tạm thời bị gián đoạn, rồi lại tiếp tục ngay sau đó. Trong khi cô ấy vừa đi tiểu xong và chưa đứng dậy, tôi nằm ngửa, cởi cúc quần, nhanh chóng đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào hậu môn đang thư giãn của cô ấy, rồi bắt đầu vô thức co giật.

Cô hét lên đau đớn nhưng không thể thoát ra được. May mắn thay, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn với cô ấy, cảm giác hưng phấn lên đến đỉnh điểm nhanh chóng và tôi đã xuất tinh trùng vào trực tràng của cô ấy.

Từ đó trở đi tôi thường xuyên quan hệ qua đường hậu môn với cô ấy. Sau lần đầu tiên, cô đi từ đau đớn đến sung sướng rồi đến khoái cảm.

Một trò chơi khác đang được đóng gói. Tôi trói hai tay cô ấy lại và buộc chúng vào đầu giường bằng một sợi dây khác. Sau khi buộc xong, tôi ngồi lên bụng cô ấy và bắt đầu gãi vào xương sườn và nách mềm mại của cô ấy, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp khi cô ấy quằn quại trên giường.

Sau khi chiêm ngưỡng đủ rồi, tôi bắt đầu tập “Bàn tay ôm ngực âm dương”, tức là nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp, nâng núm vú lên và kéo lên trên, sau đó thực hiện các động tác theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Sau đó anh ta ấn vào bụng cô và ép cô đánh rắm. Tất nhiên là cô xấu hổ muốn xì hơi. Khi cô ấy không thể bộc lộ ra ngoài, tôi lấy đó làm cớ để đánh cô ấy. Tôi ra lệnh: "Quay lại! Đưa mông ra!" Thiếu nữ xinh đẹp ngoan ngoãn quay người lại, ưỡn mông ra để tôi đét mông tùy ý.

Thông thường, tôi sẽ cương cứng ngay sau khi bị tra tấn, vì vậy mỗi khi cô ấy không cảm thấy đau nhiều, cô ấy lại bắt đầu tận hưởng cảm giác thích thú khi tôi bị cưỡng hiếp...Tôi tiếp tục luyện tập với cô ấy trong thời gian học đại học. Sau này, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi rời quê hương đi nơi khác làm việc rồi mất liên lạc với cô ấy. Không biết bây giờ cô ấy thế nào, có còn sexy và quyến rũ như vậy không?

Tôi đã hẹn hò với một phụ nữ trẻ đẹp được một thời gian và tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không có con và tại sao buổi tối cô ấy không vội vã về nhà. Một lần sau khi cơn bão đi qua, chúng tôi trần truồng nằm trên giường. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Tại sao vợ chồng em không có con?”

Thiếu nữ xinh đẹp run rẩy nói: "Ồ! Đừng nhắc tới." Nói xong, cô ấy vẫn im lặng với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi không thể không trở nên quan tâm. Tôi ôm vai cô ấy và di chuyển cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy đối diện với tôi rồi hôn cô ấy nhẹ nhàng. Tay phải của tôi nhẹ nhàng trượt từ vai đến cái mông đầy đặn của cô ấy và tôi nâng cô ấy lên một cách dứt khoát. Sau đó tôi nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy nói: “Nói cho anh biết, điều gì em không thể nói với anh trai mình?”

Mặc dù khi chơi “thủ đoạn”, chúng tôi thích giả làm những kẻ bạo dâm và làm nạn nhân của những người đẹp, nhưng mỗi khi trò chơi kết thúc, tôi lại rất dịu dàng với cô ấy, và chúng tôi đã trở thành như anh em ruột thịt rồi.

Thiếu nữ xinh đẹp thoạt đầu không muốn nói gì, nhưng sau đó không chịu được sự dỗ dành của tôi, liền thở dài nói: "Ồ! Kỳ thật không có gì phải sợ cả, thân thể của ta đã cho ngươi rồi, ngươi còn quan tâm đến chuyện này sao?"

Sau đó, cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe câu chuyện giữa cô ấy và chồng.

Vợ chồng cô từng là giảng viên tiếng Anh ở trường đại học, tức là người dạy tiếng Anh cho sinh viên. Vì thu nhập của chị không cao nên chồng chị luôn nói phải đợi có tiền mới sinh con, nếu không không có tiền nuôi con sẽ lỗ. Mặc dù lúc đó họ không có tiền nhưng họ có mối quan hệ rất tốt. Họ hỗ trợ và chăm sóc lẫn nhau.

Sau này, một người bạn tốt của chồng làm ăn phát đạt nên bà đã đề cử chồng tham gia hợp tác kinh doanh. Một mặt, anh giúp đỡ bạn mình, mặt khác, anh cũng mở rộng thế lực của chính mình. Thế là chồng cô xin nghỉ việc và đi làm, cô cũng ủng hộ. Anh ấy nên kiếm nhiều tiền hơn vì đứa con sắp chào đời.

Công việc kinh doanh của chồng cô suôn sẻ, anh nhanh chóng hoàn thành việc tích lũy vốn ban đầu. Công việc kinh doanh ngày càng lớn nên cô không còn phải bắt xe buýt đi làm để kiếm đồng lương ít ỏi nữa. Cô lấy cớ nghỉ ốm để xin nghỉ làm và trở thành một tiểu thư ở nhà.

Tôi nghe vậy không khỏi chen vào hỏi: “Có tiền sao anh không mua biệt thự để ở?”

Thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: "Anh là một đứa trẻ phải không? Anh vẫn chưa bị thuyết phục."

Hóa ra với tiềm lực tài chính của gia đình cô, việc mua 5 căn biệt thự lớn sang trọng ở ngoại ô thành phố và 2 chiếc ô tô BMW cao cấp không có vấn đề gì. Nhưng sở dĩ cô không mua là vì trước hết cô sợ không an toàn, bởi vì doanh nhân sống trong biệt thự rất dễ bị người khác nhắm tới, trục lợi, thậm chí giết người. Hơn nữa, phần lớn thời gian, người đàn ông của cô đều không có ở nhà nên cô càng lo lắng hơn. Tất nhiên bạn có thể thuê vệ sĩ, nhưng vệ sĩ không thể theo dõi bạn 24/24, chưa kể vệ sĩ không đáng tin cậy 100%. Nhiều doanh nhân đã bị vệ sĩ phản bội.

Lý do thứ hai và cũng là lý do chính là họ sợ người của cơ quan thuế chính phủ đến kiểm tra tài khoản của công ty. Bởi vì nếu bạn mua một căn biệt thự rộng lớn sang trọng thì chẳng khác nào công bố với cả xã hội rằng mình giàu có! Tiền của tôi về quá nhanh, hãy đến kiểm tra tôi nhé!

Tất nhiên, không phải ai cũng sợ người từ cơ quan thuế của chính phủ kiểm tra tài khoản của họ. Công ty do người đàn ông của cô điều hành rõ ràng đã kiếm bộn tiền nhờ lập các tài khoản giả. Nói cách khác, công ty kiếm được tiền nhưng bị mất tiền trong tài khoản, vì vậy công ty không phải nộp thuế và chủ sở hữu công ty có thể giữ lại tất cả số tiền họ kiếm được.

Trên thực tế, tình trạng này khá phổ biến trong giới kinh doanh. Có hai sổ kế toán công ty, một sổ dùng bên ngoài và một sổ dùng nội bộ. Trong trường hợp này, tất nhiên họ phải giữ thái độ khiêm tốn. Tuy nhiên, họ đã mua ba ngôi nhà lân cận, cộng với một ngôi nhà của chính họ, để tạo thành bốn ngôi nhà, kết nối thành một “tòa nhà trong một tòa nhà”. Nó thực sự không tệ hơn một biệt thự, người ngoài không cách nào biết được. Ngoài ra, họ còn có một số ngôi nhà ở các thành phố khác mà họ cho thuê hoặc sử dụng làm nhà nghỉ dưỡng cho mình.

Tuy nhiên, khoảng thời gian tươi đẹp của cặp đôi trong “cung điện” do mình xây dựng không kéo dài được lâu. Chồng cô mắc bệnh nghề nghiệp của doanh nhân. Khỏi phải nói, ai cũng biết rằng trong giới kinh doanh hầu như không có người đàn ông tốt. Đây là xu hướng. Trong nhà mặc dù có một cô gái xinh đẹp nhưng người đàn ông của cô ấy luôn tán tỉnh phụ nữ, vẻ đẹp ẩn giấu trong ngôi nhà vàng. Cô tức giận đến mức không thể làm gì được nhưng vẫn có chút ảo tưởng về đàn ông, nghĩ rằng có lẽ khi lớn lên sẽ tốt hơn. Người đàn ông của cô vướng scandal ở nước ngoài, đã lâu không ngủ với cô. Anh ấy thường không về nhà trong nhiều tuần. Người đàn bà si tình vẫn cay đắng chờ đợi đứa con hoang đàng trở về.

Nói xong, thiếu nữ xinh đẹp đã rơi nước mắt. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy và dùng nụ hôn liếm vết thương của cô ấy. Không ngờ không cần tôi dỗ cô ấy vẫn ổn, nhưng khi tôi dỗ cô ấy lại càng khóc to hơn.

Khi còn trẻ, tôi không biết nhiều kỹ thuật dỗ dành phụ nữ nên tôi ôm cơ thể cô ấy lên người mình, dùng tay chạm vào tấm lưng mịn màng và cặp mông to tròn của cô ấy rồi hôn liên tục bằng miệng. Một lúc sau, cô ấy đỡ hơn và hỏi tôi với tiếng nức nở nghẹn ngào: "Anh ơi, anh nghĩ em nên làm gì?"

Chuyên môn của tôi là suy nghĩ chứ không phải phản ứng tức thời, nên tôi nói với cô ấy: "Tôi phải suy nghĩ về điều đó."

Sau đó tôi đột ngột quay lại và ấn cô ấy vào lòng khi cô ấy ngừng khóc. Ngực tôi áp vào bộ ngực to đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, cảm giác mềm mại và rất thoải mái. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay, lè lưỡi liếm mặt cô ấy, hôn khắp nơi trên mặt cô ấy, thậm chí cả mắt và tai cô ấy, rồi ghé sát vào tai cô ấy và nói: “Em ơi, nói cho anh biết, chồng em hay anh tốt của em, cái nào tốt hơn?”

Thiếu nữ xinh đẹp ậm ừ nói: "Chị ơi, em thực sự hy vọng chồng em có thể tốt như anh trai em."

Tôi hung hăng nắm lấy tay cô ấy, sau đó đặt lên trên đầu cô ấy, giữ chặt và nói: “Vậy cô có thể coi tôi là chồng của cô.”

Hành động này của tôi là sự ngầm hiểu giữa chúng tôi, có nghĩa là một đợt tra tấn mới dành cho cô ấy đã bắt đầu.

Thiếu nữ xinh đẹp hơi nhắm mắt lại, hừ nói: "Được! Chồng tốt, em sẽ nghe lời anh, anh muốn vui chơi thế nào cũng được!"

Tôi giả vờ hung ác nói: "Thật sao? Đừng hối hận. Sau này nếu từ chối tôi, anh sẽ bị đánh!"

Thiếu nữ xinh đẹp vặn mình, lớn tiếng nói: "Được rồi, à -! Anh cứ đánh tôi đi! Tôi vui vẻ để anh đánh tôi!"

Sau lần thân mật vừa rồi và giờ là tán tỉnh, dương vật của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Nhưng không cần phải vội, tôi vẫn phải vượt qua cơn nghiện bạo dâm trước khi bước vào giai đoạn “đáng kể”. Vì cô ấy cười nhạo tôi vì quan hệ quá vội vàng và còn trinh nên tôi đã cố gắng hết sức để có đủ màn dạo đầu mỗi khi đi ngủ. Sau này tôi phát hiện ra rằng đây cũng là cách tốt nhất để cả hai chúng tôi cùng đạt cực khoái.

Tôi ấn tay cô ấy rồi buông ra và nói: “Tôi coi như bây giờ tay cô đã bị trói và cô không thể cử động được. Nếu cô cử động, tôi sẽ đánh cô.”

Khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp đã đỏ bừng vì phấn khích, cô nhẹ nhàng nói: "Được - ừm -!"

Đầu tiên tôi nắm lấy hai quả nho nhỏ trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa nhẹ. Đầu tiên theo chiều kim đồng hồ và sau đó ngược chiều kim đồng hồ. Sau khi xoa một lúc, núm vú của cô dựng lên và cực kỳ cương cứng. Sau đó tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng.

Anh không nhịn được mà ghé sát tai cô mà nói: "Em yêu, hãy hét lên hết sức có thể, anh rất thích nghe."

Quả nhiên, tiếng hét của cô ngày càng to hơn.

At this time, I was sitting on her. Tất nhiên, tôi không thực sự có ý ngồi mà tôi đặt hai chân lên bụng cô ấy và quỳ xuống hai bên vòng eo thon gọn của cô ấy. Nếu tôi thực sự ngồi lên bụng cô ấy, chiều cao 1,81 mét và nặng 80 kg của tôi chắc chắn sẽ đè bẹp cô ấy, và tôi không muốn thực sự làm cô ấy bị thương. Nhờ tập luyện cơ bắp, cân nặng của tôi đã tăng từ 75 kg lên 80 kg. Khi mặc quần áo vào, tôi không thấy sự khác biệt chút nào. Có thể là do sự phát triển của các cơ quan nội tạng và mật độ cơ bắp.

Cúi xuống, tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp xương sườn mềm mại của cô ấy, rồi đưa vào nách cô ấy với tốc độ cực nhanh.

Thiếu nữ xinh đẹp hét lên một tiếng, vội vàng thu cánh tay ngọc lại nhưng lại không thể rút tay tôi ra. Cô bắt đầu hét lên ầm ĩ.

Tôi kiêu hãnh thọc lòng bàn tay mình vào dưới nách nàng ngày càng sâu hơn. Lúc đầu nó ngứa ngáy, nhưng chẳng mấy chốc nó đã thích nghi với nhịp điệu của tôi, ngân nga thoải mái, nói như một bài hát: "Ôi! Sao bắt nạt người khác thế? - Ồ! - Uh-huh! - Chi!"

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau và chúng tôi mút lấy chất lỏng của nhau.

Tôi ngẩng đầu lên, lại giả vờ hung dữ nói: "Ai bảo anh bỏ tay ra? Anh muốn bị đánh à?"

Thiếu nữ xinh đẹp vẻ mặt sợ hãi: "A! Thật sự không nhịn được nữa nên cởi ra."

Tôi nói: “Không được đâu, tôi phải bị đánh.”

Thiếu nữ xinh đẹp nói: "Được! Chủ nhân, xin hãy đánh tôi, xin hãy trừng phạt tôi! Tôi là nữ nô của ngài."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy một điều như vậy và tôi nghĩ nó rất buồn cười. Nhưng tôi không chịu nổi nên ghé sát vào tai chị nói: “Chị ngoan, em sẽ không bạo hành chị đâu, chị chỉ đùa với chị thôi mà”.

Cả hai chúng tôi đều biết rằng mọi điều chúng tôi nói đều là sự thật. Thiếu nữ xinh đẹp hôn tôi, khẽ gật đầu nói: “Chị biết. Chị biết một người anh trai tốt đối với chị em là tốt. Lần nào chị cũng giả vờ hung dữ vồ lấy em, nhưng thực ra chị làm rất nhẹ nhàng. Chị đúng là một người chồng hiền lành tốt bụng.”

Tôi nói: “Nhưng tôi đánh anh rất mạnh. Cái mông to của anh lần nào cũng đỏ bừng.”

Thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười: “Đó là ta tự nguyện hầu hạ chủ nhân, ngươi có thể đánh ta. Bị ca ca thân yêu đánh đòn là niềm vui của ta. Ta là nô lệ của ngươi, ta nguyện ý vì ngươi mà làm tất cả.”

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi. Thà tôn trọng còn hơn là vâng lời”.

Rời khỏi tai cô ấy, tôi giơ một chân lên, xoay người nằm cạnh cô ấy, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia bắt đầu vỗ nhẹ vào bụng cô ấy, sau đó nhẹ nhàng ấn chơi đùa với cái bụng trắng như tuyết đầy nữ tính quyến rũ của cô ấy, khiến bụng cô ấy cồn cào. Tôi nói với cô ấy: "Cái gì, cô muốn xì hơi à? Đánh rắm thì thả ra đi! Để tôi xem phụ nữ xinh đẹp đánh rắm như thế nào."

Thiếu nữ xinh đẹp dù đã ngủ với tôi nhiều lần nhưng vẫn đỏ mặt xấu hổ: "A! A! Đừng bắt nạt tôi! Uh! Huh! Huh!"

Tôi vội vàng ghé tai dỗ dành em, rồi đưa tay xuống vuốt ve vùng kín ẩm ướt của em.

Anh ngồi dậy ra lệnh cho cô: "Nhấc chân lên!"

Thiếu nữ xinh đẹp ngoan ngoãn giơ hai chân lên cao, để cửa mở rộng, có thể thấy rõ âm đạo và hậu môn.

Mặc dù tôi ham muốn vùng kín của những người phụ nữ tôi yêu nhưng tôi không bao giờ có thể quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không biết tại sao, có lẽ khi còn nhỏ tôi đã không được giáo dục về lĩnh vực này.

Tôi cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi đặc biệt tỏa ra từ phần thân dưới của cô ấy. Đó là mùi lạ của dịch tiết và hậu môn phụ nữ. Nó thực sự làm tôi say mê. Tôi không nhịn được mà thổi nhẹ vào hậu môn và âm đạo của cô ấy.

Các cơ ở âm đạo và hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp lập tức co rút lại, trong miệng cô phát ra tiếng "ôi".

Tôi cọ một tay vào âm đạo của cô ấy và đưa các ngón tay của mình vào, đầu tiên là một ngón, rồi hai, rồi ba ngón. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã biết được sự khác biệt giữa âm đạo và niệu đạo, vì vậy việc đưa ngón tay vào giờ đây thật dễ dàng.

Điều mà phụ nữ trẻ đẹp thích là sự kích thích sâu vào âm đạo và thành âm đạo. Tất nhiên là tôi sẽ không quên nó. Sau khi thọc vào thụt vào một lúc lâu, âm đạo của tôi đã ướt đẫm.

Giữ ngón tay ướt đẫm nước tình của cô ấy, tôi chạm vào những cánh hoa hậu môn bên ngoài hậu môn cô ấy rồi bất ngờ đưa vào hậu môn cô ấy.

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp ngân nga ầm ĩ, rồi bắt đầu hét lên khi tôi di chuyển.

Lúc này tôi lại ra lệnh: "Quay người lại! Nằm trên giường như một con chó!"

Người đẹp ngoan ngoãn quay người lại và nâng cặp mông xinh đẹp và gợi cảm lên.

Tất nhiên tôi phải tìm cớ để “lạm dụng tình dục” cô ấy. Vì thế hắn nói với nàng: "Vừa rồi ngươi động tay, không nghe lời, liền bị đánh!"

Người đẹp ậm ừ nói: "Được. Chủ nhân đánh tôi đi! Tôi là nô lệ."

Tôi nói: “Anh đánh ở đâu?”

Người đẹp nói: "Đánh mông đi!"

Tôi chợt lấy ra một cây nến và nhét nó vào hậu môn của cô ấy. Đây là điều cô đã dạy trước đây, vì nến không bẩn, không cứng và sắc và sẽ không gây ảnh hưởng xấu đến cơ thể.

Cây nến bị đẩy vào và ra khỏi hậu môn của cô ấy nhiều lần và cô ấy đã sủa như một con chó thật.

Sau đó tôi đẩy mạnh cây nến vào, một nửa còn sót lại ở bên ngoài, như thể nó đã mọc ra một cái đuôi nhỏ cho cô ấy. Để cô ấy kéo đuôi và chịu đòn là sở trường của tôi.

Đánh đập cũng liên quan đến màn dạo đầu. Lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào cặp mông to tròn và hồng hào của cô ấy, sau đó dùng miệng hôn cô ấy. Dưới sự dịu dàng của tôi, người đẹp cất tiếng ngân nga vui vẻ.

Lúc này tôi ra khỏi giường, lấy thắt lưng trong quần ra, gấp hai sợi dây lại, kéo mạnh về phía sau phát ra tiếng răng rắc khiến cô ấy sợ hãi nói: “Được, tôi xử lý cô! Xem sau này cô có dám làm trái không?”

Sau đó tôi nhặt chiếc thắt lưng lên vỗ nhẹ vào cái mông to hồng hào của cô ấy hai cái. Cú đánh tuy không nặng nhưng vẫn phát ra tiếng răng rắc, làn da trắng nõn mềm mại trên mông cô đã bắt đầu lộ ra những vết đỏ nhạt. Tôi nhanh chóng cúi xuống, vuốt ve lưng và mông cô ấy rồi dùng tay đánh vào mông cô ấy.

Âm thanh “pah pah pah” vang lên. Đôi khi tôi đếm số cú đánh.

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hét lên đầy dục vọng, điều đó càng khơi dậy ham muốn đánh cô ấy trong tôi.

Lòng bàn tay tôi đặt chắc chắn lên cặp mông trắng nõn của cô ấy, cảm giác thật tuyệt vời.

Người đẹp lắc mông, hét lên và nói: "Chủ nhân! Xin hãy chỉ dạy tôi chăm chỉ! Tôi sẽ luôn là nô lệ của bạn. Ah! Ah--! Ouch! Oh! Hoo! Master! Xin đừng đánh nhau nữa. Hoo! Hoo! Dù sau này ngài muốn cô bé nô lệ làm gì đi nữa, Hoo! Cô gái nô lệ nhỏ sẽ làm bất cứ điều gì ngài muốn! Tôi sẽ không bao giờ dám trái lệnh ngài nữa! Ôi! Làm ơn! Uh--!"

Tôi vẫn muốn chơi tiếp nhưng JB của tôi không thể trụ được nữa.

Anh nhanh chóng đưa tay ra phía sau, ôm lấy háng cô, ra lệnh cho cô không được cử động, nhét JB vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vào.

Toàn thân cô gái lắc lư theo nhịp điệu của tôi: "Ừm, ừ, ừ, huh! Chủ nhân! À! Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn! Thật thoải mái! Huh! Ha! Huh! Huh! Huh! Hmm! Cảm giác thật dễ chịu! Thật là một chủ nhân tốt! Tôi muốn nó!"

Cặp ngực khủng của cô ấy đung đưa không ngừng. Ngay khi tôi nhìn thấy chúng, tôi nắm lấy chúng bằng cả hai tay.

Nghe người đẹp hét lên phấn khích, dùng hai tay ôm lấy ngực rồi đút JB vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mình, trời ơi! Có niềm vui nào trên thế giới tốt hơn thế này không?

Sau khi thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một lúc, tôi dừng lại, JB vẫn còn trong âm đạo của cô ấy, nói với cô ấy: “Cô bé, tôi quên mất một điều!”

Cô quay lại và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi giơ tay lên cao rồi đáp mạnh vào cặp mông béo xinh đẹp của cô ấy - "Bốp!"

"Cô bé! Tôi quên đánh em! Hahaha!"

Nói xong tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Lần này trong khi địt vào âm đạo của em, tôi liên tục giơ tay đánh vào hai bên cặp mông đầy đặn của em.

Khi tôi đánh cô ấy một cách nhịp nhàng, tiếng hét của người đẹp trở nên to hơn.

Sau khi đánh một lúc, tôi lại cúi xuống, dùng hai tay ôm ngực và bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn.

Người đẹp vặn cái mông to của mình và di chuyển theo đòn tấn công của tôi.

Đột nhiên dương vật của tôi sưng lên, như thể tôi sắp xuất tinh! Tôi nhanh chóng rút nó ra, nằm thẳng trên giường và để JB bình tĩnh lại một lúc.

Người đẹp cố ý bò tới, dang rộng hai chân và quỳ xuống bên cạnh tôi, đưa dương vật to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy, sau đó di chuyển cơ thể lên xuống và bắt đầu chủ động để tôi đụ cô ấy.

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc.

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy cúi xuống và hôn tôi, để tôi nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Ôm tấm lưng mịn màng của cô ấy, tay tôi lại lần nữa vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. Khi sức lực của tôi hồi phục, tôi không thể không tăng tốc độ. Một cơn sóng dữ dội như giông bão khiến tiếng hét dịu dàng và dâm đãng của cô lập tức trở nên dữ dội hơn. Tay tôi sau đó vỗ vào mông cô ấy, khiến cuộc ân ái của chúng tôi lên đến đỉnh điểm.

Đầu cô ấy sát vào đầu tôi và cô ấy liên tục hét lên "Ối!" Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình chìm trong nước. Trời rất nóng. Chắc là do chất tiết của cô ấy, vì đợt này tôi chưa xuất tinh nên sẽ không có nhiều chất tiết như vậy.

Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến nên tôi không chờ đợi nữa. Trong thời gian an toàn, cô ấy cho phép tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy.

Với một tiếng gầm nhỏ từ tôi, nòng súng của tôi rung chuyển và tất cả đạn đều bắn vào mắt bò của cô ấy...

Sau khi quan hệ hai lần, tôi thường ngủ trưa. Khi tôi tỉnh dậy, phần thân dưới của tôi đã được cô ấy lau sạch bằng khăn nóng. Và người phụ nữ khôn ngoan luôn ngồi cạnh tôi và nhìn tôi thức dậy.

Tôi thấy cơ thể cô ấy vẫn khỏa thân, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ hơi xệ xuống. Tôi vội đưa tay sờ ngực nàng nói: “Sao em không mặc quần áo vậy em?”

Mỹ nữ mím môi nói: "Sư phụ không nói gì, nô tỳ sao dám mặc?"

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và nói: “Nếu em không trân trọng một người phụ nữ tốt như vậy, người đàn ông của em sẽ thực sự không được hưởng hạnh phúc!”

Thiếu nữ xinh đẹp nói: "Sư phụ, chúng ta ở cùng nhau sẽ không nhắc tới hắn!"

Tôi nói, "Được rồi, được rồi! Đừng nhắc đến anh ấy." Nhưng tôi nghĩ: Mình phải nghĩ ra một ý tưởng cho người yêu tốt của mình thôi!

Một đêm nọ, tôi đang ôm người đẹp trong tay xem TV, tôi nhẹ nhàng áp tai vào tai cô ấy và hỏi cô ấy: "Em ơi, anh có thô bạo với em quá không? Nếu em không thích, anh có thể đổi cách khác."

Thiếu nữ xinh đẹp quay lại, hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “A, chủ nhân, tiểu nô tỳ rất thích bị chủ nhân đánh đòn. Cảm giác tê dại thật thú vị và dễ chịu. Anh biết không, đôi khi em muốn cố ý phạm sai lầm chỉ để anh đánh em.”

Lời thì thầm của một cô gái nô lệ nhỏ bên tai luôn khiến tôi cương cứng nhanh chóng. Tôi nghĩ JB sắp bùng nổ trở lại.

Tôi thở hổn hển nói vào tai cô ấy: "Việc này không dễ sao? Kiếm cớ để đánh đòn là việc của tôi."

Nói xong chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt.

Nếu lúc này có người nhìn ra ngoài cửa sổ, sẽ thấy một bóng người dung hợp thành một...

Thiếu nữ xinh đẹp nói với tôi: "Vì chồng tôi hiếm khi về nhà nên tôi sẽ ở đây với anh, khi anh ấy về tôi sẽ gặp anh ấy, tôi có thể về ngay. Tôi sẽ giúp anh nấu ăn, giặt quần áo, giúp anh thi cử."

Tôi rất cảm động sau khi nghe điều này. Anh ôm cổ cô và hôn cô.

Một lúc sau, cô ấy tách ra khỏi tôi, hổn hển nói: "Anh có bài kiểm tra, đi ngủ phải kiêng khem, thà không làm còn hơn." Gặp cô ấy thường xuyên đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn như hổ của tôi, nên kiêng cữ nửa tháng chắc không có vấn đề gì. Tất nhiên nửa tháng không phải là không quan hệ tình dục mà chỉ là giảm bớt mà thôi.

Các kỳ thi đã diễn ra tốt đẹp. Mặc dù kết quả không cao nhưng tất cả đều trôi qua một cách suôn sẻ. Tôi vui vẻ đưa cho cô ấy xem phiếu điểm, cô ấy mỉm cười và đỏ mặt. Tất nhiên là cô hiểu ý nghĩa của nó.

Quả nhiên, ta tuyên bố: “Nô tỳ nhỏ, hiện tại chủ nhân sai ngươi làm một việc.”

Người phụ nữ xinh đẹp hạ tay xuống với tôi và nói: "Vâng, thưa chủ nhân. Cô bé nô lệ rất ngoan ngoãn."

Tôi ngồi lên đó, bắt chéo chân và nói: “Nếu tôi không nghe lời anh thì phải làm sao?”

Tiểu nha đầu nói: “Không nghe lời sẽ bị đánh.”

Tôi uể oải nói: “Được rồi! Cởi quần ra, giơ mông lên để tôi đánh cậu!”

Cô bé nô lệ giả vờ hoảng hốt nói: “Tôi đã làm gì sai à?”

Tôi nói: "Ha! Bạn đã mắc sai lầm khi hỏi câu đó! Có nghĩa là bạn đã cãi lại!"

Thiếu nữ xinh đẹp giả vờ bực bội rồi đưa chiếc thắt lưng, đưa cho tôi bằng hai tay rồi cởi quần và áo ra, để lộ thân hình trắng nõn và dịu dàng vô cùng gợi cảm. Cô ấy từ từ nằm trên giường, nhấc mông lên và chờ đợi sự hành hạ của tôi.

Vì không muốn làm tổn thương con mình nên tôi lấy chiếc thắt lưng chỉ để làm cảnh. Lúc này tôi đã vứt chiếc thắt lưng đi rồi, dùng tay xòe hai cái mông to của cô ấy ra, làm lộ ra hậu môn của cô ấy. Tôi ngắm nghía một lúc rồi bắt đầu vỗ vào mông cô ấy.

Người đẹp nhanh chóng bắt đầu hét lên: "Hmm! Hmm! Ah! Ah! Chủ nhân thật uy nghiêm! Thật mạnh mẽ!"

Một lúc sau, tôi cúi người xuống và nói với cô ấy: "Em ơi, hôm nay chúng ta chơi trò gì mới nhé."

Đôi mắt thiếu nữ xinh đẹp sáng lên, nói: "Được rồi! Tôi là nô lệ của anh, anh có thể chơi với tôi tùy ý."

Tôi nói: “Được rồi! Hãy lên giường và bò như một con chó!”

Thiếu nữ xinh đẹp lập tức đứng dậy bò lên giường. Tôi nhặt dây xích và đánh nhẹ vào mông cô ấy. Cô ấy hét lên "Ôi" trong khi bò, giống như một con chó cái quyến rũ.

Thả chiếc thắt lưng xuống, tôi dùng lòng bàn tay đánh vào mông cô ấy, cô ấy càng hét to hơn.

Tôi đã nhịn thi rất lâu, khi thả lỏng, tôi không khỏi nảy sinh ham muốn tình dục mãnh liệt. Bất kể màn dạo đầu đã đủ chưa, tôi đột nhiên bế cô ấy lên. Người phụ nữ trẻ nói “À”, nhưng thấy mình bay lên không trung, không biết mình sắp làm gì.

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp vào eo và bước đi vài bước. Tôi đến bên bàn, lấy một cái chăn trải lên bàn. Sau đó tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên bàn và ra lệnh: "Nhấc chân lên!"

Người phụ nữ trẻ giơ chân lên, để lộ âm đạo và hậu môn.

Tôi nghịch lông mu của mình một lúc rồi vỗ nhẹ vào bụng cô ấy. Sau đó anh nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào. à! Nóng quá! Thật tuyệt!

Ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy nhanh. Có mấy lúc động tác lớn đến mức cô không khỏi há miệng thở hổn hển rồi nói với tôi: “Gậy của sư phụ cắm hết vào rồi!”

Tôi biết đó là tử cung. Tôi không thể không tăng lực và đẩy nó vào sâu hơn nhiều lần. Người đẹp liên tục há to miệng, vẻ mặt đau đớn nhưng lại không thể hét lên.

Tôi thấy thương em nên cúi xuống hỏi em: "Em ơi, có đau không? Đau thì cứ nói cho anh biết."

Sau khi tôi chợt dừng lại, thiếu nữ xinh đẹp mặt đỏ bừng, ậm ừ nói: "Anh cứ làm đi! Đừng hỏi! Tôi xấu hổ không dám hỏi!"

Hóa ra cô ấy đang trải nghiệm niềm vui hơn là nỗi đau. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tất nhiên tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Và bắt đầu xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay.

Người phụ nữ trẻ hét lên sung sướng và cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, tôi liếm bụng người đẹp và nói: "Em ơi, anh yêu em! Anh rất mong sau này có được một người vợ như em!"

Thiếu nữ xinh đẹp biết tôi rung động vì tình yêu và không hề nói dối nên đã nói với tôi: "A! Anh ơi, em cũng yêu anh! Nếu chúng ta không chênh lệch tuổi tác quá nhiều, em nhất định sẽ là của anh."

Ôm cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gái, tôi muốn bế cô lên giường. Khi tôi bước đi, chân tôi yếu đi và tôi gần như làm rơi cô ấy xuống đất.

"Ha ha!" Tôi cười và nói: “Em ơi, cười anh đi! Anh không còn mạnh mẽ nữa đâu”.

Bé xinh đẹp đứng vững, ôm lấy cổ tôi nói: "Chị sẽ không cười em đâu! Em vừa thi xong, thể lực đã rất kiệt sức. Vừa rồi em làm tình với anh vất vả quá, nên em đương nhiên hơi yếu. Đến, nằm với anh một lát, chiều chiều chị em làm đồ ăn cho em."

Buổi tối, thiếu nữ xinh đẹp nấu cho tôi một bữa thịnh soạn gồm súp rùa rừng, gà hầm dâu tây và hạt bạch chỉ, tôm xào, lươn hấp, salad rau diếp, đĩa trái cây, v.v., cũng như rượu vang đỏ. Ăn xong không lâu, tôi nói: "Em yêu, cởi quần áo ra và đi cùng anh!"

Thiếu nữ xinh đẹp ngậm một miếng thịt gà nhỏ vào miệng, cười nói: "Anh! Nhiều món ngon như vậy cũng không yên tâm được."

Tôi cũng cười: “Thức ăn ngon nhiều như vậy, từ nhỏ đến lớn làm sao có được thịt ngon như vậy?”

Người đẹp cười khúc khích, cởi quần áo rồi ngồi cạnh tôi. Tôi một tay nắm lấy cổ cô ấy, tay kia cầm ly rượu và bắt đầu uống từ cô ấy. Sau khi uống hết một cốc, cô nghẹn ngào và ho, thở hổn hển. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy và hỏi: "Em yêu, sao em không chống cự?"

Người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu trong vòng tay tôi, tựa vào ngực tôi và nói nhẹ nhàng: "Chà--! Ước gì tôi có thể! Anh là một kẻ xấu xa!"

Ôm mỹ nhân dịu dàng như vậy trong tay, nghe những lời nịnh nọt của cô ấy, phần thân dưới của tôi lại tràn ngập máu.

Cho nên dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng vẫn kéo cô lên giường và bắt đầu một vòng chiến mới...

Sau khi xuất tinh, tôi ôm cô ấy hít thở vài hơi rồi nói: "Em yêu, em thật tuyệt vời!"

Cô ấy đã toát mồ hôi, nói: "Cái gì? Anh muốn trói tôi à?"

Tôi sửng sốt một lát: “A ha! Đương nhiên rồi! Ta trói ngươi lại rồi dùng roi quất mạnh vào ngươi xem ngươi còn dám trái lời ta nữa không!”

Thiếu nữ xinh đẹp hưng phấn quay người lại, hai mắt sáng ngời nói: "Được! Tiểu nữ đồng ý bị chủ nhân trói tra tấn. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, tiểu nữ hài muốn làm gì thì làm."

"Hahaha!" Chưa kể tôi vui mừng nói: “Em yêu, em không sợ anh hành hạ em sao?”

Mỹ nữ đỏ mặt nói: "Tôi không sợ! Chủ nhân đối xử tốt với tôi, tiểu nữ tỳ cũng biết điều đó! Mỗi lần chủ nhân nói lời cay nghiệt, hành động của hắn cũng không có ác ý. Tiểu nữ nô sẵn sàng hiến thân cho chủ nhân."

Nghe xong tôi cảm thấy JB sắp cứng người nên giả vờ ra lệnh: “Đi tìm sợi dây để anh trói em lại nhé!”

Người đẹp đứng dậy, đi tìm một tấm ga trải giường cũ, xé một mảnh dùng làm dây thừng. Cô ấy đưa tay ra và yêu cầu tôi buộc nó lại. Sau đó dùng một mảnh vải khác buộc chặt sợi dây buộc hai tay vào đầu giường.

Người phụ nữ xinh đẹp không còn cử động được tay, điều này đột nhiên làm tăng sự hứng thú của tôi lên rất nhiều.

Anh nắm lấy một chân của cô và bắt đầu cù vào lòng bàn chân cô. Người đẹp vùng vẫy trên giường.

Đặt một chân xuống, sau đó nhấc chân còn lại lên và pha theo cách tương tự. Người đẹp vùng vẫy đau đớn và hét lên. Kèm theo đó là tiếng cười của tôi.

Cô ấy bắt đầu cù vào nách.

Trước đây cô có thể rút tay lại, nhưng bây giờ thì không. Cô ấy chỉ có thể đứng dậy và để tôi tấn công.

Cơ thể người đẹp vặn vẹo, giống như một con cừu trắng nhỏ bị bắt đang vùng vẫy yếu ớt dưới hàm răng thép của một con sư tử.

Tràn đầy ham muốn tình dục, tôi nhảy lên người cô ấy và bắt đầu hôn, chạm, xoa, xoa cơ thể mình...

Được rồi, hãy đi vào vấn đề! Sau khi yêu cầu cô ấy nhấc chân lên, tôi bắt đầu kích thích âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô giờ lại càng nóng hơn.

Vì vậy, tôi bắt đầu lặp lại thói quen cũ của mình, đưa ngón tay nhúng vào nước ép của cô ấy vào hậu môn của cô ấy. Anh dùng cả hai tay thọc mạnh vào âm đạo và hậu môn của cô.

Tiếng hét của người đẹp càng thêm “khốn khổ”: “A! A! Chủ nhân! Xin hãy tha cho tôi!”

Tôi vẫn yêu cầu cô ấy giơ cao hai chân rồi đưa JB vào âm đạo của cô ấy từ trên cao và đụ cô ấy lên xuống, dùng trọng lượng cơ thể của mình ấn JB vào cơ thể cô ấy.

"Uh-huh-huh--! Huh! Huh! Woo! Uh!" Người đẹp liên tục hét lên.

Sau khi nhét nó bốn mươi năm mươi lần, tôi đột nhiên rút JB ra.

"Quay lại!" Tôi lớn tiếng ra lệnh.

Người đẹp xoay người quỳ trên giường, hai chân vẫn cố định vào nhau, nhưng vì đầu giường đã cố định một mảnh vải nên cô có thể dùng nó làm tâm vòng tròn để quay người.

"Bố!" Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo của cô ấy.

"A! Đau quá!" người đẹp hét lên.

"Nhạc pop!" "Bố!" Tôi tiếp tục đánh.

Mỹ nhân vặn vẹo mông, tức giận hét lên: "A! Chủ nhân tốt bụng! Tiểu nha đầu đau quá! Xin đừng đánh ta!"

Tôi tự nhiên biết rằng cô ấy đang trêu chọc tôi bằng cách gọi cô ấy chứ không phải thực sự gọi cô ấy trong đau đớn. Vậy nên hãy tiếp tục đánh “pop” và “pop” không thương tiếc!

"A! A!"

Chẳng mấy chốc cái mông to của cô ấy đã đỏ bừng.

Lúc này dương vật to của tôi đã sưng lên rất nhiều nên tôi nhanh chóng đưa vào từ phía sau. Bắt đầu chuyển động của piston...

Lần này tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn đáp lại cô ấy, đồng thời đút vào âm đạo cô ấy nhanh hơn cho đến khi xuất tinh.

Cởi trói xong, cô mang khăn nóng lau sạch phần dưới của tôi. Sau đó lại nói: "Chủ nhân, đồ ăn nguội rồi, tiểu nha đầu hâm nóng lên, sẽ sớm quay lại."

Tôi nói: "Được rồi! Nhanh lên! Nếu chậm quá, bạn sẽ lại bị đánh!"

Tiểu nha đầu cười nói: "Nô lệ biết!"

Sau đó tôi nghiêng đầu và ngủ thiếp đi.

Tỉnh dậy và thấy đầu tôi tựa vào đùi trần của cô ấy. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót bằng lụa gợi cảm, hơi lộ ngực, thực sự rất quyến rũ.

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhẹ giọng nói: “Cô bé nô lệ, cô không nghe lời, ai bảo cô mặc quần áo? Cô nên đánh.”

Tiểu nha đầu tức giận nói: "Không được! Lần này ngươi không nên đánh! Tiểu nha đầu đang cải trang để ra mắt chủ nhân!"

Tôi ôm chặt cô ấy và nói: "Được rồi! Được rồi! Lần này anh không đánh cô ấy, nhưng anh sẽ tha cho em một lần này."

Sau đó chúng tôi lại ngồi xuống bàn và bắt đầu thưởng thức món ăn ngon của cô ấy.

Trên bàn ăn, tôi chợt nảy ra ý định nói: "Em ơi, cho anh uống rượu đi! Cho anh ăn từng ngụm!"

Mỹ nhân mỉm cười: "Được rồi! Cái này tốt hơn nhiều so với việc bắt tôi uống."

Thế là người đẹp nhấp một ngụm rượu rồi đút tôi vào miệng. Uống thứ rượu đỏ thơm ngon và hương thơm trong miệng người đẹp khiến lòng tôi say sưa. Mỗi lần uống rượu, tôi phải ôm cô ấy và hôn một lúc mới buông cô ấy ra.

Rồi một ngày nọ, trò chơi mới mà tôi nghĩ ra là ép cô ấy uống từng cốc nước cho đến khi bụng cô ấy to ra. Sau đó, cô không được phép đi vệ sinh và thậm chí còn chơi đùa với áp lực lên bụng. Nó được gọi là khám sức khỏe cho phụ nữ mang thai. Anh không đi vệ sinh cùng cô cho đến khi cô không thể nhịn được nữa.

Cô ấy không thể đi tiểu trong khi tôi xem. Vì vậy, tôi bắt cô ấy ngồi xổm trên bồn cầu và vuốt ve lưng cô ấy liên tục để cô ấy thư giãn trước khi đi tiểu. Nhìn đài phun nước bên dưới, tôi không khỏi đưa tay chạm vào “nguồn”, khiến toàn thân cô căng thẳng, đài phun nước dừng lại, rồi tiếp tục phun ra. Tôi dùng tay chạm vào "nguồn", nước tiểu của người đẹp nóng bỏng đã bắn lên cánh tay tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau khi đi tiểu, cô dùng băng vệ sinh lau khô vùng ngoài âm đạo đã ướt đẫm nước tiểu. Sau đó tôi nghe thấy tiếng gầm gừ trong bụng cô ấy, và cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy một tiếng "Ăn--!" Thì ra thiếu nữ xinh đẹp đã dùng cánh hoa cúc xinh đẹp của mình để đánh rắm.

"Ha ha!" I couldn't help laughing.

Người đẹp đỏ mặt: "Tôi ghét lắm, tôi yêu cầu anh đừng đến gặp tôi! Anh lại cười nhạo tôi!"

Tôi nói: “Tôi không cười nhạo bạn, tôi chỉ thấy thú vị thôi”.

Cô đứng dậy kéo tôi ra: “Anh ấy đi rồi! Trong đó hôi quá!”

Tôi không ngửi thấy mùi hôi thối nhưng tôi vẫn đi ra ngoài cùng cô ấy.

Sau khi đi ra, tôi nói: "Cô bé, vừa mới đánh rắm, nhưng khi tôi bảo mà lại không xì hơi, nếu không nghe lời tôi thì sẽ bị đánh!"

Thiếu nữ xinh đẹp nói: "Hừ! Hừ! Ta mệt quá. Hừ! Chủ nhân, ngày mai chúng ta đánh tiểu nha đầu đi - wu -!"

Tôi đặt cô hầu gái nhỏ lên giường: “Được rồi, nếu mệt rồi thì nhớ đánh đòn trước nhé, cậu đi sưởi ấm giường cho chủ nhân đi!”

Trên thực tế, hệ thống sưởi là đủ và căn phòng rất ấm áp ngay cả trong mùa đông. Để cô ấy sưởi ấm giường của tôi có nghĩa là ôm cô ấy thật dịu dàng.

Tôi lên giường bế con nhỏ, ôm con vào lòng, vuốt ve từ trên xuống dưới rồi dùng môi hôn lên mặt con khiến con khó thở. Theo lời cô ấy, nụ hôn của tôi rất kỳ diệu. Mỗi lần tôi hôn cô ấy vài phút, cô ấy lại trở nên phấn khích tột độ.

Người đẹp ngân nga rồi quay về phía tôi, ôm tôi thật chặt và hôn lên ngực tôi. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy lại đến. Ngay lập tức, bằng một lực mạnh, tôi đè cô ấy xuống người, ôm lấy đôi vai mềm mại thơm ngát của cô ấy, hôn cuồng nhiệt người yêu và vuốt ve xương sườn của cô ấy.

Ngay sau đó, tôi đưa vào âm đạo của cô ấy theo tư thế nam nữ truyền thống và bắt đầu đẩy nhịp nhàng.

Người đẹp hét lên "Ugh!" “Ugh!”, điều đó càng kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn.

Ngoại trừ lần đầu tiên, tôi không bao giờ xuất tinh ở một tư thế nào cả.

Ngay sau đó, tôi chuyển sang tư thế nằm nghiêng, em ở trước và sau, dễ dàng cho em vào âm đạo. Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy, tìm điểm tựa rồi đẩy mạnh hơn.

"À" "à" "à" "à"! Người đẹp hét lên phấn khích. Tinh dịch đã làm ướt một phần ga trải giường và lông mu của tôi.

Gần như vậy rồi. Khẩu súng thép của tôi rung lên một lúc, tôi hào hứng bắn hết đạn, đạn trúng hồng tâm!

"Ah! Hum! Nóng quá! Phù! Thoải mái quá! Mmm-!" Người đẹp thở hổn hển nói.

Tắm cùng người đẹp xong, tôi ôm nàng dịu dàng rồi ngủ thiếp đi.

Tắm cùng một thiếu nữ xinh đẹp là khoảng thời gian vui vẻ của tôi và tôi thường tấn công hậu môn của cô ấy vào thời điểm này.

Tôi bôi sữa tắm lên ngón tay làm chất bôi trơn, sau đó đưa vào hậu môn cô ấy và chọc vào khiến người đẹp rên rỉ và để tôi tận hưởng.

Tôi đã cố gắng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy nhiều lần nhưng đều bị từ chối. Cô ấy nói: “Đó không phải là nơi để quan hệ tình dục sao? Ở đó bẩn đến nỗi phân sẽ chảy ra.”

Một lần khi tôi cùng cô ấy đi dã ngoại ở nơi hoang dã, cô ấy đột nhiên buồn tiểu gấp. Tôi nhìn ra ngoài trong khi cô ấy tè sau tảng đá lớn. Phía sau tảng đá lớn có một con dốc nhỏ để người ngoài không nhìn thấy và nước tiểu sẽ chảy xuống dốc.

Vì đã tắm cùng phụ nữ xinh đẹp và ngắm phụ nữ xinh đẹp đi tiểu nhiều lần nên từ lâu tôi đã biết một quy tắc: hậu môn của phụ nữ trẻ đẹp sẽ giãn ra khi đi tiểu. Lúc này, những cánh hoa cúc ở hậu môn nàng thoải mái nhất và dễ đưa vào nhất.

Tôi đứng trước tảng đá lớn và lắng nghe tiếng nước tiểu của cô ấy. Tôi không thể không cởi cúc quần và thả dương vật đang dần cương cứng của mình ra. Khi nghe thấy tiếng vòi phun của cô ấy lắng xuống, tôi lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy, nằm bẹp trên dốc, sau đó tóm lấy mông cô ấy và nhanh chóng đưa dương vật đang cương cứng của mình vào hậu môn vẫn đang trong trạng thái thư giãn của cô ấy.

Thiếu nữ xinh đẹp hét lên: "A!" đau đớn và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi đã giữ cô ấy bằng cả hai tay và không thể thoát ra được.

Mặc dù tôi không mang theo bất kỳ chất bôi trơn nào bên mình nhưng tôi chỉ bôi rất nhiều nước bọt lên JB, chỉ để bôi trơn. Vì vậy, việc đưa vào hậu môn chưa co lại của cô ấy không khó lắm.

Bạn bè đã xâm nhập vào hậu môn phụ nữ chắc chắn sẽ biết cảm giác đó thực sự rất thú vị!

Hậu môn của người phụ nữ trẻ đẹp chưa bao giờ được đụ trước đây. Nó rất hẹp và gây nhiều áp lực lên dương vật, khiến tôi hưng phấn chỉ sau vài lần thâm nhập.

Hơn nữa, đây là nơi hoang dã nên chúng tôi hơi lo lắng bị phát hiện. Sự lo lắng này kết hợp với sự kích thích mạnh mẽ của quan hệ tình dục qua đường hậu môn dễ dàng đưa tôi đến cực khoái.

Tôi cắn răng, khẩu pháo nhỏ bằng thép bắt đầu rung chuyển trong trực tràng của người đẹp, tất cả đều bắn vào trực tràng của người đẹp như một loạt đạn.

Chúng tôi lau người bằng băng vệ sinh và nghỉ tại chỗ hơn nửa tiếng trước khi lên đường.

Trong khoảng thời gian này, tôi hỏi cô ấy: "Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Thiếu nữ xinh đẹp nói: "Sao lại thoải mái? Đau quá! Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi mà-!"

Tôi ôm cô ấy vào lòng và an ủi cô ấy.

Sau này tôi mới biết ngày hôm đó tôi đã làm tổn thương cô ấy. Cô ấy đã không ị trong ba ngày. Và có những đốm đỏ trên hậu môn khi tôi dùng khăn giấy ấn vào. Tôi đau khổ nhìn cô ấy và ôm cô ấy rất lâu.

Sau vài ngày, cuối cùng cô đã đi tiêu trở lại bình thường. Tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Từ đó trở đi, người phụ nữ trẻ đẹp không còn ngăn cản tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy nữa.

Tôi lại cho cô ấy uống rất nhiều nước, cô ấy ôm bụng to đi vệ sinh, tôi lại đi theo cô ấy. Lần này tôi không cho cháu đi tiểu vào bồn cầu mà để cháu ngồi xổm trên mặt đất. Sau đó, làm cô ấy mất cảnh giác, tôi bất ngờ nhấc đùi cô ấy lên và bế cô ấy lên như người lớn tè một đứa trẻ. Tôi nhẹ nhàng nói: “Tè, em yêu.”

Dù luôn dịu dàng, phục tùng nhưng cô đỏ mặt xấu hổ nhưng không phản đối. Cô ấy chỉ ậm ừ hai lần, như thể đang dùng sức rồi đi tiểu.

Nghe tiếng nước chảy là thấy thèm rồi! Đưa JB đã chuẩn bị sẵn vào hậu môn thoải mái của cô ấy từ phía sau.

Với một tiếng kêu nghèn nghẹt "Uh--!", đài phun nước của cô dừng lại, nhưng nhanh chóng tiếp tục hoạt động. Tôi biết điều này có nghĩa là vẻ đẹp của tôi sẽ hoàn toàn thoải mái trước bất kỳ cuộc tấn công nào từ tôi. Sau đó JB của tôi bắt đầu vui vẻ thọc vào hậu môn thư giãn của người đẹp.

Tôi thích quan hệ qua đường hậu môn với phụ nữ xinh đẹp, nhưng nó không bao giờ kéo dài bằng quan hệ qua đường âm đạo, vì vậy lần này tôi lại xuất tinh sau tám mươi chín mươi lần vuốt ve, và cảm giác vô cùng thỏa mãn.
