Meiqing - Có thể nói cô là một cô gái mạnh mẽ không chịu thừa nhận thất bại.

Với cá tính và vẻ đẹp bẩm sinh như vậy, Meiqing cư xử như một nữ hoàng trong số các sinh viên khoa văn của Đại học W, một trường đại học tư thục hàng đầu.

Chẳng trách ngay từ khi còn học cấp 3, cô đã được chọn làm nhân viên quảng cáo cho một hãng mỹ phẩm và cũng là một người mẫu khá nổi tiếng. Chỉ vì có thể làm người mẫu nên cô có thân hình nổi bật, đường cong cơ thể nhấp nhô và đôi chân thon thả. Bất cứ ai gặp cô ấy đều sẽ quay lại và nhìn lần thứ hai. Cùng với khuôn mặt trái xoan và đôi mắt phượng, cô đương nhiên có tư cách làm hoàng hậu.

Tất nhiên, Meiqing đứng đầu trong số các chàng trai. Chỉ cần cô ấy nói điều gì đó thú vị và mỉm cười, đàn ông sẽ để Meiqing thao túng họ. Nếu bạn để họ chạm vào tay mình thì sẽ giống như bay lên trời vậy. Đã có vô số những sự cố như vậy xảy ra, chẳng hạn như khi có một dấu hôn ở trang cuối cùng của cuốn sổ mượn, và cuốn sổ đó trở thành món đồ được tranh cãi gay gắt. Trên chiếc ghế Meiqing ngồi cũng có dấu vết xuất tinh.

Tất nhiên, cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Một người phụ nữ xinh đẹp thường được đàn ông vây quanh sẽ không thiếu đàn ông, nhưng không được phép gây ra scandal.

Bất cứ khi nào kỳ kinh đến gần, cô ấy chắc chắn sẽ có cảm giác muốn quan hệ tình dục. Meiqing luôn cảm thấy thú vị về thân hình như của mình và bản thân cũng cảm thấy xấu hổ, điều này hóa ra là kết quả của việc kiêng khem.

Nhưng cơn ngứa ngày hôm nay không thể chỉ bằng lý trí mà kiểm soát được.

“Tắm có thể sảng khoái cơ thể và tinh thần…” Ý nghĩ này khiến cô quyết định đi tắm sớm hơn bình thường.

Thành thật mà nói, còn có một lý do khác, rất độc đáo. Buổi chiều tôi cảm thấy khó chịu trong bụng và mông hơi bẩn nên không thể ổn định về mặt cảm xúc.

Về cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể phụ nữ, việc tắm vòi sen sẽ chỉ có tác dụng ngược lại.

Meiqing cởi bỏ quần áo và không hiểu sao lại lo lắng về cơ thể của mình. Nhìn kỹ cơ thể trần truồng của tôi trong phòng tắm, nơi ánh nắng chiếu vào, để lại dấu vết của mùa hè và vết trắng của bộ đồ bơi, nó có vẻ tươi mới lạ lùng.

Tôi cảm thấy cơ thể mình thật sự rất gợi cảm…….

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này. Tôi đã từng cảm thấy như vậy trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể mình thật tục tĩu.

Chỉ cần làm như vậy, tôi có cảm giác như mình đã làm điều gì đó tồi tệ, tim tôi đập nhanh và cơ thể bắt đầu nóng lên.

Trong tâm trạng như vậy, khi dùng đầu lều xịt nước nóng vào háng và để làm sạch sâu mông trong tư thế tục tĩu, cô cảm thấy ngượng ngùng và cơ thể tê dại. Meiqing gần như vô thức đặt đầu lều trực tiếp lên háng cô, dùng cả hai tay chà xát phần thịt mềm ở phần thân dưới của cô bằng đầu lều.

Nhịp nhàng áp lực cùng nước nóng trực tiếp phun vào so với trong tưởng tượng thoải mái hơn rất nhiều, đôi mắt đẹp không khỏi thở dài rên rỉ.

Vốn đã không thể đứng vững, Meiqing nằm ngửa trên sàn phòng tắm, khuỵu gối, dang rộng hai chân một cách táo bạo, quên đi mọi thứ và hết lòng theo đuổi những thú vui mới.

Ấn đầu lều vào âm đạo rồi vặn từ trên xuống, cô nâng mông lên và dùng một tay xòe rãnh mông, xịt nước nóng vào hậu môn, để cho bản năng điều khiển mình. Meiqing đã sử dụng mọi phương pháp có thể tưởng tượng được để kích thích phần thân dưới của mình.

Hơi thở của anh ấy bị rối loạn, tiếng thút thít của anh ấy trở nên ngắt quãng và thỉnh thoảng anh ấy lại hét lên. Cơ thể anh ta cong lại và đầu anh ta ngửa ra sau.

Lúc này, Meiqing vô tình nhìn về phía cửa phòng tắm.

Trong khoảnh khắc, tim Meiqing gần như ngừng đập - cửa phòng tắm mở, chú của cô và chú chó cưng Aiba của ông đang đứng đó với chiếc tẩu trên tay!

"Ồ!" Meiqing không khỏi hét lớn và ném chiếc mũ trùm đầu trên tay về phía chú mình.

Tất nhiên, tán cây không thể chạm tới vị trí của Bác, nhưng những giọt nước bay ra vẫn làm ướt Chú và Aiba.

"Không! Cút ra!" Meiqing hét lên rồi ngã xuống đất và khóc.

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại và biết chú Hexi và Aiba sắp rời đi, Meiqing vẫn khóc và thậm chí không còn sức để đứng dậy trong một lúc.

"Anh bắt đầu để ý đến cô ấy từ khi nào? Tại sao anh không để ý?" Dù biết câu trả lời cũng chẳng ích gì nhưng lòng Mei Qing vẫn buồn bã đến mức sắp xé nát sự tiếc nuối không đáng có.

Khi đôi mắt sáng ngời khác thường của chú cô hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô, Mei Qing lập tức đứng dậy bằng toàn bộ sức lực. Trong lòng cô có một ý nghĩ mà cô chưa từng nghĩ tới, không thể tin được.

“Chỉ cần dùng thân xác của tôi để trả món nợ ân nghĩa với chú tôi. [Bài viết này được sao chép từ Mạng Tiểu thuyết Người lớn 1000 (1000novel.com)] Dùng thân xác của tôi để trả nợ sẽ giải quyết được gánh nặng tâm lý… Tại sao trước đây anh không nghĩ ra phương pháp đơn giản như vậy?”

Meiqing đã lấy lại được tính cách mạnh mẽ của mình.

"Kỳ kinh của tôi sắp đến, đây là thời điểm tốt nhất, nhưng hành động ngay bây giờ có thể được coi là sự đổi chác!"

Vì vậy Meiqing ấn định ngày hành động vào ngày mai.

Chú tôi đã ly hôn cách đây một năm. Đánh giá Meiqing ở đây nửa năm, hắn tựa hồ không có người yêu.

Meiqing có cơ hội chiến thắng rất cao. Vốn dĩ thân thể của cô là mục tiêu thèm muốn của đàn ông, trong mắt chú cô không nghi ngờ gì cũng lộ ra ngọn lửa dục vọng.

*** *** *** *** *** ***

"Chú ơi, cháu có thể vào được không?"

Tối hôm sau, Meiqing có vẻ sốt ruột gõ cửa phòng làm việc của chú mình và bước vào mà không đợi câu trả lời.

Người chú đang ôm chú chó cưng Aiba nằm trên mép ghế, ngậm tẩu thuốc trong miệng đọc sách, chỉ liếc nhìn kẻ đột nhập mà vẻ mặt không hề thay đổi, ánh mắt lập tức quay lại cuốn sách.

Đối với Meijing, mọi chuyện đã phát triển theo chiều hướng bất ngờ ngay từ đầu. Theo ý của cô, chú cô lẽ ra phải mở to mắt ngạc nhiên nhìn cô, nên cô đã chuẩn bị một bộ đồ ngủ ren đen trong suốt và mặc trên người trần trụi, như vậy không chỉ đường nét cơ thể mà cả mái tóc đen trên ngực hay bụng cũng lộ rõ ​​qua lớp ren đen, khiến cô trông rất quyến rũ.

Đại thúc không mở to mắt, thậm chí không nói một lời, điều này khiến đôi mắt đẹp gặp khó khăn lớn.

"Chú..." Meiqing lập tức đối mặt với tình huống xấu hổ.

"Chú, cháu nói chú..."

Hexi im lặng, như thể anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn Meiqing đang thiếu kiên nhẫn với vẻ nghi ngờ.

Meiqing sợ chú cô mất dấu nên vội vàng cởi bộ đồ ngủ ra khỏi vai, để lộ thân hình trần trụi.

"Chú, sức khỏe của cháu thế nào? Chú có muốn chơi không?"

Với đôi mắt đẹp thường được đàn ông nắm trong tay như nữ hoàng, đây là lần đầu tiên trong đời cô được khen ngợi.

Người chú cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, điều này mang đến cho Meiqing niềm hy vọng duy nhất. Người chú nhìn toàn thân Meiqing từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, nhưng trong mắt không có tia dục vọng như ngày hôm qua. Thay vào đó, ánh mắt thờ ơ khiến trái tim Meiqing co rúm lại.

Điều đáng sợ hơn nữa là chú vẫn chưa lên tiếng.

"Chú! Nói đi! Làm ơn..."

Chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy cơ thể trần truồng, sẽ không có người đàn ông nào lập tức trở nên phấn khích. Đây không chỉ đơn thuần là sự tự mãn mà là sự thật đã được chứng minh nên là sự phát triển không thể tin nổi của một đôi mắt đẹp.

Nhục nhã mang đến xấu hổ, thân thể Meiqing hồng hào, không khỏi lấy tay che ngực.

"Giữ tôi! Làm ơn, giữ tôi!" Kích thước của Meiqing hoàn toàn bị xáo trộn.

Người đáp lại tiếng hét cuồng loạn của cô không phải là chú Hexi mà là chú chó cưng Aiba của ông. Sau khi Aiba đứng dậy, cậu ấy vẫy đuôi vui vẻ và chậm rãi đi về phía Meiqing.

Aiba có lẽ là một con chó cái. Cơ thể của Aiba có kích thước gần bằng Meiqing. Cô cúi xuống và từ từ liếm cơ thể Meiqing từ chân đến đùi.

Hexi không ngăn cản hành vi của Aiba, anh chỉ nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp bằng ánh mắt thờ ơ.

"A! Đừng..."

Lưỡi của Aiba nhanh chóng chạm đến bụng dưới của cô ấy. Meiqing cuối cùng không thể không hét lên và dùng tay đẩy đầu Aiba ra.

Nhưng Aiba không hề nao núng chút nào, tiếp tục vẫy đuôi vui vẻ, thè cái lưỡi dài ra liếm bụng dưới của Meiqing.

"Không! Không!"

Sự sỉ nhục và xấu hổ đã đến giới hạn, Meiqing đã trốn thoát khỏi phòng làm việc của chú mình mà không kịp nhặt bộ đồ ngủ của mình.

"Aiba! Quay lại đi!" Hexi gọi Aiba lại sau khi đuổi theo Meiqing.

Meiqing thực sự không thể hiểu tại sao mọi chuyện lại như thế này. Chỉ cần là đàn ông thì ai cũng sẽ khen ngợi thân hình đáng mơ ước, đó là sự cám dỗ của việc khỏa thân. Nhưng chú của cô không những không đáp lại mà còn từ chối với ánh mắt lạnh lùng, điều này thực sự khó tin.

"Bạn có lo lắng về mối quan hệ giữa chú và cháu gái của bạn không? Nếu vậy thì bạn nên hoảng sợ hơn. Chú của bạn chắc chắn là người không có khả năng tình dục hoặc đồng tính luyến ái ..." Đối với Mei Qing, đây là lời giải thích duy nhất có thể tránh làm tổn thương bản thân.

"Nhưng chuyện gì đã xảy ra với ánh mắt dâm đãng của Kasai khi anh ấy nhìn trộm Meiqing thủ dâm ngày hôm trước?"

Meiqing có tính cách là hành động ngay lập tức khi có thắc mắc và cô ấy phải hành động ngay lập tức khi đưa ra quyết định. Sự tủi nhục, nhục nhã mà bản thân phải gánh chịu phải được dọn dẹp ngay, nếu không sẽ khó ngồi yên.

*** *** *** *** *** ***

Ngày hôm sau, Meiqing lập tức đến thăm căn hộ của Maeshima Yoshiko, người đã ly hôn với Kasai một năm trước.

Kako là một nhà văn văn học thiếu nhi nổi tiếng trước khi cô và Hexi kết hôn, và cô cũng rất năng động sau khi ly hôn. Cuộc hôn nhân của cô và Hexi chỉ kéo dài hai năm, nhưng cô chắc chắn sẽ biết Meiqing muốn biết điều gì, và việc ly hôn sau hai năm chắc chắn là một vấn đề rất nghiêm trọng.

Dù chỉ mới hai năm trước nhưng mối quan hệ của cô với Meiqing một năm trước là mối quan hệ giữa dì và cháu gái nên Jiazi vui vẻ chào đón Meiqing.

Nhưng vào lúc cô nghe tin Meiqing đang ở nhà Hexi, vẻ mặt của Jiazi lập tức thay đổi và lời nói của cô trở nên rời rạc.

"Dì ơi, xin hãy nói cho con biết tại sao dì lại ly hôn với chú?" Meiqing hỏi thẳng câu hỏi mà không sử dụng phương pháp vòng vo.

Trên mặt Giai Tử hiện lên vẻ bối rối không biết là xấu hổ hay do dự.

"Sao cậu lại hỏi chuyện này? Chuyện này không liên quan đến cậu, đây là chuyện giữa tôi và anh ấy..."

Kako không từ chối, rõ ràng là cô cảm thấy không tiện mở miệng.

"Chú bị bất lực hay là gay...?" Meiqing nhìn Kako với vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc.

"Meiqing, sao em lại hỏi như vậy? Có phải em..." Kako có vẻ rất thiếu kiên nhẫn và sắc mặt có chút tái nhợt.

"Không! Chỉ là... Tôi không hiểu tại sao hai người, một cặp đôi lý tưởng như vậy, lại chỉ kéo dài được hai năm..."

"Meiqing, tốt nhất cô nên rời khỏi nhà ở Hexi. Điều duy nhất tôi có thể nói là điều này. Bạn phải hiểu!"

"Tôi chỉ không hiểu. Chẳng lẽ... dì tôi ngoại tình?"

"Không!"

Meiqing ngạc nhiên trước giọng điệu mạnh mẽ của Kako.

"Tôi có thể nói với bạn rằng Hexi là một người đàn ông khủng khiếp. Đối với Hexi, phụ nữ và chó đều như nhau. Tôi nói điều này vì lợi ích của bạn. Dù sao, tôi muốn rời khỏi ngôi nhà đó càng sớm càng tốt."

"…….." Giọng điệu khẩn cấp của Kako khiến Meiqing không biết trả lời thế nào.

Kako dừng lại một lúc, cô đột nhiên lấy lại sự bất an và nói với giọng yếu ớt: "Tôi nghĩ nó có lẽ đã bị tháo dỡ... Trong nhà vệ sinh không có gì giống như máy quay video, phải không?"

"Không... tôi không để ý..." Meiqing ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột của Jia Zi.

"Trong toilet có máy quay à? Điều này có nghĩa là nhìn lén vào toilet à?" Meiqing bị sốc mạnh, cảm giác xấu hổ bao trùm khiến toàn thân cô nóng bừng.

"Ồ! Tốt quá... Xin lỗi, ngày mai tôi phải nộp bản thảo nên..."

Trước khi rời đi, Kako còn tới trước cửa cảnh cáo: “Tìm phòng càng sớm càng tốt chuyển đi! Hexi là một người đàn ông suốt ngày phải giám sát phụ nữ, từ ăn uống đến bài tiết, mới hài lòng… Anh ta giống như một con chó vậy!”

Trên chuyến tàu trở về, tâm trí Meiqing không ngừng nghĩ đến những lời cuối cùng của Kako và đôi mắt lạnh lùng của chú cô.

*** *** *** *** *** ***

Hexi vẫn chưa quay lại nên Meiqing thở phào nhẹ nhõm. Khi bước vào phòng, cô cảm thấy sắp có kinh nên vội vàng chạy vào nhà vệ sinh.

Khi nhét băng vệ sinh vào, một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ như Meiqing sẽ đặc biệt cảm thấy tủi nhục khi làm phụ nữ. Chỉ vì sinh ra là phụ nữ nên mỗi tháng phải làm một lần: và phải đến bốn năm ngày mới có thể chảy máu từ âm đạo. Cảm giác nhục nhã càng trở nên mãnh liệt hơn khi tôi nghĩ rằng đây cũng là để nhận được sự xuất tinh của một người đàn ông.

"Máy quay phim!" Nghĩ đến đây, Meiqing vội vàng nhìn về phía bức tường nhà vệ sinh.

"Đúng! Chắc chắn là có!"

Có một ánh sáng rất khó thấy bên cạnh nhà vệ sinh. Khi ngồi trên bồn cầu, đèn chiếu vào bụng dưới. Dường như có một camera ẩn bên cạnh ánh sáng.

Tôi nghĩ ngay đến bộ dạng của mình khi nhét băng vệ sinh vào, cảm thấy lo lắng nhưng tôi lại thở phào nhẹ nhõm khi nhớ ra rằng chú tôi không có trong mộ.

Nhưng cô chưa bao giờ mơ rằng chiếc máy ảnh này có thể tự động chụp ảnh khi Hexi đi vắng.

Nhưng... Trước đây, lúc nào tôi đi vệ sinh cũng bị nhìn thấy. Trong sáu tháng qua, dù là đi tiểu hay đại tiện, hay giải quyết kinh nguyệt, chú tôi đều nhìn thấy tôi.

"Quá nhiều! Thật kinh khủng!" Mei Jing không khỏi hét lên.

Chúng ta có nên làm theo lời khuyên của Yoshiko và rời khỏi đây ngay lập tức không? Ngay cả khi bố mẹ cô từ chối gửi tiền thì việc sống như một người mẫu cũng không phải là vấn đề.

Nhưng cô vẫn do dự. Cô có thể chuyển đi bất cứ lúc nào nếu muốn, nhưng chuyển đi trước khi có chuyện gì xảy ra sẽ là trả thù bằng trả thù. Vẫn còn quá muộn để di chuyển nếu gặp nguy hiểm.

Meiqing tự thuyết phục bản thân rằng cô sẽ ở lại đây cho đến khi có thể trả được món nợ ân tình...

Trên thực tế, ngoài lý do trắng trợn như vậy, Meiqing cũng phải thừa nhận động cơ đó có yếu tố không trong sạch.

*** *** *** *** *** ***

"Biến thái! Chú là biến thái!"

Cơ thể Meiqing không khỏi run lên vì tức giận, xấu hổ và run rẩy vì không biết sự thật.

"Biến thái... Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Nhìn người khác tiểu tiện đại tiện có ích lợi gì?"

Chỉ vì vấn đề này vượt quá những gì Meiqing có thể hiểu được nên nó càng kích thích trí tò mò và giác quan của Meiqing.

“Việc đối xử với phụ nữ như chó và phải kiểm soát mọi thứ từ bài tiết đến ăn uống có ý nghĩa gì?”

Từ nay trở đi tôi không thể đi tiểu hay đại tiện bình thường được nữa. Trung tâm cơ thể tôi dường như cảm thấy nóng rát, ngứa ngáy vì xấu hổ và lo lắng.

Tuy nhiên, chú tôi vẫn không đủ can đảm để đi vệ sinh khi ở nhà. Anh ấy đi ra ngoài nhiều nhất có thể và cố gắng giải quyết các nhu cầu của mình như đại tiện và đại tiện bên ngoài.

Nó có thể là do tiêu thụ năng lượng quá mức, sức chịu đựng, bài tiết cưỡng bức hoặc cuộc sống không đều. Meiqing, người từng đi tiêu nhanh và là một đứa trẻ khỏe mạnh kiểu mẫu, đã vô tình bị táo bón và tiêu chảy định kỳ.

"Tác dụng phụ" không chỉ giới hạn ở những điều này. Bởi vì ý thức thường tập trung ở phần dưới cơ thể nên các cơ quan của phần dưới cơ thể tất yếu trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Hậu môn và niệu đạo trở nên nhạy cảm với những điều nhỏ nhặt nhất. Điều khiến Meiqing ngạc nhiên hơn nữa là cô bắt đầu cảm thấy thích thú khi đại tiện hoặc đại tiện. Càng chịu đựng lâu, cô càng cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ khắp cơ thể.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng trước đây tôi không hề cảm thấy như vậy, nhưng chỉ từ đó trở đi tôi mới nhận thức rõ ràng về khoái cảm và khoái cảm liên quan đến tình dục.

Khi nước từ mũ trùm đầu phun ra một cách bất ngờ và mạnh mẽ, hoặc khi chiếc quần lót xẻ cao được xoắn thành thắt lưng trong quần jean và cọ vào rãnh mông, Meiqing sẽ cảm thấy tê ngọt ở hậu môn, gần như mất đi sức lực từ thắt lưng trở xuống.

Không chỉ vậy, tôi còn biết điều đó trong lòng mình. Khi tôi đang một mình ngơ ngác, tôi không khỏi đưa tay vào rãnh mông, vuốt ve khu vực xung quanh hậu môn như thể đang yêu, thậm chí còn đưa ngón tay đang chạm nhẹ vào hậu môn ra trước mũi để ngửi.

"Mùi khó chịu!"

Nó không có mùi hôi hay bụi bẩn, Meiqing cảm thấy nó chỉ có thể miêu tả là kinh tởm. Vì lý do nào đó, mùi hương dường như kích thích các giác quan của cô. Tất nhiên, Meiqing không cách nào biết được rằng đó là một cái bẫy nguy hiểm.

Tôi mới biết đến chiếc máy ảnh này chưa đầy hai tuần. Meiqing không thể chịu đựng được nữa và phải đi vệ sinh trong khi chú cô đang ở bên mộ và không ngủ. Sau cả ngày táo bón, bụng cô bỗng kêu lên.

Để đánh lạc hướng sự chú ý của ông, anh giả vờ bật TV và cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng không thể chịu đựng được cho đến khi chú anh ngủ say, không còn thời gian để ra ngoài.

Mồ hôi lạnh ướt chảy ra từ nách tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng hết lần này đến lần khác. Có thể nói đây là nỗi đau mà tôi chưa từng trải qua trong đời.

"Tôi không quan tâm nếu tôi bị nhìn thấy!"

Meiqing không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào phòng tắm có camera, vén váy lên, háo hức kéo quần sịp xuống rồi ngồi xuống bồn cầu.

"Đã thấy!"

Khoảnh khắc Meiqing ngẩng đầu lên với vẻ mặt đau khổ.

“Phù,phù,phù…” Cùng với âm thanh chói tai, thứ vật chất bấy lâu nay tích tụ trong cơ thể phun thẳng vào bồn cầu như một con đập.

"À..."

Meiqing không khỏi thút thít, ngược lại với dòng phân của cô. Một cảm giác tê nóng ập vào cô như một dòng điện chạy từ hậu môn đến ruột già đến đỉnh đầu.

"Bác đang xem! Bác đang xem!"

Càng nghĩ, cảm giác khoái cảm trái ngược lại dâng lên ở háng, khiến hậu môn và âm hộ của anh ngứa ngáy nóng hổi.

Lúc này, cảm giác tê liệt đột nhiên thức tỉnh, Meiqing ngửi thấy mùi đại tiện. Meiqing lo lắng ngồi trên bồn cầu và nhấn công tắc phía sau.

"A... nhiều quá, đừng làm vậy!"

Lúc này Meiqing thậm chí còn không còn sức để đứng dậy. Cô dựa lưng vào bồn cầu, một tay che hướng camera, tay kia che mắt khi khóc. Cô ấy rất xấu hổ, rất buồn và rất tức giận.

Nhưng những giọt nước mắt của Meiqing không chỉ tức giận khi bị nhìn mà còn do bị nhìn. Cô cũng cảm thấy toàn thân tê liệt, vừa buồn vừa tức giận với thân hình này.

Vào lúc này, Meiqing thực sự cảm thấy đó không chỉ là khoái cảm của thuốc nhuận tràng hay sự xấu hổ thuần túy, mà là khoái cảm của cực khoái và sự nhầm lẫn về khoái cảm này, và cô cũng biết rằng sau khi trải qua cơn cực khoái độc hại một lần, cô sẽ không bao giờ quên được.

Kể từ đó, bụng Meiqing sẽ cảm thấy khó chịu vào một thời điểm nhất định vào ban đêm. Một giờ sau bữa tối, bạn phải đi tiêu vào khoảng tám hoặc chín giờ.

Tình trạng này kéo dài ba ngày và Meiqing tin rằng đây là trò lừa của chú cô. "Mọi thứ từ thức ăn đến bài tiết đều phải được quản lý." Meiqing dường như hiểu được ý nghĩa của những gì Jiazi nói.

Nhưng Meiqing vẫn chưa nghĩ đến việc rời khỏi nhà chú mình, thậm chí cô còn cảm thấy vui vẻ nhận lời giúp đỡ của chú mình.

Đến ngày thứ ba, Meiqing đã hoàn toàn từ bỏ việc chịu đựng một mình trong phòng, việc nhìn trộm và bị theo dõi đã trở thành một thỏa thuận thầm lặng giữa hai người.

Meiqing sẽ đi vệ sinh bất cứ khi nào cô ấy có chút nhu cầu giải tỏa. Cô sẵn sàng để chú mình trông chừng cô từ khi bắt đầu kiên nhẫn và đau khổ.

“Nếu vậy thì cứ cởi quần áo ra và cho anh ấy xem…”

Khi Meiqing bước vào nhà vệ sinh, cô lập tức kéo váy xuống, cởi quần đùi và bộ đồ thể thao đang mặc ở phần trên cơ thể, để cô khỏa thân ngồi trong nhà vệ sinh.

Cảm giác khỏa thân khi đi vệ sinh thật kỳ lạ. Bộ ngực trần của tôi hình như đặt sai chỗ, mùi mồ hôi dưới nách dường như đặc biệt nồng nặc.

Có lúc, Meiqing khép tay lại và bắt đầu vuốt ve ngực cô. Hành động này tựa hồ là để cho người nhìn trộm biểu tình, cực kỳ khiêu khích.

Như thể bị thách thức bởi ánh mắt lạnh lùng của máy quay, Meiqing vuốt ve cơ thể trần trụi của mình trong khi từ từ đưa tay xuống dưới.

Chà mạnh vào cái bụng đang ầm ầm, quấn lấy dải cỏ đen hai bên, vết nứt trên thịt trở nên nóng và ướt.

Những ngón tay của Meiqing dường như đang thu hút ánh nhìn của ống kính, đẩy đám cỏ sang một bên để tập trung vào lỗ thịt. Có vẻ như những đầu ngón tay phụ và tầm nhìn của máy ảnh có thể đi sâu hơn. Meiqing nhấc chân lên đặt trên mép bồn cầu, co chân và dang rộng hết mức có thể.

Hiện tại, bất kể là cửa ngọc hay cửa sau, tất cả bộ phận bí mật đều phải bị lộ ra trước ống kính, tức là trước mắt chú. Bạn chắc chắn có thể thấy hậu môn bắt đầu co giật, biết rằng đại tiện, không, cao trào đang đến gần.

Bị thúc đẩy bởi cơn đau ở bụng dưới, Meiqing huy động mười ngón tay xoa xoa phần thân dưới đang hở hang của cô.

Âm vật nhô ra bị cọ xát không thương tiếc, hai ngón tay thọc vào môi bé sưng đỏ, xung quanh hậu môn co giật, vặn vẹo có vài ngón tay. Họ tìm cơ hội để chen vào. Các ngón tay hơi rung lên, hơi thở gấp gáp, tóc và ngực đều run rẩy.

"Ừm... Ah..." Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ khóe miệng mềm mại và thư thái.

Có một cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở cả ruột già và âm đạo, như thể cô đã đạt cực khoái từ trước, và tất cả các dây thần kinh của Meiqing đều rung lên.

“A...Bác ơi, bác nhìn thấy chưa?...Con không chịu nổi nữa, nó sắp lòi ra...Chú nhìn xem!”

Tất nhiên là tôi không biết có micro hay không. Trên thực tế, Meiqing vẫn hy vọng trong tim mình có một chiếc micro, không chỉ để chú cô nhìn thấy mà còn để chú cô nghe thấy tiếng thở gấp dần và âm thanh sắp bài tiết của cô.

"Ừm... à..."

Ngón giữa nhét vào hậu môn trở thành ống dẫn nước, rỉ ra một tia mưa bão. Đúng lúc đó, khi Meiqing hét lên, trong nhà vệ sinh vang lên một âm thanh bài tiết vang vọng, "Puff... Puff...". Cùng lúc chất bài tiết từ hậu môn kết thúc, van niệu đạo mở ra “cạch... cạch…”.

Bởi vì chân hắn đang đặt trên bồn cầu, chất lỏng màu vàng từ cửa ngọc mở hướng lên trên tràn ra, bay ra ngoài bồn cầu, thấm đẫm mặt đất.

“À….À…..”

Cơ thể Meiqing yếu ớt dựa vào bồn cầu, chân cô rơi xuống đất, toàn thân mềm nhũn và không thể cử động.

Nhà vệ sinh tràn ngập mùi cơ thể Meiqing, phân mềm và nước tiểu vương vãi.

Tôi không biết mình có thể cứ như thế này được bao lâu.

Nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở, anh nhìn thấy Aiba to lớn đang bước vào.

Trong giây lát, Meiqing giật mình, nhưng kỳ lạ là cô không hề cảm thấy xấu hổ hay nhục nhã chứ đừng nói đến ghê tởm hay sợ hãi, khi Aiba, người đang ôm đuôi và nghiêng chiếc vòi của mình một cách vui vẻ, lại không hề cảm thấy xấu hổ hay nhục nhã.

Cửa phòng tắm lẽ ra phải khóa, nhưng lúc này Meiqing không còn đủ lý trí để làm việc như vậy nữa.

Trong nhà vệ sinh nhỏ, Aiba uốn cong cơ thể to lớn của mình và bắt đầu liếm phân của Meiqing vương vãi trên sàn. Cái đuôi lớn cứ đung đưa trái phải. Từ dưới đất đến nhà vệ sinh, Aiba rất cẩn thận lần theo dấu vết nước tiểu.

Khi lưỡi của Aiba chạm vào mặt trong đùi của Meiqing, trái tim của Meiqing như tràn đầy nhiệt huyết và cô không khỏi nuốt nước bọt.

Chiếc lưỡi chó dính và hút trên đùi Meiqing dường như cố tình khiến cô lo lắng tránh phần giữa thân dưới, quay từ phải sang trái.

Với sự mong đợi ấm áp trong lòng, Meiqing nhìn chằm chằm vào chiếc lưỡi của con chó đang chậm rãi liếm lên đùi trái của cô.

"À..." Khoảnh khắc lưỡi Aiba sắp chạm vào đó, Meiqing không thể mở mắt ra nhìn nó được nữa.

Aiba liếm vô số giọt nước trên mái tóc đen một cách vô cùng khéo léo, như thể anh ấy rất quen thuộc với bí quyết gợi cảm của phụ nữ. Lưỡi của con chó di chuyển xuống phía dưới, lúc này nó cũng bắt đầu dùng sức mở môi âm hộ ra, liếm phần thịt mềm mỏng manh.

“À….À…..”

Meiqing ngửa đầu ra sau, duỗi ngón chân lên không trung, hai tay ấn lên đầu Aiba như đang vuốt ve cô.

Sau khi liếm hết nước tiểu, lưỡi chó di chuyển sâu hơn vào trong và đuôi vung rộng hơn trước.

"À..."

Cô ấy quên lau mông sau khi đi đại tiện, và lúc này lưỡi của Aiba bắt đầu liếm vào đó khiến toàn thân Meiqing run lên.

"À..."

Aiba là một con điếm nên Meiqing có thể yên tâm, nhưng lúc này cô cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên Meiqing đạt cực khoái thứ hai trong ngày trong nhà vệ sinh.

*** *** *** *** *** ***

"Aiba! Aiba!"

Tối hôm sau, Meiqing đến phòng khách chơi với Aiba ngay sau bữa tối. Họ giống như một cặp đôi đã trao cho nhau tất cả, áp sát cơ thể vào nhau một cách trìu mến.

Meiqing đang nghĩ trong lòng rằng khi không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ ở bên Aiba trong một giờ nữa, sau đó để chú cô và Aiba trực tiếp nhìn thấy bộ dáng vô cùng chán nản của cô chứ không phải trên màn hình TV.

Aiba thò đầu vào váy và ngửi mùi đó qua quần lót của mình.

"Ừm... Không! Tôi chưa thể đưa nó cho bạn được..."

Vừa chuẩn bị đạt cực khoái, phần thân dưới của Meiqing đã nóng hổi và ẩm ướt.

"Anh cũng có thể đón Aiba."

Hexi cũng mặc váy ngủ và cầm tẩu thuốc đến phòng khách. Mọi thứ dường như đang diễn ra theo đúng mong muốn của Meiqing.

"Ừ! Aiba cuối cùng cũng trở nên thân thiện với tôi."

"Chà! Tốt quá..." Hexi ngồi trên ghế sofa.

"Đã nhìn thấy tất cả và biết tất cả, tại sao bạn lại có thái độ bình tĩnh như vậy?" Meiqing nghĩ thầm trong lòng.

"Anh nghĩ tôi vẫn chưa biết sao?......"

"Nhưng cháu có chút ghen tị với Aiba. Cháu hy vọng chú đó có thể yêu cháu nhiều như ông ấy yêu Aiba...Chú ơi, cháu có thể ngồi cạnh chú được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Meiqing mỉm cười vui vẻ và ngồi xuống gần chú mình.

"Chú ơi, Obasan đã giúp cháu ở đâu?"

"Tôi vừa rời đi."

"Thật sao? Vậy chỉ có hai chúng ta thôi... Chú ơi, con hỏi chú được không? Tại sao lần trước chú không muốn cơ thể của con? Chú ghét con à? Hay là thân hình của con không hấp dẫn?"

"Ngươi muốn ta trả lời như thế nào. . . " Hà Tây cười hàm hồ, không có trực tiếp trả lời.

"Lần đó tôi thực sự bị tổn thương...A! Không thể nào!"

Aiba đang ngồi xổm trước mặt Meiqing muốn thò đầu vào váy. Meiqing nhanh chóng đẩy đầu nó ra nhưng nó lại muốn đưa đầu vào lại.

"Nó có vị khá ngon à?"

"Tất nhiên rồi! Nếu bạn có thể ngửi thấy mùi ở đây, có hàng ngàn người đàn ông sẽ đồng ý làm bất cứ điều gì." Meiqing nói trong lòng.

Meiqing vô thức thực hiện một hành động táo bạo, thò tay vào váy, thọc ngón tay vào háng, nhúng vào mật ong rồi đưa lên mũi chú cô.

"Chú, chú thế nào rồi?"

Điều khiến Meiqing không hài lòng là ở Hexi không có động tĩnh gì cả.

"Thì ra... đây chính là hương vị mà con trai khao khát... nhưng tôi lại không thích." Diao hút tẩu và Hexi lạnh lùng nói.

"Cái này ta biết! Chú thích mùi phân hơn thế này, hơn nữa chú cũng thích cái lỗ thải phân!" Vào lúc cô đang chửi rủa trong lòng, trái tim Meiqing đột nhiên trở nên căng thẳng, cô cảm thấy trung tâm thân dưới của mình trở nên nóng bừng.

“Chú ơi, chú ấy không thích phụ nữ à?”

"Không, không có chuyện đó... Tôi chỉ không có hứng thú với phụ nữ bình thường thôi!"

Kasai sau đó nhìn Meiqing và nói tiếp: "Sở thích của tôi rất nghiêm ngặt... và cuối cùng thì bạn cũng đã vượt qua được sở thích nghiêm ngặt đó."

Meiqing cảm thấy cơ thể mình như bị trói và không thể cử động trước ánh mắt sắc bén của chú mình. Lúc này, bụng tôi cồn cào và tôi cảm thấy đau dữ dội ở bụng dưới.

“À….À…..”

Meiqing ôm bụng bằng cả hai tay và cúi xuống. Cơn đau này mạnh mẽ và cấp bách hơn trước. Cô không còn chút sức lực nào để giả vờ xấu hổ hay đau đớn, bởi cơn đau không đến dần dần như thường lệ mà đột ngột đến mức đau bụng.

Meiqing vội vàng đứng dậy, cố gắng cúi xuống và đi chậm vào nhà vệ sinh.

"Chờ một chút!"

"Không thể làm được... Ồ... Thật sự là... Không thể làm được..."

"Aiba!" Ngay khi Meiqing chuẩn bị lao vào nhà vệ sinh, Aiba đã chặn cô lại phía trước, cụp đuôi xuống và phát ra một tiếng vo ve trầm thấp.

"Hãy để tôi đi vệ sinh! Làm ơn, hãy để tôi đi nhanh lên!"

Toàn thân Mei Qian run lên, mồ hôi túa ra từ các lỗ chân lông khắp cơ thể.

"Không, kéo nó tới đây!"

Chỉ cần Meiqing tiến lên một bước, Aiba sẽ khịt mũi và vào tư thế bay.

"Đừng... nhiều quá..."

Tình thế tấn công đã hoàn toàn đảo ngược. Hóa ra thủ đoạn của Hexi hay hơn cô tưởng tượng rất nhiều.

"Nhanh lên! Aiba cũng thiếu kiên nhẫn quá!"

"À... à... à..."

Vì cơn đau quá dữ dội nên ngay khi Meiqing phải ngồi xổm xuống, cô ấy đã phát ra một tiếng nổ lớn mà trước đây cô chưa từng nghe thấy, Meiqing ị ra một lượng lớn phân mềm trong quần lót.

"A... A..." Meiqing ngã xuống đất, cuộn tròn và bắt đầu co giật từng cơn.

Một lượng lớn nước tiểu và phân trong quần lót dính vào cơ thể, dính và nóng. Vì cú sốc và tủi nhục vượt quá giới hạn chịu đựng, Meiqian khó có thể suy nghĩ, tầm nhìn mờ mịt.

"Cô nương đã rút ra rồi. Cô yêu quý của anh, Aiba, đi liếm sạch cô ấy đi!"

Meiqing nghe thấy giọng của chú mình và cảm thấy đau nhói ở cổ.

"Meiqing sẽ nằm đây như một con chó và để Aiba liếm cái mông bẩn thỉu của anh."

"A...đau quá..." Lúc nào đó, một chiếc vòng cổ chó được quàng quanh cổ Meiqing và buộc bằng dây xích sắt. Cơn đau khi bị kéo khiến Meiqing phải quay mông về phía Aiba và nằm xuống đất. 

"Chú, thế này thì quá đáng rồi! Chú là một kẻ biến thái! Một kẻ biến thái!"

Sự sỉ nhục lên đến đỉnh điểm, Meiqing ngước nhìn chú mình với đôi mắt ngấn lệ. 

"Ngươi cũng có huyết thống như vậy! Này... này..."

Hexi vén váy của Meiqing lên, Aiba dường như đã được huấn luyện, lập tức dùng miệng cắn chiếc quần lót dính đầy nước tiểu và phân của Meiqing rồi bắt đầu kéo chúng xuống. 

"Con xứng đáng làm cháu gái của ta. Thật hiếm khi con hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của ta."

"Không... không có chuyện đó! Ah... đừng..."

Đầu lưỡi của Aiba trực tiếp chạm vào hậu môn đầy nước tiểu và phân, cơ thể Meiqing vô tình ngửa ra sau. 

"Cơ thể là trung thực nhất."

Cái mông bẩn thỉu của Meiqing đang bị con chó liếm. Meiqing run lên vì tủi nhục, xấu hổ và chắc chắn là một cơ thể khoái cảm. 

Lúc này, Hexi lạnh lùng tiếp tục: "Liếm chỉ là không vui thôi phải không? Lại liếm đồ của tôi nữa! Hãy nhớ rằng, đây là đồ của chủ nhân, nên hãy liếm cẩn thận!"

Hexi mở phía trước áo ngủ của mình và đưa thứ phát sáng màu đen và đỏ đến trước mặt Meiqing. Meiqing ngay lập tức ngửi thấy một mùi hăng và khác thường. 

"Để cậu liếm nó, tôi đã không rửa nó mấy ngày rồi. Đó là một con cặc đầy xấu hổ. Nhanh lên! Liếm nó! Liếm nó như Aiba!" Hexi kéo dây xích lên và túm tóc Meiqing. 

"A...đau quá..."

Khi miệng cô há hốc vì đau, Kasai nhét thành viên của mình vào miệng Meiqing. 

Nếu Meiqing muốn cắn nó bằng răng thì cô ấy có thể làm được bất cứ lúc nào. Bị sỉ nhục như thế này...? Nhưng thay vì cắn, Meiqing ôm lấy chân chú mình và mút một cách tuyệt vọng những gì được đưa vào miệng. Trong sự tủi nhục và xấu hổ cùng cực, Meiqing thực sự cảm thấy niềm vui lớn nhất. 

Con chó đang liếm cái mông bẩn thỉu của tôi, đồng thời tôi cũng đang liếm dương vật đang che đậy sự xấu hổ của chú tôi. Nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng khó tin như vậy, nữ hoàng, người chưa từng cho đàn ông hôn âm đạo và chưa bao giờ bú dương vật của mình, giờ lại đang tuyệt vọng liếm dương vật bẩn thỉu và nặng mùi của người đàn ông trung niên. 

"Anh là chó! Anh muốn làm chó của tôi!"

Cái mông được Aiba liếm co giật vì ngứa, và cảm giác khủng hoảng kích động ham muốn của cô, khiến cô mút dương vật trong miệng mạnh hơn. 

"Từ giờ trở đi, cậu phải tuân theo sự huấn luyện của tôi và trở thành chú chó trung thành nhất. Cậu không được thua Aiba."

Chú chó trung thành Aiba đang vui vẻ liếm mông Meiqing. 

"Bạn chắc chắn có thể làm được, bởi vì bạn có thể đạt được trình độ này trong vòng chưa đầy một tháng..."

Với cảm giác xuất thần chạy khắp cơ thể, Meiqing chăm chú lắng nghe. 

"Cơ thể bạn phản ứng rất tốt với thuốc kích thích tình dục hoặc thuốc nhuận tràng...cơ thể bạn phản ứng chính xác như tôi mong muốn."

Lưỡi của Aiba liếm vào âm đạo của cô, Meiqing không khỏi rùng mình. 

“Anh còn thủ dâm cho tôi xem… Nhưng dù phụ nữ có khỏa thân và dâm đãng thì tôi cũng không có chút hứng thú nào.”

"Con biết... Chú là đồ biến thái! Nếu không nhìn thấy phụ nữ đi vệ sinh, chú sẽ không hưng phấn..."

"Có vẻ như bạn nghĩ tôi không ở nhà cũng không sao, nhưng camera sẽ tự động ghi lại khi cửa phòng tắm khóa. Cách bạn đi tiểu, ị hay thay băng vệ sinh đều được ghi lại."

Nghe điều này vào tai Meiqing càng thêm xấu hổ và nhục nhã. Nhưng đối với Meiqing lúc này, điều đó chỉ khiến giác quan của cô phấn khích hơn. 

"Con quả thực xứng đáng là cháu gái của ta. Con dường như đã nhận ra sở thích của ta ngay lập tức và hiểu nó. Con cũng đã trở thành một người phụ nữ phấn khích khi người ta nhìn thấy mình ị. Không chỉ vậy, con còn trở thành một người phụ nữ cảm thấy khoái cảm ở hậu môn. Nếu Aiba liếm mông con, con sẽ say đấy."

Meiqing đưa dương vật của chú mình vào miệng và gật đầu theo phản xạ, điều đó cho thấy Meiqing đã cảm thấy thích thú và vui sướng vì bị hành hạ. 

"Aiba! Được rồi!" Sau khi nghe lệnh của Hexi, Aiba rời khỏi mông Meiqing. 

Mặc dù chiếc quần lót rơi xuống giữa hai đầu gối của cô ấy vẫn còn bẩn nhưng mông của Meiqing đã được liếm sạch hoàn toàn và vẫn còn bóng loáng vì nước bọt của Aiba. 

"Meiqing, em không cần liếm nữa!" Hexi kéo chiếc vòng chó buộc quanh cổ Meiqing lên. 

"Ừm!" Meiqing nhổ dương vật của chú mình ra khỏi miệng và ngẩng đầu lên. 

"Aiba, lại đây!"

Meiqing, gần như chìm trong sương mù, ngây người nhìn chú cô và Aiba đổi vị trí cho nhau. 

"Này! Nâng mông lên cao hơn một chút!"

Hexi giận dữ hét lên và dùng dây xích quất mạnh vào mông Meiqing. 

"A..." Cơn đau dữ dội khiến Meiqing lùi lại một bước, nhưng cô vội vàng đẩy mông về phía chú mình như muốn lấy lòng cô. 

"Tốt lắm... Ngươi muốn không? Muốn ta cái gì? Muốn ta nhét vào mông ngươi sao?"

Một dòng điện cực mạnh lập tức xuất hiện trong lỗ đít của cô, Meiqing gật đầu trước khi suy nghĩ. 

Bác ôm chặt mông cô. 

"À... à..."

Đây là trải nghiệm đáng sợ đầu tiên trong đời cô, nhưng Meiqing lại hành động như thể đó là hành vi tự nhiên, tự nhiên ưỡn mông ra và ngọ nguậy mông như một cô gái quyến rũ. 

"Được rồi! Tôi ở đây!" Hexi dùng toàn bộ sức lực của mình thâm nhập dương vật vào lỗ đít đầy nước bọt của Aiba. 

"À... à..."

Cơn đau dữ dội lan từ lỗ đít của Meiqing đến toàn bộ cơ thể cô, gần giống như nỗi đau cơ thể cô bị tách ra, nhưng Meiqing đã biết rằng loại đau đớn này sẽ biến thành khoái cảm cực khoái lớn nhất. 

"Được rồi! Aiba, thế thôi."

Nghe thấy giọng nói của Hexi, Aiba lập tức thè lưỡi liếm vào khuôn mặt đang co giật vì sung sướng của Meiqing. Cái lưỡi vừa liếm nước tiểu và phân của Meiqing cứ...

Cô say sưa với con gà trống trong mông và chiếc lưỡi chó hôi hám liếm vào mặt cô. Đây chính là nữ hoàng mà đàn ông ngưỡng mộ. Nghĩ đến đây, giác quan biến thái của Meiqing càng hưng phấn hơn. 

“Tôi là một con chó, con chó trung thành nhất của chú tôi…”

Trong lúc cao trào bạo lực và ngang ngược, cơ thể Meiqing run rẩy, cô không biết sẽ kéo dài được bao lâu.
