Lời nói đầu

Đây là một câu chuyện cổ tích, không phải chuyện tình yêu, nơi hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc mãi mãi. Những câu chuyện tình yêu tuyệt vời thường phản tác dụng, có nhiều khúc mắc và biến giấc mơ thành hiện thực. Tình yêu càng khó quên thì mọi chuyện sẽ càng khó khăn hơn.

Số phận thường trêu đùa những người yêu nhau. Người bạn yêu có thể không sánh đôi, người bạn yêu nhất cũng không thể sánh đôi với bạn. Loại tình yêu này mang lại cho con người cảm giác sâu sắc và mạnh mẽ.

Đôi khi, để theo đuổi tình yêu đích thực, bạn phải vượt qua những chuẩn mực trần tục và lẽ thường. Câu chuyện sau đây diễn ra vào một ngày nọ, ở một nơi nào đó, và là một tình yêu bất thường, thậm chí là không thể, bị cấm đoán.

Safriden nói: "Nếu một người yêu ai đó một cách điên cuồng thì mọi tội lỗi của người đó đều sẽ được tha thứ." Tuy nhiên, người yêu điên cuồng thì không cần ai tha thứ.

(1) Chỗ cũ

Băng qua những dòng sông băng liên miên và xuyên qua những khu rừng lá kim trên núi, tuyết rơi dày đặc và bầu trời bị che phủ. Thỉnh thoảng, tôi bắt gặp một chiếc ô tô chạy ngang qua, hất tung tuyết và làm xước vết lốp xe sọc mưa trên tuyết.

Tôi và Peiyun ngồi trên một chiếc ô tô, lái trên con đường núi quanh co, đi sâu vào tuyết trắng và mây trắng tĩnh lặng không màu. Đường có tuyết trơn trượt nên hãy cẩn thận. Phần tuyết còn sót lại trên cành theo gió bay xuống, lập tức tan chảy trên kính trước của xe. Tuyết phủ kín các biển chỉ dẫn bên đường nên tôi dựa vào kinh nghiệm để cảm nhận con đường phía trước. Một bên đường là sườn đồi, một bên là vách đá, phía dưới là dòng sông đóng băng. Trong thế giới màu trắng này, có sự yên tĩnh, trang nghiêm, không có phương hướng và không có cảm giác về thời gian.

Khi chúng tôi khởi hành, Peiyun Duan ngồi thẳng bên cạnh tôi, ôm cằm và không nói gì. Khi xe rời thành phố và đến đường cao tốc, em cho phép tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay mềm mại của em vào tay tôi. Tay còn lại cầm vô lăng lái xe cẩn thận trên con đường đầy tuyết, đảm bảo đến đích trước khi mặt trời lặn: Biệt thự Lakeview.

Chúng tôi đã đến đây nhiều lần, luôn vào thời điểm trái mùa và những người phục vụ tại quầy đều nhận ra chúng tôi. Chỉ có chúng tôi mới chọn đến thăm khu nghỉ dưỡng mùa hè này trong mùa đông đầy tuyết.

"Thưa ngài, thưa bà, chào mừng bạn đến thăm lần nữa." Một nụ cười thân thiện mở ra cho tôi phía sau quầy.

Tôi mỉm cười đáp lại, nhưng Peiyun nhìn quanh và giả vờ như không nghe thấy.

"Em yêu, không có gì!" Tôi ôm cơ thể cứng ngắc của cô ấy vào lòng và trìu mến nói với cô ấy trước mặt người phục vụ, cô ấy miễn cưỡng gật đầu. Cùng lúc đó, anh ấy nháy mắt với tôi, kéo tôi sang một bên và nói nhẹ nhàng nhất có thể, gần như thì thầm nhưng với giọng chắc nịch: "Em đang làm gì vậy? Em không nghĩ anh đủ tội sao?"

"Thực xin lỗi, chỉ mong ngươi có thể tự nhiên thoải mái hơn. Đây không phải lần đầu tiên chúng ta tới đây, mọi người đều biết chúng ta!"

Thực ra chúng tôi đến nơi này chỉ vì không muốn ai nhận ra mình. Tuy nhiên, theo thời gian, tôi đã trở thành khách hàng thường xuyên và có được sự tiện lợi khi là khách hàng thường xuyên nên không muốn đổi sang nơi khác.

Ký ức về lần đầu tiên chúng tôi đến đây vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, cứ như mới hôm qua. Và qua nhiều năm, cách trang trí tiền sảnh vẫn không hề thay đổi. Lúc đó tôi lúng túng đứng trước quầy, còn cô ấy đứng đợi ngoài cửa sảnh. Cô ấy không dám đi cùng tôi đến quầy tiền sảnh để đăng ký vì sợ có người hỏi lý lịch của chúng tôi. Với vẻ ngoài lén lút của chúng tôi, không ai có thể biết chúng tôi đến đây để ngoại tình.

Một cặp tình nhân kém tuổi không hợp nhau sẽ luôn gây ra sự chú ý và nghi ngờ cho dù họ có làm gì đi chăng nữa.

Trên thực tế, sẽ không có ai hỏi về thông tin chi tiết của chúng tôi. Cho dù chúng ta đến đây để ngoại tình thì chúng ta đang làm gì?

Ở một nơi như khách sạn, việc tôn trọng quyền riêng tư của khách là điều bắt buộc. Mỗi người đều là người qua đường và đều có một câu chuyện. Việc nhận phòng chỉ yêu cầu những thông tin cơ bản nhất. Không ai biết ai là ai à? Ai quan tâm ai liên quan đến ai, nhưng vì yêu cầu của công an.

Chúng tôi là một cặp đàn ông và phụ nữ điên rồ khác ra vào khách sạn hàng ngày. Mỗi cặp có thể có một mối quan hệ không rõ ràng. Khách sạn là nơi những điều này xảy ra.

Người phục vụ không thể tùy tiện gọi bạn nữ đi cùng của khách hàng là "quý cô". Họ đã được đào tạo chuyên nghiệp trừ khi khách hàng thừa nhận hoặc nắm bắt tốt thông tin của họ. Giấy tờ tùy thân của Peiyun ghi họ chồng cô ấy và họ của tôi.

Vợ ơi, không cần phải xấu hổ đâu, chính em mới là người đó. Giống như tôi, bạn đã lấy họ của một người đàn ông khác. Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi xuất hiện theo cặp trong dịp này. Khi nào chúng ta có thể ngừng có những cảm xúc tái diễn đó của bạn?

Tôi nhẹ nhàng ôm vai cô ấy và làm những cử chỉ âu yếm vừa phải để xoa dịu bầu không khí đang đột ngột bế tắc. Tôi đưa nó cho người phụ nữ đứng sau quầy và xác nhận với cô ấy rằng Peixue thực sự là vợ tôi, mặc dù cô ấy là vợ tôi.

Cô ấy sẵn sàng đứng thẳng với tôi tại quầy tính tiền. Cô đã vượt qua được rào cản tâm lý rất lớn.

“Liệu có một ngày chúng ta gặp nhau mà không phải cõng người khác hay cảm thấy tội lỗi?” Tôi nghĩ.

Thành thật mà nói, chúng tôi làm điều này như một hình thức kích thích. Cũng giống như việc ăn ớt, nếu ớt không cay thì sẽ không ngon.

Vào mùa này, ở nơi này, bạn không phải lo lắng về việc gặp gỡ người quen, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và cảm nhận được cảm giác giải tỏa, thư giãn. Là phụ nữ, cô ấy vẫn thận trọng, đứng cạnh nhìn tôi điền tờ đăng ký, sợ tôi điền sai mục nào đó sẽ bị lộ ra ngoài, không muốn cho ai biết.

Sự nghi ngờ của cô là vô căn cứ. Họ trên giấy chứng minh nhân dân của chúng tôi đã chứng minh tất cả. Cô ấy quả thực là một “tiểu thư” có cùng họ với tôi, mặc dù cô ấy là vợ của người khác. Người phục vụ đưa lại thẻ căn cước cho chúng tôi mà không hề nhìn vào chúng. Chúng tôi đã là khách hàng thường xuyên.

"Bạn có muốn cùng một chỗ không? Không thành vấn đề, bạn đã đặt chỗ trước. Tôi vẫn sẽ giảm giá cho khách hàng thường xuyên." Người đàn ông với nụ cười trên khuôn mặt nói rất khôn ngoan.

Chúng tôi chỉ định một ngôi nhà độc lập bên hồ, có lò sưởi, một quầy bar nhỏ và một bể sục. Trong phòng ngủ có một giếng trời, nó biến thành một tấm gương treo trên trần nhà khi bị băng tuyết bao phủ. Đang là trái vụ nên Peiyun vẫn lo lắng nên sáng sớm đã gọi điện đặt chỗ. Trong ngôi nhà đó chúng ta đã có những kỷ niệm đẹp và có sự gắn bó đặc biệt với nó.

Hành lý lớn của chúng tôi đã được chuyển đến nhà bằng ô tô trong khi tôi đang điền vào mẫu đăng ký. Người phục vụ đến sớm và đốt lửa cho chúng tôi.

Không cần người phục vụ hướng dẫn, chỉ cần xách chiếc túi du lịch nhẹ nhàng và khoác tay nhau đi dọc con đường ven hồ.

Tuyết mới phủ đầy mặt đất, để lại dấu chân hai đôi chúng tôi in sâu trong lớp bùn lầy. Chúng ta đã đi qua nhiều con đường bất công để đến được đây. Chúng ta xử lý mối quan hệ này một cách cẩn thận như một đồ vật dễ vỡ, và chúng ta cẩn thận bước đi trên con đường tình yêu, không để xảy ra một sai sót nhỏ nhất nào.

Làn khói nhẹ cuộn lên từ ống khói trong nhà chúng tôi, những hàng cột băng treo trước cửa sổ trong góc, trong vắt. Đây là ngôi nhà tạm thời của chúng tôi. Trước cửa nhà, tôi nóng lòng muốn ôm hôn Peiyun. Cô ấy chỉ để tôi hôn nhẹ lên mặt và môi trước khi quay mặt đi. Sương mù chúng tôi thở ra biến thành sương giá trên mép tóc, mũ và trên tròng kính của tôi.

Tôi ôm nụ cười ấm áp như mùa đông của cô ấy và quét đi sương giá trên mắt cô ấy bằng đôi môi ấm áp và mềm mại của mình. Tuyết mịn rơi xuống vai chúng tôi. Những ngọn núi bao quanh mặt hồ đóng băng và mở rộng vòng tay chào đón cặp chim di cư đáng yêu của chúng tôi trở về.

Ngọn lửa sưởi ấm trái tim chúng ta. Peiyun cởi chiếc áo khoác tuyết dày dài, dáng người duyên dáng của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Khi cánh cửa đóng lại, sẽ không có ai đột nhập vào thế giới của chúng ta. Thế giới của chúng ta quá nhỏ bé. Dù trời đất rộng lớn cũng chỉ có chỗ cho chúng ta, hai trái tim chúng ta cùng nhịp đập.

Cô vuốt tóc, bước tới quầy bar và pha hai ly rượu gin martini. Tôi quan sát động tác lắc bình lắc cocktail đầy tập trung và duyên dáng của cô ấy, điêu luyện như một nhân viên pha chế chuyên nghiệp nhưng lại có sự chu đáo vượt trội mà người khác không thể đạt được. Cô ấy đã nắm vững lượng vừa đủ, có thể khiến tôi say trước khi uống. Đó là sự ấm áp không thể mua được ở đâu và được sưởi ấm bởi những nụ cười thường xuyên của cô.

Cô mở tủ lạnh nhỏ, lấy một quả chanh xanh, cắt thành từng miếng nhỏ, cho vào ly rượu, thêm đá viên rồi nhét que khuấy nhựa vào rồi mang đến ngồi cạnh tôi.

Tập trung quanh đống lửa và xem những tia lửa nhảy múa. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng đến gần tôi, rúc vào người tôi.

Bây giờ, khi cởi bỏ áo quần trần tục, chúng ta trở thành một đôi.

Không cần thiết phải bày tỏ nỗi buồn của chúng tôi bằng lời nói. Trán và lông mày của cô dần dần thả lỏng, trong mắt cô tràn đầy sự quyến luyến và ngưỡng mộ.

Ngọn lửa càng lúc càng nóng, đam mê của tôi giống như một đôi bướm đêm bay lượn trong lửa, khiến tôi cảm thấy mặc đồ lạnh là một gánh nặng.

Hãy cởi bỏ lớp mồ hôi dày đặc, hở ngực rộng và thể hiện sự quyến rũ nam tính của bạn.

Mặt cô ấy đỏ bừng, tôi dùng mu bàn tay xoa lên, nóng như lửa. Cô ấy quay đầu đi, rồi giống như một cô bé, vùi mặt vào vòng tay tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ trưởng thành lại có hành động ngượng ngùng như một cô bé trước người đàn ông mình yêu, thật là kiêu căng. Bản chất phụ nữ là yếu đuối, đây không phải là một thuật ngữ xúc phạm. Sự mềm mại có thể làm cho bạn mạnh mẽ! Tình yêu có thể khiến một người mẹ mạnh mẽ trở về với bản chất thật của mình khi còn là một cô bé và đòi hỏi sự quan tâm cũng như tình yêu thương mà bà đáng được nhận.

Tôi đưa tay vào cổ cô ấy, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng hổi của cô ấy rồi xoa bóp chiếc cổ trơn trượt của cô ấy. Ở đó tràn ngập hương thơm nữ tính. Tôi hít thật sâu, ôm lấy cô ấy và cố hít lấy mùi hương nữ tính của cô ấy.

Mỗi lần tôi làm tình, mùi hương của cô ấy vẫn đọng lại trên cơ thể tôi. Nếu bạn nhắm mắt lại, bạn có thể nhận ra Peiyun bằng năng lượng này và cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy. Ngày xưa, hương vị này được gọi là tình mẫu tử, nhưng bây giờ, đó là tình yêu của tôi.

Sự chia ly là cái giá của tình yêu, chúng ta sẽ bù đắp cho nhau bằng tình yêu nồng cháy nhất. Tôi không vội mở gói quà tình yêu đã được trao đến tay mình này. Thật thú vị khi mở cô ấy ra ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi đã lên kế hoạch tán tỉnh, giải tỏa và đưa cơ thể cũng như cảm xúc của cô ấy lên trạng thái hưng phấn cao nhất. Có những ngày cô ấy vội vã làm tình và nói với tôi rằng cô ấy muốn làm vậy.

Chúng tôi đã yêu nhau say đắm đến nỗi cô ấy đã trao cả thể xác và tâm hồn cho tôi mà không hề dè dặt. Vì vậy, dù chúng ta có nhiều cơ hội gặp nhau vào những ngày khác nhưng do hoàn cảnh, chúng ta phải gặp nhau và hòa hợp với nhau trong những thân phận, những mối quan hệ khác. Điều này không những không làm dịu đi nỗi đau nhớ nhau mà còn tạo ra trầm cảm lâu dài. Tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi sợ một ngày nào đó tôi sẽ có một nhân cách khác biệt.

Tôi không cần phải ngắm nhìn cơ thể trần trụi của người yêu ngay lập tức, bởi vì tôi phải cởi bỏ quần áo của cô ấy và nhìn cơ thể cô ấy qua chúng. Đường cong của cơ thể cô ấy, sự mềm mại của bộ ngực và núm vú lồi lõm đều hiện lên sống động trước mắt tôi, tôi sẽ điều chỉnh trí nhớ của mình một cách chính xác để vẫn giữ được cảm giác về cơ thể cô ấy khi chúng tôi xa nhau.

Tôi chợt nảy ra ý định thử cô ấy xem ai trong hai chúng tôi không kìm nén được ham muốn trước? Tức là ai nhớ ai nhiều hơn? Ai cần ai nhiều hơn?

Peiyun luôn cố tình tra tấn tôi, giữa lông mày và mắt luôn có một chút tán tỉnh, ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy vẫn sẵn sàng khoe những đường cong của mình, bao gồm cả đường cong của mép ngoài của hai bộ ngực lớn dưới chiếc váy khoét sâu, và độ sâu của khe ngực ở góc thuận lợi nhất cho tôi nhìn trộm. Khi có người thứ ba xuất hiện, anh ta lập tức kiềm chế.

Người ngoài hoàn toàn không biết chi tiết của chúng ta sẽ có thể nói rằng người mẹ này mặc dù đã kiềm chế bản thân nhưng vẫn không quên làm nũng trước mặt con trai, lông mày tràn đầy xuân sắc. Người con trai đó sẽ rất gần gũi với mẹ, đối xử với mẹ như một người đàn ông và chăm sóc mẹ như tôi vậy.

Người khác sẽ nhìn nhận nó như thế nào? Bạn có nghi ngờ rằng hai chúng tôi có thể có một mối quan hệ bất thường? Nhưng những người xung quanh chúng tôi không coi trọng điều đó. Mối quan hệ thân thiết của chúng tôi khiến chúng tôi dễ dàng xảy ra những chuyện như đi thăm họ hàng, đi du lịch cùng nhau.

Trái tim của người phụ nữ như kim đáy biển, ý định của cô ấy như một câu đố, và cô ấy sẽ không bao giờ nói rõ ràng. Bạn phải đoán chính xác trước khi có thể tiến một bước. Nhưng nếu bạn làm sai, bạn sẽ gặp rắc rối. Tôi suy đoán rất lâu và dường như có ý tưởng nào đó, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không dám thực hiện bước này. Không có người con trai nào lại nghĩ đến tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi thậm chí còn ghét bản thân mình vì đã có những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ mình. Có lần tôi đến gặp linh mục để xưng tội và dội một gáo nước lạnh lên người để làm dịu đi dục vọng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngày đêm mê hoặc tôi như một bóng ma và không thể thoát khỏi cô ấy. Mãi cho đến khi tôi có thể làm theo sự hướng dẫn của bản năng và điều khiển sự thôi thúc của mình thì chúng tôi mới gặp nhau trên cùng một con đường.

Peiyun không còn có thể chống lại sức nóng của ngọn lửa. Trên trán cô có một lớp mồ hôi nhẹ. Cô ngồi dậy, vén chiếc áo len lên để lộ ra làn da trắng như tuyết đã lâu không có cùng cổ tay tròn trịa thanh tú trước mắt tôi. Phụ nữ không nhất thiết phải khoe cả 3 điều đó mới quyến rũ. Tất nhiên tôi sẽ cư xử như một quý ông và giúp cô ấy cởi quần áo. Chỉ mặc áo ngực, cô bất giác giơ tay lên, để lộ lông nách. Sau khi cởi áo len, cánh tay tôi tự nhiên buông xuống, dây áo lót lần lượt trượt xuống. Mái tóc cô xõa và rối bù che kín môi, trông gợi cảm như thể cô có râu.

Khe ngực sâu và dài, giữa cặp cúp ngực liền mạch, chứa đựng tình yêu mà tôi hằng theo đuổi. Các cạnh bên ngoài của nửa lớn lộ ra của bộ ngực tạo thành một cặp giá đỡ đặt sai vị trí, với chiếc nơ cong hướng về phía chiếc nơ cong và chiếc giá đỡ phù hợp còn lại nhô ra ở đầu kia của cốc. Đỉnh ngực không bị gò bó, nổi bật trên nền lụa mềm mại. Cô không kéo dây đeo vai treo lên, tạo cảm giác áo lót có thể rơi ra bất cứ lúc nào.

Trên thực tế, cô ấy là một phụ nữ được triều đình đào tạo với cách cư xử tao nhã. Bạn chưa bao giờ thấy cô ấy mặc sườn xám thanh lịch hơn Trương Mạn Ngọc mặc trong "In the Mood for Love" của Vương Gia Vệ. Nếu tôi là một họa sĩ, tôi chắc chắn sẽ dùng cô ấy làm người mẫu để vẽ nên bức tranh về một thiếu nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, tôi có thể vẽ cơ thể trần trụi của cô ấy, và không có bức tranh nào về những phụ nữ khỏa thân ở Trung Quốc. Những hình ảnh phụ nữ khỏa thân đó được gọi là hình ảnh khiêu dâm.

Peiyun trộn martini bằng một chiếc que nhựa và nhấp một ngụm để nếm thử rượu.

Tôi nâng ly chúc mừng và chào cô ấy.

"Peiyun, cảm ơn em. Tôi khâm phục lòng dũng cảm của em. Em thừa nhận tình yêu của chúng ta và chấp nhận tình yêu của tôi, để tình yêu cay đắng và sự mê đắm của tôi tìm ra cách giải quyết." Đây chính là “cuộc đối thoại” mà tôi định nói với cô ấy.

Anh nâng ly lên, mở miệng nhưng không tìm được lời nào để nói nên dừng lại.

Peiyun nâng ly lên và chạm vào tôi. Hai bầu ngực trên ngực cô đồng thời dựng lên. Không có dây đeo vai trong cúp áo ngực. Một trong số chúng vô tình bị lỏng ra, và một núm vú mờ nhạt đã vô tình bị lộ ra ngoài.

"Tối nay hãy uống thứ này. Chúc mừng!"

Chúng tôi quàng tay vào nhau, ngước cổ lên và uống.

Chúng ta không thể thoát khỏi quá khứ và không có ngày mai. Chỉ hôm nay, vào lúc này, cô ấy thuộc về tôi và tôi thuộc về cô ấy. Trong tình yêu, chúng ta không sợ hãi, không ngại yêu, yêu nhau không ngần ngại, thậm chí không sợ những gì mình còn có - sợ hãi.

Đêm nay, chúng ta hãy trân trọng nó nhiều hơn nhé.

Tôi lại ôm Peiyun vào lòng và hôn cô ấy thật nồng nhiệt, cô ấy đã thành thật chấp nhận. Tôi cho ngón tay vào trong chiếc cúp áo lót gần như ép chặt vào da mình và mò mẫm trong không gian nhỏ bé, mềm mại. Tĩnh điện khẽ kêu lách tách, đốt cháy ngọn lửa tình yêu.

(2) Một tội ác

Khi Peiyun yêu cầu tôi hôn miệng cô ấy như một người tình lần đầu tiên, cô ấy nói bằng giọng Thượng Hải dày đặc:

"Làm điều ác!"

Đây là một tội ác!

Tình yêu dành cho Peiyun càng sâu sắc thì cảm giác tội lỗi càng nặng nề. Bởi vì ngoài vợ ra, tôi còn phải đối mặt với một người khác, chồng của Peiyun, bố tôi.

Việc yêu mẹ là điều cực kỳ bất thường. Và tôi tôn trọng cha tôi. Dù không giỏi thể hiện tình phụ tử nhưng anh đã hoàn thành tốt bổn phận của người cha. Tôi cũng yêu anh ấy. Nhưng cô thực sự muốn tán tỉnh và ngủ với người phụ nữ của mình mà không nói cho anh biết. Nếu biết được, hắn không tức giận đến chết mới là kỳ quái. Tôi thực sự nổi loạn!

Nếu tôi là một người cha, tôi đã mong đợi rằng mẹ tôi sẽ lừa dối bà, bởi vì giữa họ không có sự ăn ý và cũng không có tia lửa nào cả. Ở thế hệ của họ, đó không phải là vấn đề lớn. Nhưng một người vợ cô đơn có thể dễ dàng đánh cắp trái tim mình vào tay một người đàn ông quan tâm đến mình. Anh không bao giờ có thể ngờ rằng “ngoại tình” của vợ lại chính là con trai họ.

Chỉ là Peiyun không giống những người phụ nữ khác. Dù có tình yêu hay không thì cô ấy vẫn sống cuộc sống của mình như thế này. Cô không hài lòng với hiện trạng và muốn tìm kiếm cuộc sống ngoài cuộc sống hôn nhân vô hồn.

Có vẻ phi đạo đức khi sử dụng con trai cô làm chuột lang để kiểm tra xem cô có còn hấp dẫn hay không, nhưng dường như đó là cách thuận tiện nhất cho cô. Tôi là người đàn ông thân thiết thứ hai với cô ấy. Người con trai có thể là người yêu lý tưởng được người mẹ định hình theo nhu cầu và yêu cầu riêng của mình.

Thực sự là lỗi của tôi đã quá ngu ngốc khi bỏ qua những lời bóng gió liên tục của cô ấy. Bởi vì tôi không dám nghĩ đến khía cạnh đó, và tôi không bao giờ ảo tưởng về những điều nằm ngoài tầm với của mình. Tôi không thể trách cô ấy vì đã không cho tôi nhìn thấu trái tim cô ấy sớm hơn, và dạy mình tránh xa đôi mắt đang bừng bừng ngọn lửa dục vọng của cô ấy, giống như trốn tránh ngọn lửa địa ngục.

Vì vậy, tôi đã tìm được một cô gái hết lòng vì mình và cưới cô ấy. Khi đó xung quanh tôi không thiếu những người sẵn sàng cưới tôi. Vào ngày cưới, bố mẹ tôi đến và ở trong ngôi nhà mới của tôi.

Trong tiệc cưới, mẹ tôi đã mở mang tầm mắt cho tôi ý nghĩa của việc thanh lịch và xinh đẹp. Những người đẹp Thượng Hải do Bai Xianyong và Trương Ai Linh viết nên sống động trước mắt tôi. Cô mặc một chiếc sườn xám hoa màu đỏ sậm làm từ cổ phôi và vải cotton, do thợ may nổi tiếng nhất Thượng Hải ở khu phố Tàu may. Đường xẻ sườn xám cao, để lộ đường đùi của cô. Cô đi giày cao gót màu đỏ và choàng khăn choàng thêu, thu hút sự chú ý của tất cả các vị khách xinh đẹp. Cô bắt mắt hơn cả cô dâu trong bộ váy cưới xẻ sâu. Cô tỏ ra vô cùng phấn khích, uống rất nhiều rượu và bay khắp nơi để xin vợ. Lẽ ra cô phải hạnh phúc nhưng cô thậm chí còn không thèm nhìn cô.

Đêm tân hôn, trong đêm khuya, cô dâu mệt quá nên ngủ quên. Nghe thấy có người đi lại trong nhà, anh đứng dậy đến thăm và nhìn thấy bóng dáng Peixue cô độc trong phòng khách, mặc váy ngủ, ngồi trên ghế sofa, tay cầm chai rượu và ngân nga những bài hát cổ.

"Đêm rồi sao cậu chưa ngủ?" Ngồi cạnh cô ấy, tôi nhận ra cô ấy đang khóc.

Cô ấy không trả lời tôi và tiếp tục rót rượu vào bụng. Tôi giật lấy cái chai từ tay cô ấy và ngăn cô ấy uống thêm nữa.

"Mẹ, mẹ làm gì vậy? Uống nhiều như vậy. Hôm nay mẹ đã uống nhiều rồi, đừng uống nữa."

Cô nói: "Đừng lo cho tôi, về phòng đi!"

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi đã trấn an cô ấy một cách khéo léo.

"Tôi ổn, tôi không muốn sự quan tâm giả tạo của bạn." Cô khóc to hơn.

"Tại sao bạn lại khóc? Ai đã làm tan nát trái tim bạn?" Tôi cảm thấy nhiệm vụ của mình là phải an ủi cô ấy, đưa tay ra và âu yếm choàng tay qua đôi vai trần của cô ấy, quan tâm và dịu dàng an ủi cô ấy.

"Ai có thể làm tôi khóc? Là anh, chỉ có anh mới khiến tôi khóc."

"Tôi... đã làm gì sai?"

“Anh đang giả vờ bối rối.”

"Tôi thực sự không biết."

"Anh không để ý đến tôi. Tại sao anh lại thờ ơ với tôi như vậy? Tôi suốt ngày quanh quẩn vì anh!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ..."

"Anh vẫn chưa hiểu à? Anh có muốn tôi nói ra không?"

"Mẹ, con..."

“Đồ đá vô tâm, trong lòng ngươi không còn có ta là mẹ của ngươi nữa.” Đầu cô tựa vào vai tôi, giọng nói ngọt ngào quyến rũ đến mức khiến tôi choáng váng.

Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập không khí, tim tôi đập thình thịch, trong tay tôi có một quả bóng ham muốn, nhẹ nhàng và mạnh mẽ, từ từ làm tôi tan chảy. Anh không nhịn được mà đi đến bên cô, bàn tay an ủi trên cánh tay cô biến thành bàn tay dâm đãng, trượt xuống, trượt xuống, vuốt ve đường cong mềm mại của eo cô. Nơi đó không thể thỏa mãn mong muốn mở rộng của tôi. Nó đi xuống, đi xuống, giữa đôi chân mềm mại và ấm áp, tiến lại gần hơn từng inch một…di chuyển gần hơn, cho đến khi phần cơ thể khiến tôi mơ ước nhất của cô ấy đã tràn ngập ham muốn. Thứ trên người tôi tràn ngập một sức mạnh đáng kinh ngạc, đứng cao ngạo và kiêu hãnh về phía cô ấy.

"Ôi Chúa ơi! Chúng ta không nên..." Lời độc thoại của tôi không ngăn được cô ấy, và tôi cũng vậy.

Cô ấy cúi đầu im lặng, không ngăn cản đôi bàn tay ngỗ ngược của tôi chạy loạn xạ trên cơ thể cô ấy.

"Mẹ ơi, dừng con lại! Con biết mẹ sẽ..."

“Đừng gọi tôi là mẹ.”

Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp sát vào ngực tôi, cô ấy tâm sự những nỗi bất bình vô hạn của mình với tôi.

Cô ấy nói, anh làm em khóc, đêm nay là ngày hạnh phúc của anh, nhưng anh lại khiến em cô đơn, bơ vơ. Tôi cần một lồng ngực để tựa vào, cần ai đó nói với tôi rằng họ yêu tôi, sao không ai cho tôi? Đó là một ngày đặc biệt khi tất cả mọi người đều đã đi ngủ và chỉ có hai chúng tôi trong phòng khách này. Dù bạn muốn gì, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, bởi vì tôi là một người phụ nữ nhỏ bé và đôi khi tôi cần ai đó an ủi tôi...

Đến bây giờ tôi vẫn không biết mình lấy can đảm từ đâu ra. Phải nói là tôi đã bạo dạn đến mức dám trêu mẹ như thế này. Cô cởi nút áo ngủ, để lộ khe ngực dài. Ở đó, một mùi thơm cơ thể mạnh hơn rượu vang đến với tôi. Tôi sợ đến mức nhặt chai rượu lấy của cô ấy lên, ngẩng cổ lên và uống hết trong một ngụm. Tôi thầm cầu nguyện Chúa tha thứ cho tội lỗi của mình, rồi tôi phạm tội tày đình và cùng mẹ đến Vu Sơn vào đêm tân hôn.

Làm điều ác!

Có cái gọi là liêm chính đạo đức không?

Tôi phải thừa nhận rằng cách đây không lâu, trong lễ cưới ở nhà mới, tôi đã tưởng tượng người làm tình với cô ấy đã tan chảy trong vòng tay tôi, mọi thứ đang diễn ra trước mắt tôi và cô ấy đang cầu nguyện cho tình yêu của tôi.

Môi tôi áp vào cánh tay trần của cô ấy, lướt qua đôi vai gợi cảm và nhạy cảm nhất của cô ấy, gáy và sau tai cô ấy, và tìm thấy đôi môi ẩm ướt, ấm áp và hơi run rẩy của cô ấy.

Cô ấy mở môi và răng ra, cho phép tôi tìm thấy chú thích "phạm tội ác" bằng cái lưỡi ấm áp của cô ấy.

Trong trạng thái mơ màng, cô ấy nằm lặng lẽ trên ghế sofa, run rẩy đầu hàng tôi. Khi nó chạm vào, tay tôi đã đến nơi mong muốn, cởi áo ngủ của cô ấy, rồi từ từ và cẩn thận cởi chiếc quần lót bằng lụa thơm và quyến rũ hơn cả chiếc cô dâu tôi mặc trong phòng tân hôn, xuống tận chân. Đây là biểu ngữ mà cô ấy treo trong trái tim tôi. Cô ấy thường cố tình để thứ này trong phòng tắm hoặc vô tình để tôi nhìn trộm, khám phá và ngửi thấy mùi nữ tính của cô ấy khi cô ấy lấy nó ra.

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi, nắm bắt mọi thay đổi trong ánh mắt nhau. Chúng tôi không nhìn vào cơ thể nhau mà chỉ khám phá nhau bằng tay. Tôi chạm vào đôi vai và lưng mịn màng đẫm mồ hôi của cô ấy rồi thọc sâu vào háng để chạm tới cặp mông tròn trịa của cô ấy. Trong khi mút bộ ngực cực kỳ đàn hồi của cô ấy, tôi ấn vào đùi trong của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy. Cô ấy sẵn sàng trải chúng cho tôi hơn là cô dâu của tôi. Hãy dọn đường, con đường thông thoáng và dẫn đến đích của tôi.

Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy rùng mình. Trong mắt cô ấy, tôi nhìn thấy nỗi khao khát ấp ủ bấy lâu nay và nỗi sợ hãi lẫn nhau. Sau đó, cô ấy cụp mắt xuống, áp sát vào da thịt tôi, dùng cơ thể cường tráng của mình quấn lấy tôi để đạt được sự thỏa mãn cho riêng mình. Trong cái lỗ da thịt ấm áp và an toàn của cô, tôi phồng lên, phồng lên, khuấy động bên trong cô, đâm sâu vào, và trong vòng xoáy nhục dục xoay tròn đó, tôi quên mất đêm nay là thế nào.

Một tiếng rên mơ hồ phát ra từ phía dưới tôi, phát ra từ màn đêm tối. Đó là tiếng kêu cứu của một người phụ nữ bằng xương bằng thịt. Tôi rùng mình kinh hãi khi nghĩ rằng mình đã biến người phụ nữ này, mẹ tôi thành người tình của mình.

Đôi mắt của Peiyun và nụ hôn của cô ấy không bao giờ rời khỏi tôi. Khi cô ấy làm tình, những thay đổi trong vẻ mặt, từng ánh mắt, từng cử động, phản ứng của cơ thể đều phản ánh rõ ràng trong lòng tôi. Liệu cô ấy có cau mày như thế này, cắn môi dưới, khóc lóc rên rỉ như thế này khi làm tình với bố, hay khi sinh con?

Và tôi thậm chí không thể nhớ liệu cô dâu của mình có đạt cực khoái với tôi trong đêm đầu tiên hay không? Ngay cả vẻ ngoài của cô cũng mờ nhạt.

(3) Tình yêu có thể không dễ dàng

Sau khi làm tình với Peiyun, tôi chắc chắn rằng lẽ ra mình phải yêu cô ấy từ lâu, mặc dù điều đó không hề dễ dàng.

Vào thời điểm sâu nhất của đêm, cơ thể tôi bao phủ Peiyun, gieo hạt giống tình yêu vào bụng cô ấy. Chúng ta không thể yêu nhau và lẽ ra chúng ta không nên khỏa thân như vậy. Khi chúng ta cùng chung tay vượt qua ngưỡng cửa của mẹ con, chúng ta đã không thể cứu chuộc được và không còn đường quay lại.

Khi bình minh ló rạng, tôi đã mắc phải một sai lầm lớn nhưng tôi chợt nhận ra ai là tình yêu đích thực của mình. Không có cô ấy, tình yêu của tôi cũng không còn nữa.

Người yêu tôi gục xuống dưới háng tôi, nũng nịu nói với tôi: “Nói cho em biết, vừa rồi em đã cho anh cực khoái.”

Câu nói này đã thu hút tâm hồn tôi, và tôi quyết định yêu cô ấy là mục đích sống của mình, vì nếu tôi không yêu cô ấy thì sẽ không có ai yêu cô ấy.

Bằng cách này, chúng tôi trở thành một cặp, như thể chúng tôi đã yêu nhau suốt đời. Cô ấy bắt đầu kể cho tôi rất nhiều điều về bản thân, đời sống tình cảm và đời sống tình dục của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ tôi và muốn tôi chú ý như thế nào. Nếu tôi nhìn cô ấy một lần nữa hoặc phớt lờ cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy bối rối và khó chịu. Đây là gì nếu chúng không phải là những lời yêu thương? Tôi sợ rằng không ai ngoài tôi sẽ nghe được mẹ tôi nói những lời này với anh ấy.

Tình yêu là thứ không thể giải thích được. Tình yêu không bị giới hạn bởi tuổi tác, thế hệ cũng không thể xóa bỏ được tình yêu.

Yêu và được yêu xảy ra cùng một lúc, dẫn đến hưng phấn tình dục. Cực khoái là sản phẩm của chuỗi hành vi tình dục này. Đỉnh điểm tình dục mà cô ấy đã tận hưởng và cảm giác được yêu đều đến từ tôi. Nói ra thì thật nực cười nhưng đó là sự thật. Cô và chồng luôn quan hệ tình dục như một thói quen và thậm chí họ còn sinh con. Tuy nhiên, nó mờ nhạt đến mức theo thời gian, cô cho rằng cuộc sống chỉ là một sự thở phào nhẹ nhõm, điều này sẽ khiến người phụ nữ không còn kỳ vọng gì vào đời sống tình dục của mình. Chỉ quan hệ tình dục thôi, không còn tình yêu nữa. Cái nhìn họ dành cho nhau đã nói lên tất cả.

Cô ấy nói rằng tôi đã khiến cô ấy mong đợi tình yêu. Yêu cô ấy có lẽ không hề dễ dàng. Bởi vì cô ấy sẽ không bao giờ ngừng mong đợi những người có kỳ vọng, và tâm trạng của cô ấy sẽ không bao giờ già đi. Tình yêu của Peiyun đôi khi giống như nỗi ám ảnh của một người trẻ, đòi hỏi bạn phải dồn hết tâm sức vào cô ấy, đặc biệt là trên giường. Cô ấy muốn tôi giao mọi thứ cho cô ấy.

Khi sức mạnh của đàn ông được sử dụng lên phụ nữ, phụ nữ phải hợp tác và trân trọng điều đó. Mỗi khi mẹ so sánh khả năng tình dục của tôi với bố, tôi lại cảm thấy tự hào. Tôi có thể làm được điều mà bố tôi không thể làm được. Tôi càng tin rằng những gì tôi làm là đúng và chỉ có tôi mới có thể khiến mẹ tôi vui. Chúng ta phải tiếp tục tìm thêm lý do để ủng hộ và thuyết phục bản thân để có thể tồn tại vì nhau.

"Bố biết cách làm tình giỏi hơn bố. Nếu bố có thể làm huấn luyện viên và dạy bố thì thật tuyệt", cô nói.

Tôi chỉ đơn giản nghĩ mình là một anh hùng, cứu mẹ tôi khỏi cơn nguy kịch. Anh ta ngay lập tức trở nên tức giận và yêu cầu người cha khó hiểu của Sakurayo ra trận và trả hết những gì anh ta nợ mẹ mình trong một lần.

Những món nợ đó sẽ không bao giờ trả được, và từ đó chúng tôi vướng vào mối tình loạn luân. Trong tuần trăng mật, họ dự định đi du lịch cùng Peiyun. Sau khi đi hưởng tuần trăng mật trở về, tôi kiếm cớ đi xa và cùng Peiyun đến khu nghỉ dưỡng này để hưởng tuần trăng mật thay thế.

Từ nay nơi này trở thành nơi hẹn hò của chúng tôi và để lại nhiều kỷ niệm. Chỉ khi trở về biệt thự trên núi bị băng tuyết phong ấn này, chúng ta mới có thể yêu nhau hạnh phúc.

Tất cả đều là những sự kiện đã qua, hiện lại trong tâm trí tôi như một cuộc tìm kiếm nhanh những bức ảnh. Nhưng anh ấy không quan tâm đến việc hai núm vú của Peiyun đã trở nên cứng và sưng tấy dưới sự vặn vẹo của hai ngón tay tôi, như thể chúng sẽ bị cắt bỏ nếu tôi vặn lại lần nữa.

“Anh chạm vào nơi này quá lâu, khiến tôi tê dại và đau đớn.” Cô nhắc nhở tôi, gọi tôi quay lại với cô từ hồi ức về quá khứ.

"Ồ, thật sao? Tôi xin lỗi." Tôi hôn cô ấy lần nữa.

Nụ hôn nhẹ nhàng, lưỡi nóng bỏng và tình yêu mãnh liệt. Cô ấy hôn đáp lại, một nụ hôn đỏ rực, và tôi biết cô ấy không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.

Cô ấy kéo tay tôi ra khỏi áo lót và đặt nó vào giữa hai đùi cô ấy, nơi cô ấy cũng cần được chạm vào. Ngay cả khi tôi cứng đờ, tôi vẫn ở trong trạng thái phấn khích tột độ. Nếu tôi không cho anh ấy ra ngoài hít thở không khí, tôi sẽ nổ tung mất.

Tôi sẽ cho Peiyun biết cô ấy có thể khiến tôi có phản ứng gì từ thắt lưng trở xuống. Bởi vì tôi không cần phải dè chừng nên điều đó sẽ nâng cao sự tự tin của cô ấy. Cô từng than phiền với chính mình, tại sao chồng không quan tâm đến cô? Anh ta chịu trách nhiệm gì khi phản ứng chậm như vậy? Tôi đã cho cô ấy xác nhận mà một người phụ nữ cần rằng một người đàn ông trẻ hơn vẫn sẽ bị cô ấy thu hút.

Những ham muốn tích lũy lâu ngày nóng như củi trong lò. Peiyun không giấu diếm nhu cầu và khao khát của cô ấy đối với tôi, và không thể ngừng hôn đồ vật của tôi. Tất cả chúng ta đều mong chờ thời điểm này khi chúng ta có thể theo đuổi những thú vui xác thịt cho thỏa lòng. "Yêu tôi." Đây là những gì Peiyun hoàn toàn giải phóng đã nói với tôi, khác hoàn toàn với người phụ nữ dè dặt và lo lắng đang đứng trước quầy vừa rồi. Tôi chỉ do dự vì muốn nghe những lời rõ ràng hơn từ mẹ, nói thẳng với tôi: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Để có được tình yêu như mong muốn, cô ấy thậm chí sẽ nói những lời không lịch sự như vậy. Trước mặt con trai tôi, cô ấy đã hạ mình đến mức này để tìm kiếm tình yêu và tình cảm. Tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy. Làm sao tôi có thể sẵn sàng đối xử tệ với cô ấy?

Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ làm theo những bước cố định và chú ý đến từng chi tiết cũng như cảm xúc của cô ấy. Tôi không muốn cô ấy quá bẽ mặt khi quan hệ tình dục với tôi. Suy cho cùng, người phụ nữ mà tôi có mối quan hệ thể xác này chính là mẹ tôi. Dù cô ấy ở dưới tôi trên giường nhưng tôi vẫn phải đối xử tử tế với cô ấy.

Một người phụ nữ luôn muốn một người đàn ông nói với cô ấy rằng anh ấy yêu cô ấy. Và mỗi lần cô ấy yêu cầu tôi nói rằng tôi yêu cô ấy, tôi đều khẳng định điều đó bằng hành động. Thực ra, tình yêu của chúng ta không thể nói ra, cũng không cần phải nói ra! Cô coi mẹ mình như tình yêu của một người phụ nữ, nói với mẹ rằng cô yêu mẹ và nói với mẹ rằng cô muốn làm tình với mẹ. Thực ra nói còn khó hơn làm. Ngay cả cô cũng thừa nhận điều đó.

Người yêu, người mẹ, người tình mẹ, hai thân phận, trần trụi đối với mình, tuyệt đối không nên coi thường. Ở thế hệ trước, một số cặp đôi mặc quần áo khi ân ái và thậm chí còn cảm thấy ngại ngùng khi khỏa thân trước mặt vợ/chồng. Khi cô và bố cô quan hệ tình dục, cả hai đều khỏa thân? Tôi không hỏi cô ấy nhưng tôi tưởng tượng rằng họ mặc đồ ngủ khi ngủ và quan hệ tình dục khi vẫn mặc quần áo. Nhưng làm thế nào để làm điều đó khi vẫn mặc quần áo? Tôi không thể tưởng tượng được nó. Bây giờ, Peiyun và tôi đang quan hệ tình dục. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi có nên quan tâm rằng cô ấy khác với những người phụ nữ khác không? Tôi có nên giữ quần áo cho cô ấy không?

Tình yêu không được bảo lưu. Khi quan hệ tình dục trên giường, phụ nữ là phụ nữ. Không có gì khác biệt dù bạn là mẹ hay người phụ nữ khác. Nếu không, bạn không làm điều đó. Đã làm thì phải làm Junjun Zhenzhen, không được nhu mì.

Chỉ là có chút nữ nhân nóng lòng mà cởi quần áo bay tới tán tỉnh nàng. Peiyun thì không. Cô ấy luôn phải đợi tôi cởi quần áo. Việc tôi có muốn lột trần cô ấy ngay khi chúng tôi gặp cô ấy hay không là tùy thuộc vào tôi.

Cô ấy có thể nói:

"Anh cởi quần áo của tôi!"

"Là anh muốn làm tình với em!"

"Tất cả là lỗi của anh!" Chức năng phòng vệ tâm lý của người mẹ khi quan hệ tình dục với con trai. Về mặt tâm lý, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, như thể có thể xoa dịu được những cáo buộc về sự phản bội và loạn luân của chồng.

Tôi vui vẻ thừa nhận sai lầm này, điều này tương đương với việc ghi công cho chính mình. Tôi chưa bao giờ đạt được bất cứ điều gì, và tôi chưa bao giờ làm được điều gì có ý nghĩa. Tài khoản này được đặt trên đầu tôi, giống như một vương miện nguyệt quế hoặc một vầng hào quang.

Đối với tôi, việc có thể cởi từng cúc áo trên cơ thể cô ấy, cởi từng bộ quần áo của cô ấy, thậm chí là bộ quần áo riêng tư nhất và lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể cô ấy bằng chính đôi tay của mình, điều đó cũng cảm động như chính tình yêu vậy.

Khi nói đến việc cởi quần áo của phụ nữ, tôi không đặc biệt chú ý đến điều đó. Sau khi cởi quần áo phụ nữ hàng trăm lần, nó vẫn giống nhau. Tôi chỉ cần cởi hết quần áo ra. Bắt đầu từ đâu và cất cánh như thế nào sẽ không còn khơi dậy ham muốn trong tôi nữa.

Điều tôi đang nói là cởi quần áo của người phụ nữ khác, cởi quần áo của mẹ tôi. Tâm trạng của tôi luôn phức tạp và phấn khích, và tôi không thể xem nhẹ điều đó. Đầu ngón tay của tôi thậm chí còn nhạy cảm hơn trên quần áo và cơ thể trần trụi của cô ấy.

Bộ quần áo nào sẽ dễ dàng bắt đầu hơn khi cởi bỏ bộ quần áo gần nhất của cô ấy? Theo trực giác, tôi tưởng tượng ra một chiếc áo lót, để cô ấy khoe ngực trước và làm quen với ánh mắt, sự vuốt ve của tôi. Đây là ngưỡng tâm lý đầu tiên của người phụ nữ. Sau đó là tất và đồ lót, cuối cùng chỉ còn lại đồ lót che phần kín cuối cùng, được gọi là phần riêng tư. Đó phải là bộ phận bí ẩn và xinh đẹp nhất của người phụ nữ. Cơ thể để lộ các bộ phận riêng tư được gọi là khỏa thân.

Lý luận logic này tạo thành một nghi thức trước khi chúng ta quan hệ tình dục, giống như nghi thức xã hội. Đôi khi tôi muốn thử nó. Bây giờ chúng tôi đã yêu nhau nhiều lần và đã là một cặp đôi thẳng thắn, liệu cô ấy có thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng và háo hức cởi đồ trước mặt tôi như bao cảnh hẹn hò của bao cặp tình nhân khác?

Cô ấy sẽ không, cô ấy sẽ không, tôi hiểu cô ấy nhất. Và tôi sẽ không buông bỏ gói tình yêu này, niềm vui khi mở nó ra và sở hữu nó trọn vẹn. Toàn bộ quá trình, bao gồm cởi bỏ quần áo, chiếm hữu cơ thể và chia sẻ niềm vui tình dục với cô ấy, mỗi bước đều quan trọng vì bản thân món quà chính là cô ấy.

Nhưng tôi có thể nghĩ ra điều gì đó mới mẻ, và ý tưởng cởi quần lót của cô ấy lần đầu tiên lóe lên trong đầu tôi. Để lại chiếc áo ngực cuối cùng và nhìn xem cô ấy trông như thế nào khi mặc áo ngực và để lộ cặp mông trần. Cô ấy sẽ dùng tay che phần thân dưới của mình chứ? Giống như khi tôi cởi móc áo lót của cô ấy lần đầu tiên, cánh tay không có chỗ dựa của cô ấy sẽ khoanh trước ngực, che đi bộ ngực không có nơi nào để trốn. Hoặc tôi chỉ cần kéo quần lót của cô ấy xuống để làm tình, đó cũng là một cách làm tình, vậy tôi thử xem sao?

Trên thực tế, nếu một người phụ nữ sẵn sàng quan hệ tình dục với bạn, cô ấy sẽ không bận tâm đến việc bạn muốn lột trần cô ấy ở đâu, cũng như cô ấy sẽ không ngại để bạn lột trần cô ấy, ngay cả khi mẹ bạn trở thành người phụ nữ của bạn.

Không có anh, tôi chỉ muốn từ từ phơi bày cơ thể trần trụi của cô ấy từng inch một. Bởi vì tôi không thường xuyên có cơ hội quan hệ tình dục nhàn nhã với cô ấy ở bên ngoài. Tôi không có quyền tận hưởng cơ thể cô ấy nên tôi trân trọng từng chi tiết trong cuộc ân ái của chúng tôi. Mỗi nụ hôn và sự đụng chạm đều khắc sâu vào trí nhớ của tôi.

(4) Thiên nhiên đang vẫy gọi

Bên ngoài trời đã chạng vạng, tuyết càng ngày càng rơi nhiều hơn. Ngọn lửa trong lò sưởi đầy tia lửa, lửa rất mạnh. Hương thông tràn ngập căn phòng với hương thơm của tình yêu. Chính vì mùi thông mà chúng tôi đã đến với vành đai linh sam trên núi cao, mùi thơm mà chúng tôi liên tưởng đến việc quan hệ tình dục với Peiyun.

Quan hệ tình dục có thể khác biệt, phi thường, giống như chúng ta, không có bất kỳ phiền nhiễu nào, tạo ra cảm giác về tình yêu cấm kỵ của chúng ta, làm tình không do dự và yêu thương cho đến hết thời gian. Mọi tình yêu chúng ta thực hiện đều như thể đó là tình yêu cuối cùng trước ngày tận thế. Tình yêu nằm trên tấm thảm cạnh lò sưởi, tình yêu nằm trước bậu cửa sổ nhìn ra hồ, tình yêu nằm giữa những ly rượu khoanh tay, tình yêu nằm trên chiếc giường đôi cỡ King.

Yêu Peiyun là dành hết tâm sức để yêu cô ấy. Khi tôi làm tình với cô ấy, không có chỗ cho sự im lặng hay thất vọng, và cô ấy sẽ luôn làm tôi hài lòng. Ý thức vô cùng dịu dàng và xinh đẹp rút ra khỏi cơ thể cô, trở nên mềm yếu và nằm trên cơ thể cô. Cô ấy tránh xa sức nặng của tôi, ngồi dậy, lấy tay giữ tóc, ngực hơi rung lên. Làm tình xong, Peiyun nở một nụ cười hài lòng và hôn nhẹ lên môi tôi. Núm vú đỏ của cô ấy chạm vào mặt tôi, nhưng chúng vẫn cứng.

Cô đứng dậy, vung đôi chân dài đi về phía cửa sổ nhìn ra hồ. Chúng tôi từng đi dạo bên hồ, chèo thuyền và câu cá trên hồ vào mùa hè. Vào mùa đông, trượt băng và tận hưởng tuyết. Cô nghiêng mình trước cửa sổ, khoe vẻ đẹp sau khi ân ái. Vẻ đẹp đó có một vẻ đẹp khác với vẻ đẹp trước khi làm tình. Cô ấy vô tư, thoải mái, thoải mái, tự tin và không hề đắn đo. Một cặp mông đẹp không tỳ vết hướng về phía tôi, trên cổ và vai cong còn có vết hôn của tôi. Nhìn ra ngoài cửa sổ, những bông tuyết rơi bay loạn xạ dưới ánh đèn đường phản chiếu.

Đột nhiên, anh ấy quay lại nhìn tôi, trong mắt lóe lên một ý nghĩ rồi nói: “Tuyết rơi, em ra ngoài xem. Nếu là trứng rùa thì đừng đi theo anh!”

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, mở cửa, gọi tôi rồi chạy ra ngoài. Bên ngoài, bông tuyết đang rơi, nhưng Peiyun không hề nương tay.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhanh chóng đứng dậy, xỏ dép vào, đắp chăn rồi đuổi ra ngoài. Chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực nhọn của Peiyun, đung đưa theo từng cử động của cơ thể. Trong ánh sáng mờ ảo, những bông tuyết trắng rơi trên mái tóc đen và thân hình trần trụi trắng như ngọc như kem của cô.

Cô ấy ưỡn ngực về phía tuyết đang rơi, vẫy tay và đưa toàn bộ cơ thể mình cho tôi mà không hề dè dặt. Tôi mỉm cười với cô ấy và cô ấy mỉm cười với tôi và vẫy tay với tôi. Tưng bừng, chân trần và run rẩy. Cô ấy nhảy theo những bước nhỏ trên tuyết, đá bay những bông tuyết. Khi gần đuổi kịp cô, cô cúi xuống nhặt bông tuyết mới trên mặt đất bằng cả hai tay. Cô ấy dùng đầu trên nhặt nó lên và cuộn nó thành một quả cầu tuyết rồi ném về phía tôi. Tôi đáp lại cô ấy và lăn nó thành một quả cầu tuyết lớn hơn để đánh trả.

Bất chấp sự tấn công của những quả cầu tuyết, tôi nhanh chóng bước tới, tóm lấy cô ấy và ôm lấy cơ thể trần trụi, gần như đông cứng của cô ấy. Cô ấy hét lên và ném cả cơ thể mình vào vòng tay tôi. Tôi quấn cô ấy trong chăn, ôm cô ấy như điên, vuốt ve, hôn cô ấy, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy ra, trao đổi môi lưỡi thay vì đánh bóng tuyết. Cơ thể vừa lạnh vừa mềm mại của cô lập tức trở nên nóng bỏng khi da và da tiếp xúc.

Tôi không thể chịu nổi cái lạnh sắp biến chúng tôi thành cột băng nữa. Tôi vừa định đưa cô ấy vào nhà thì cô ấy nở một nụ cười hồn nhiên và nói:

"Nhớ không? Sau nhà hình như có suối nước nóng, tôi muốn đến đó cùng ngâm mình."

"Gió tuyết lớn như vậy, ngươi không sợ lạnh sao?"

"Là suối nước nóng, ngươi không sợ lạnh." Cô ấy nói.

Tôi bế cô ấy lên và đi trên tuyết dày. Sau khi rẽ một góc, tôi tìm thấy hồ đá suối nước nóng tự nhiên nơi sương mù dâng lên.

Bể đá chỉ lớn bằng một bồn tắm thông thường. Nước suối nóng dâng lên từ mặt đất, nước róc rách chảy ra sâu đến tận ngực. Bốn phía tuyết trắng bay khắp nơi, gió lạnh buốt cuốn lên hàng nghìn đống tuyết dâng lên rồi rơi xuống mép hồ, nơi hơi ấm của suối nước nóng tan thành hạt mưa rồi rơi xuống.

Peiyun đang ngâm mình trong nước, bộ ngực lộ ra trên mặt nước, bồng bềnh trong sương mù mờ ảo. Trên vùng đất rộng lớn chỉ có hai người Peiyun và tôi trần trụi đối mặt nhau đắm chìm trong dòng sông tình yêu. Chúng ta dường như đã trở về nơi nguyên thủy nhất của bản chất mình, và trong mắt nhau, chúng ta đã khám phá ra bản chất thực sự của mình, vốn là như vậy.

Tôi không có gì phải giấu Peiyun. Tôi là xương của cô ấy, và cô ấy không nên giữ lại bất cứ điều gì từ tôi. Cô ấy là thịt của tôi. Trong tình yêu, không có sợ hãi hay tội lỗi. Không ai khác ngoài cô ấy có thể chia sẻ với tôi sự trần trụi và thân mật trọn vẹn nhất giữa chúng tôi.

Có một cuộc hẹn định mệnh trên nền tuyết sâu buồn. Vào một cơ hội nào đó, mẹ và con trai phải trở thành một, hòa quyện với trời và đất và giải phóng một câu thần chú. Peiyun biến trở lại thành chính mình, cơ thể quyến rũ của cô biến thành một con nai cái nhỏ, run rẩy như mùa xuân tình yêu, tỏa ra mùi hương tán tỉnh, mong chờ con nai đực đó, dù là con trai hay anh trai cô, chỉ cần anh ta mạnh mẽ, anh ta sẽ sừng sỏ như cô, cưỡi lên cô, hoàn thành quy luật tự nhiên của cuộc sống vô tận. Cô cần dục vọng hoang dã của dã thú, sự giao hợp hoang dã đơn giản và thẳng thắn trong rừng và nơi hoang dã.

Tôi vòng cánh tay trần của mình quanh vòng eo trần trụi, mềm mại của cô ấy. Ngực kề lưng, môi kề mặt, chân đan vào nhau, tim kề tim, hai bàn tay che ngực, nhẹ nhàng xoa xoa để giũ bụi cho cô. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy di chuyển đến chỗ nối giữa mông và đùi của tôi và tìm thấy thứ cô ấy cần.

Bàn tay quen thuộc của mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi, trêu đùa bìu tôi. Đáy chậu ngay lập tức nhận được thông tin và nghe theo tiếng gọi của cô. Nó một lần nữa nâng lên về phía cặp mông hếch lên của cô và đâm sâu vào từ phía sau. Băng tuyết từ trên trời rơi xuống, tôi và Peiyun quan hệ tình dục một cách thô bạo và nhanh chóng, nguyên thủy và trơ tráo như dã thú.

"Chết tiệt, đưa tôi đi, đưa tôi hoàn toàn!" cô ấy đã khóc rất to.

Cô nắm lấy lòng bàn tay tôi, kẹp vào giữa hai hàm răng và cắn, chịu đựng cơn đau do va chạm bạo lực trong khoái cảm.

"Woo... ồ..." Cô ấy gầm lên một tiếng dài như sói rừng, tiếng vang vọng từ bên kia mặt hồ tĩnh lặng vô biên, khiến tim tôi rung động. Đây là tiếng kêu của ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của cô đột nhiên bộc phát. Sự hoang dã của cô không thể bị kiềm chế và giải phóng. Đối với một người phụ nữ đã được giải phóng tình dục thì bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với cô ấy.

Tôi và Peiyun đã quyết tâm ở bên nhau, dù lễ phép hay đạo đức thế nào cũng không thể ngăn cản chúng tôi yêu nhau. Và hai chúng tôi thực sự đã trở thành một cặp và có rất nhiều tình cảm. Đúng lúc này, tôi gặp được người mẹ mà tôi chưa từng gặp trước đây. Tình yêu không sợ hãi, tình yêu tin tưởng, cuối cùng cũng bộc lộ bản chất hoang dã của cô.

Đó là tiếng kêu tuyên bố rằng cô đã được giải thoát trong lúc cao trào tình dục!

Đây là tình yêu! Đó là sự dâng hiến trọn vẹn trong tình yêu. Tôi chưa bao giờ xúc động đến thế. Vốn dĩ cô ấy kiên trì hơn tôi nhưng giờ đây cô ấy lại có tinh thần tự do hơn tôi để theo đuổi tình yêu và hạnh phúc của mình. Tôi ôm chặt ngực cô ấy, cơ thể tôi gắn chặt với cô ấy và nhìn lên bầu trời. Hoàng thượng cùng trời cao, nguyện ý chứng kiến ​​cùng bái lạy tình cảnh này.

Cô ấy đi theo tôi, nắm tay tôi và trèo lên khỏi suối đá. Cơ thể phụ nữ sáng bóng hiện ra từ sương mù và nước dường như là một người khác chưa từng nhìn thấy cô ấy trước đây.

Chúng tôi như hai đứa trẻ đang chơi đùa, nắm tay nhau chạy về nhà. Chỉ cần ra ngoài thêm một chút nữa là chúng tôi sẽ bị đông cứng thành những cột băng. Sau khi đốt lửa lên, chúng tôi quay mặt vào nhau, vẫn còn thở. Khi nhìn cô ấy, trong cơ thể mới được tìm thấy này, tôi càng gắn bó với cô ấy hơn và không bao giờ có thể sống thiếu cô ấy.

Tôi bảo cô ấy đứng lên, lấy chiếc khăn tắm to và lau người cho cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy đứng bất động và để tôi lau người cho cô ấy. Cô ấy có vẻ thanh tú và quyến rũ như một cô bé, và bây giờ cô ấy đã cho tôi thấy khía cạnh ngây thơ và hoang dã của mình. Hơi thở của cô dần trở nên loãng hơn, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, toàn thân bóng loáng, hai chân hơi dạng ra, mông tròn trịa như con trai; lông mu ướt đẫm của cô dính vào gò mu, nhỏ giọt nước và trông thưa thớt hơn bình thường.

Cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi ngượng ngùng. Cô bước đến trước gương và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mình một cách cẩn thận. Sau đó cô ấy quay lại với chiếc gương lớn sau lưng và nhìn chằm chằm vào lưng và mông của mình. Cô khó hiểu nói: "Sao anh lại nhìn tôi như thế này? Anh chưa thấy à? Có gì hay ho à?" Cô hỏi trong khi tiếp tục tìm kiếm khắp cơ thể mình.

Tôi là người duy nhất trên thế giới có quyền này. Tôi có thể ngắm nhìn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy theo cách tôi muốn, dù cô ấy có mặc quần áo hay không. Tôi có thể nhìn thấy tất cả những khuyết điểm trên hình dáng của cô ấy. Tuy nhiên, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn, và bất cứ điều gì không hoàn hảo đều được coi là hoàn hảo, và bất cứ điều gì được coi là đẹp trong mắt người ngắm thì đều đẹp. Nếu cô ấy muốn làm đẹp cho tôi, tôi có thể bắt cô ấy mặc thứ gì đó phù hợp với sở thích của tôi, để làm nổi bật một số khía cạnh trên hình thể của cô ấy... thật tuyệt vời nếu để tôi có được thứ mình muốn!

Thực ra, sở thích của con trai tôi được bồi dưỡng bởi người có ảnh hưởng lớn nhất đến nó từ khi nó còn nhỏ, và người đó chính là mẹ nó.

"Bạn chắc chắn rất đẹp trai, nhưng tôi chỉ chụp được hình dáng tuyệt vời của bạn từ một góc độ thôi."

"Nói cho tôi biết đó là gì?"

"Tôi sắp tìm ra góc độ đó."

Tôi giữ cánh tay của cô ấy, giơ lên ​​và giữ chúng sau đầu cô ấy, yêu cầu cô ấy giữ nguyên tư thế. Bằng cách này, bộ ngực của cô ấy cao và lộ ra, cơ bụng săn chắc, lông nách và lông mu tạo thành một hình tam giác vang vọng lẫn nhau.

Cô thiếu kiên nhẫn hoặc cảm thấy tay nặng trĩu nên hạ tay xuống. Tôi ra hiệu bằng tay yêu cầu cô ấy đừng cúi xuống.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã thấy đủ chưa? Họ đói phải không? Bạn muốn ăn gì đó."

"Chờ một chút! Cứ như thế này, đừng cử động. Trông em thế này đẹp quá! Anh định tặng em một vật dụng nhỏ."

"Thiết bị gì?" cô ấy hỏi.

"Đừng hỏi, ngươi sẽ sớm biết."

Tôi lấy chiếc khăn lụa của cô ấy, gấp lại vài lần rồi che mắt cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Nghe ta nói, không cần hỏi, nhắm mắt lại, không cần nhìn, ta muốn cho ngươi một bất ngờ."

Cô dùng chiếc khăn lụa bó sát che mắt và yêu cầu cô đứng, hai tay khoanh trước ngực, nhẹ nhàng đỡ ngực, chờ đợi điều gì đó xảy ra. Tôi chuẩn bị một món quà cho người yêu, đó là một cặp che núm vú làm bằng những con sò nhỏ quý giá khảm đá quý, được nối với nhau bằng một sợi dây mảnh ở giữa. Độ tương phản là một chuỗi G. Tôi không biết có thể gọi nó là đồ lót không, vì tôi tưởng tượng nó phải là phụ kiện, đeo bên ngoài. Có nghĩa là, ý tưởng thiết kế của nó là trở thành phụ kiện duy nhất bao phủ phần thân dưới. Nếu mặc dưới đồ lót, nó sẽ mất chức năng.

Đó là một con sò nhỏ quý giá được nối bằng hai sợi dây xích nhỏ. Kích thước của nó chắc chắn sẽ không bao phủ được gò mu của cô ấy, hay gò mu của bất kỳ người phụ nữ nào. Một chuỗi đá quý phù hợp treo trên lớp vỏ nhỏ, khớp theo chiều dọc với đầu dưới của hình tam giác được tạo thành bởi tấm chắn núm vú.

Tôi đã nhìn thấy hai thứ này ở Hawaii trong tuần trăng mật ba năm trước. Nhìn thấy chúng, tôi vui mừng đến mức lén mua mà không nói với vợ mới, giấu đi và để lại cho Peiyun. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại có ý tưởng đó. Đó là một món quà lưu niệm vô cùng thiết thực và không phù hợp với mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn giữ nó và mang theo bên mình mỗi lần hẹn hò với Peiyun. Có lẽ sẽ có lúc thích hợp để mặc nó vào người cô ấy.

Tôi tin rằng thời điểm tôi chờ đợi đã đến.

Tôi đặt một con sò nhỏ để che núm vú của cô ấy, và vị trí lõm của con sò vừa khít với núm vú căng phồng của cô ấy vào đó. Sau khi điều chỉnh độ dài của sợi dây buộc vào con sò và buộc sợi dây ra sau lưng, hai chiếc vỏ nhỏ trở thành đồ trang trí trên ngực cô, khiến bộ ngực lộ ra càng cao hơn.

Còn đối với dây chữ G, độ chặt phải được điều chỉnh theo chiều rộng của thắt lưng và độ sâu từ thắt lưng đến háng. Dây xích không có độ đàn hồi, nó siết chặt vào đũng quần, tức là dây chữ G. Các mắt xích nhỏ cần được điều chỉnh từng cái một, sao cho lớp vỏ nhỏ vừa đủ che đi phần lông mu của Peiyun.

Lông mu của Peiyun không quá dày, lớp vỏ nhỏ chỉ để một ít lông mu thoát ra ngoài. Giao điểm của ba đường đơn độc ở phần dưới cơ thể cô tạo thành tâm điểm của tầm nhìn. Trong suốt quá trình thay đồ, cô đều đứng lặng lẽ và cố định tư thế. Tất cả những người mẫu trong cửa sổ đều nằm trong tầm tay của tôi. Tôi dẫn cô ấy tới chỗ gương. Sợi xích nhỏ có vỏ nhỏ và dây chữ G nằm giữa hai đùi cô, chìm sâu vào khe hở giữa mông và môi âm hộ, trở thành vật cản cho cô đi lại. Những viên đá quý cũng đung đưa khi cô di chuyển. Đi với hai chân xa hơn bình thường và đi nhẹ nhàng hơn để tránh dây xích và đàn hạc nạm ngọc cọ xát vào âm đạo và đùi, khiến việc đi lại hơi thiếu uyển chuyển và thiếu tự nhiên. Nhưng tôi lại cảm thấy duyên dáng, rất gợi cảm và quyến rũ.

Bịt mắt Peiyun bằng dải sa tanh và đeo vật trang trí bằng vỏ sò ba điểm này, nó không thể kiềm chế được sự hoang dã của cô. Thay vào đó, dường như cơ thể cô đã được giải phóng khỏi mọi ràng buộc và điều cấm kỵ. Cơ thể Peiyun xuất hiện trước mặt tôi tràn đầy sức sống, thơm tho và quyến rũ, hóa thành sao Kim sinh ra từ nước, nữ thần tình yêu mà tôi tôn thờ!

Tôi tháo dải ruy băng bịt mắt cô ấy, cô ấy dụi mắt và thốt lên khi nhìn thấy vẻ đẹp nguyên thủy và bản năng nhất của mình phản chiếu trong gương. Cô giống như một người phụ nữ mặc váy cưới, tạo dáng trước gương với nhiều tư thế khác nhau, vuốt ve má, vai, ngực, đùi, gần như tủi thân, thậm chí phạm thượng, đắm chìm trong hình ảnh của mình trong gương. Thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên. Thân hình đẹp đẽ như vậy làm sao không được đánh giá cao bởi một đôi mắt ngưỡng mộ và được chạm vào bởi những bàn tay dịu dàng?

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?" Thấy cô có vẻ ngưỡng mộ vẻ ngoài của mình, anh tự tin nói với cô.

“Cám ơn, tôi chưa từng thấy đồ lót làm từ vỏ sò bao giờ.”

"Không phải đồ lót mà là những phụ kiện, phụ kiện tô điểm cho cơ thể như khuyên tai, vòng cổ và khuyên ngực".

"Vậy, tôi đã mặc đầy đủ quần áo chưa? Tôi có muốn mặc đồ lót nữa không?"

"Không quần lót, không áo ngực, không che đậy."

“Cái này có thể mặc như quần áo được không?”

"Ý tưởng là bạn chỉ cần mặc chúng và không có gì khác."

"Anh thấy em thế này trông có ổn không?"

"Đẹp lắm. Lại đây cho anh xem cho rõ."

Tôi dang rộng vòng tay cho cô ấy, cô ấy nghiêng người sang, để tôi bao bọc toàn bộ cơ thể cô ấy và đón nhận sự vuốt ve dịu dàng của tôi. Tôi cảm thấy đây là khoảnh khắc thân mật nhất mà chúng tôi có được. Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình yêu cô ấy và có được cô ấy như thế này. Tràn đầy tự tin, tôi mạo hiểm thành thật mà hét vào tai cô ấy: "Peiyun, ôi! Peiyun của tôi..."

"Cái gì? Bạn gọi tôi là gì?" Cô hơi choáng váng.

"Được không? Tôi có thể gọi cậu bằng tên và gọi cậu là Peiyun không? Nếu cậu bằng lòng..."

(5) Ai biết được liệu có ngày mai không?

Hãy để anh gọi tên em, rồi anh hoàn toàn có thể sở hữu em.

Nếu có một sự chia ly nào đó giữa chúng ta thì đó chính là điều đó. Nhưng cho đến bây giờ, tôi vẫn chưa dám gọi tên cô ấy, kể cả khi quan hệ. Cô ấy cho tôi hôn và vuốt ve những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô ấy, cho tôi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy và làm tình với cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau.

Cô ấy yêu cầu tôi đừng gọi cho mẹ cô ấy. Cái tên Peiyun chỉ có thể đến từ cha cô, những người lớn tuổi và bạn bè của cô. Tại sao tôi chưa bao giờ dám gọi cô ấy là Peiyun? Mỗi ngày lễ tình nhân hay sinh nhật của cô ấy, tôi đều gửi cho cô ấy những tấm thiệp với những từ ngữ và hình ảnh lãng mạn nhất, thậm chí là những hình ảnh kinh tởm nhất và viết tên cô ấy lên đó, cái tên đẹp nhất và hấp dẫn nhất đối với tôi. Tuy nhiên, vừa nhìn thấy cô ấy, tên cô ấy đã nghẹn lại trong cổ họng tôi và tôi không thể thốt ra được, như thể cô ấy không xứng đáng được gọi tên vậy. Đó là loại rối loạn tâm thần gì? Đó có phải là sự khác biệt thế hệ?

"Cuối cùng anh cũng chịu gọi cho tôi. Tôi còn tưởng mình không có tên." Cô ấy nói, vùi mặt vào lồng ngực trần của tôi và nghe thấy tiếng tim tôi đập dồn dập.

"Nhưng bây giờ ta dám gọi ngươi bằng tên."

"Tại sao?"

"Bởi vì anh không chắc liệu em có thích anh gọi tên em hay không, và anh cũng không chắc em có thuộc về anh hay không."

"Mọi thứ đều đã trao cho em, toàn bộ thân thể của anh đều đã trao cho em, còn gì không thuộc về em? Chỉ cần em không gọi tôi là mẹ, em có thể gọi tôi bằng gì cũng được."

Tôi bốc đồng quá ôm chặt lấy cô ấy như sợ cô ấy bỏ chạy. Quả thực tôi đã chiếm được cơ thể của cô ấy, trần truồng trong vòng tay tôi mà không hề dè dặt, để tôi làm tình theo ý mình, nhưng tôi vẫn không cảm thấy cô ấy hoàn toàn thuộc về mình. Bởi vì cô ấy không nên thuộc về tôi. Cô xuất hiện ở thế giới này mười tám năm sau. Khi tôi bước ra, cô ấy đã thuộc về một người đàn ông mà tôi kính trọng. Tuy nhiên, cô đeo vật trang trí ba điểm này để đánh dấu đồ đạc của mình giống như một nhãn hiệu. Cơ thể cô ấy, trái tim cô ấy, toàn bộ con người cô ấy đã được hứa hẹn với tôi.

Người phụ nữ này là người phụ nữ của tôi.

Tôi vuốt ve toàn thân cô ấy, vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, từng tấc da thịt không được vỏ bọc che phủ.

Xoay đầu cô ấy lại và trao cho cô ấy một nụ hôn sâu và dài. Nụ hôn quá sâu và kéo dài khiến cô không thể chịu nổi. Cô ấy muốn đẩy tôi ra và nói: “Tôi không thở được. Anh gần như làm tôi nghẹt thở.”

Ngọn lửa trong bụng tôi lại bùng lên và tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy thêm một lần nữa ngay tại đó. Tuy nhiên, chúng tôi đã yêu nhau rất nhiều và tiêu tốn rất nhiều sức lực, đặc biệt là lần ngâm mình trong suối nước nóng trên tuyết. Cả hai chúng tôi đều cần bổ sung năng lượng, và cô ấy cũng nhắc tôi rằng đã đến giờ ăn tối và chúng tôi đã đặt bàn trong nhà hàng.

Chúng tôi là hai vị khách duy nhất trong sảnh nhà hàng rộng lớn. Đợi Yingsheng nói với chúng ta rằng chúng ta sẽ mang bão tuyết đến đây. Trên đường có tuyết dày đến chân và tuyết lở ở một số nơi đã chặn đường. Những khách khác đã đặt phòng hoặc đến ăn tối đều không thể đến.

Bất kể có khách hay không, nghệ sĩ dương cầm chơi hết chương này đến chương khác trên cây đại dương cầm Steinway. Đôi khi anh đàn và hát một mình, thì thầm vài bản tình ca.

Tôi cảm thấy mọi thứ đã được sắp đặt cho chúng tôi, kể cả thời tiết xấu. Tôi sẽ nhớ trận tuyết rơi dày đặc này suốt đời.

Tôi vươn tay qua bàn ăn, nắm lấy tay Peiyun, im lặng và ngốc nghếch nhìn cô ấy. Người phục vụ đứng đợi một lúc lâu, nhìn vẻ mặt trìu mến của chúng tôi rồi mỉm cười ra vẻ hiểu biết.

Ghen tị với chúng tôi? Tôi tự nghĩ.

Món ăn không cần quá đặc biệt, đầu bếp chỉ cần giới thiệu là được. Tuy nhiên, để kỷ niệm 3 năm yêu nhau, tôi phải đích thân chọn một chai rượu cũ từ hầm rượu. Nó phải đủ giàu để xứng đáng với vẻ đẹp của tôi.

Lò sưởi lớn trong nhà hàng vừa mới được đốt củi đã tràn ngập mùi thơm của nhựa thông. Mùi này làm tôi nhớ đến tình yêu ngọt ngào và dai dẳng mà chúng tôi đã có với Peiyun. Thỉnh thoảng cô lại hạ tay xuống bàn, kéo sợi dây xích bên trong qua váy, điều chỉnh lại những vỏ sò, dây xích đã xê dịch do thay đổi tư thế ngồi. Chắc là tôi đã siết quá chặt và nó đã làm co cứng phần thân dưới của cô ấy. Tôi nên làm cho nó thoải mái hơn với cô ấy. Tôi tưởng tượng làm tình với cô ấy mà không tháo dây chuyền. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Có sò điệp ở phía trước, nhưng truy cập từ phía sau. Đây là tư thế cô ấy thích nhất vì tôi có thể thâm nhập cô ấy rất sâu.

Hành vi của cô ấy, có vẻ như đang cào cấu, thực sự rất không đứng đắn, nhưng không ai nhìn thấy, và chúng tôi là hai vị khách duy nhất ở đây. Người nghệ sĩ violin cúi đầu chơi và hát một mình. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ không nghĩ rằng cô ấy không phù hợp. Người yêu có thể chấp nhận người yêu làm những việc riêng tư nhất trước mặt mình.

Tôi giải thích cho cô ấy về nguồn gốc và mục đích của ba chiếc vỏ này. Chúng không phải đồ lót mà là phụ kiện. Chúng được mặc ở bên ngoài, không phải ở bên trong. Nhưng cô nhất quyết muốn mặc váy và không thể khỏa thân đến nhà hàng. Nhà hàng là một nơi cao quý và có những yêu cầu đối với quần áo và giày dép của khách.

Tôi có thể đặt nhà hàng và không ai quan tâm cô ấy mặc gì. Bây giờ sẽ không có khách nào đến nữa, giống như những vị khách đã dành riêng cho chúng ta.

Cô ấy nói: “Chính ý tưởng của anh đã khiến tôi ngứa ngáy ở chỗ đó”.

“Tối nay anh sẽ mặc thứ này để em làm tình nhé, được không?”

"Anh làm đủ rồi. Hôm nay anh xuất tinh rất sâu và mạnh mấy lần. Có lẽ anh sẽ để em có con với anh."

"Tôi thực sự tuyệt vời đến vậy sao? Đây có phải là cách một người phụ nữ biết mình có thai không?" Tôi bị cuốn đi và đến bên cạnh cô ấy, quỳ xuống và chạm vào bụng cô ấy.

“Đây là giác quan thứ sáu của phụ nữ, nó rất hữu hiệu.”

Dưới tấm khăn trải bàn, tôi thấy cô ấy đang ngồi dang rộng hai chân. Cặp đùi của cô ấy rất cân đối, thon gọn và dang rộng. Dưới váy cô là một đường hầm khó dò, cuối cùng là một con sò nhỏ được đánh bắt từ biển sâu.

Cô không thể khép hoặc gập chân lại, vì điều đó sẽ khiến lớp vỏ nhỏ, sợi dây chữ G và mặt dây chuyền đá quý cọ xát vào môi âm hộ của cô.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối tròn lộ ra của cô ấy và đưa chúng lại với nhau. Cô ấy gỡ tay tôi ra, dang chân ra và nói: “Tôi ghét lắm, ngồi xuống nhanh đi, để người khác nhìn thấy không tốt đâu”.

"Sợ cái gì? Ở đây không có người khác." Những người phục vụ né tránh một cách khôn ngoan.

"Anh sắp làm bố rồi, anh vẫn chưa nghiêm túc đâu."

"Ừ, tôi sắp được làm bố, điều đó thật tuyệt!"

"Nhưng làm thế nào bạn có thể giải thích cho cha bạn biết đứa con trai này đến từ đâu?"

“Về thì lên ngủ với anh ấy ngay đi…” Tôi buột miệng, nhưng chưa kịp nói xong đã thấy hối hận.

"Liệu anh ấy có tin không? Anh ấy thậm chí còn không tin vào chính mình nữa."

"Không thể như vậy được, ý tôi là, đây là con của tôi, tôi không thể gọi nó là em trai hay em gái được. Chúng ta có thể đến một nơi, đến Mexico, kết hôn ở đó và sinh ra nó..."

"Nếu tôi không đến Mexico, chúng tôi sẽ sống ở đó như thế nào?"

"Con đường không có điểm cuối, chỉ cần tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, kể cả công việc khó khăn."

"Tôi không muốn bị đày sang nơi xa lạ. Hơn nữa, vợ anh đâu? Cha anh đâu? Anh chưa nghĩ đến họ sao?"

"Peiyun, bọn họ đều không quan trọng. Anh chưa bao giờ nghĩ tới sao? Anh yêu ai nhất? Anh muốn ở bên ai mãi mãi? Anh không thể sống thiếu ai? Hãy nghĩ xem, chúng ta sẽ có nhà riêng và con cái, sống hạnh phúc mãi mãi..."

"..."

"Bạn đã nói gì đó!"

"Tôi không biết."

“Anh sẽ làm gì với con của chúng tôi?”

"Đừng nói những chuyện này nữa, có lẽ không phải anh khiến tôi có thai. Nếu có con, đó là con của tôi, tôi sẽ nghĩ cách..."

"Nó là con của chúng ta."

"Nó là của tôi."

Cô ấy điều chỉnh lại tính khí, trở nên bướng bỉnh, rồi cô ấy không nói nữa, tôi cũng vậy. Bầu không khí thân mật, yêu thương, lãng mạn bấy lâu nay tạo nên bỗng chốc biến mất, như bong bóng vỡ.

Tôi chợt bối rối...

Lãng mạn và thực tế không thể đặt cạnh nhau. Hoặc, mọi người đều có quan điểm khác nhau về thế nào là lãng mạn. Tôi nghĩ sẽ khá lãng mạn nếu để người tình của mẹ mang thai đứa con của mình và cùng cô ấy đi du lịch vòng quanh thế giới thật phong cách. Cô không nghĩ vậy.

Tỉnh dậy đi, Peiyun và tôi không có ngày mai.

Ngày mai có quá nhiều điều chưa biết. Peiyun có thể đang mang thai đứa con của tôi, hoặc cô ấy có thể chia tay tôi.

Ngày mai...điều gì sẽ xảy ra với chúng ta? Nếu gió và tuyết chặn đường chúng ta hoặc quay trở lại.

Hoặc không có ngày mai nào cả…

Cả thế giới hoàn toàn trắng xóa và tuyết vẫn đang rơi dày đặc. Tuyết phủ kín mặt đất và che mất cửa sổ mái của các căn phòng.

Đèn đã tắt, căn phòng tối om, ngọn lửa gần như đã tắt, căn phòng tràn ngập mùi nhựa thông.

Trên chiếc giường cỡ king, Peiyun ôm chặt tôi, cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp vào tôi, mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc như ở nhà. Đầu óc tôi mờ mịt. Tôi có say không? Hay đó là một giấc mơ, trong đó tôi không biết mình đang ở đâu? Bạn đã đi đến một khu nghỉ mát trên núi trong giấc mơ của bạn? Hay đã đến Mexico? Vẫn ở nhà...

Tôi nhớ khi đi ngủ, chúng tôi không nói chuyện nữa, không hôn nhau trước khi đi ngủ, và chúng tôi ngoại lệ mà không làm tình. Có phải tôi đã thất bại trong việc tán tỉnh cô ấy? Hoặc có thể cô ấy muốn nắm bắt cơ hội để quan hệ tình dục nhiều hơn nhưng tôi đã từ chối cô ấy trong cơn tức giận? Tôi thậm chí không thể nhớ nó, nó không còn quan trọng nữa.

Điều tiếp theo tôi biết, trong bóng tối, tôi đang chạm vào bộ ngực bán khỏa thân của cô ấy, vẫn đeo tấm chắn núm vú làm bằng vỏ sò quý giá mà tôi đã tặng cô ấy làm quà cho người yêu. Cô nhắm mắt lại và giữ im lặng. Vòng eo của cô vẫn thon thả như vậy, được buộc bằng một sợi dây chuyền mỏng, chiếc vỏ nhỏ che khuất khuôn mặt và bộ lông mu mượt mà mà chiếc vỏ không thể che được.

Không ngủ được, tôi nằm nửa chừng, im lặng nhìn em, suy nghĩ. Điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi nếu cô ấy mang thai đứa con của tôi? Tôi không có câu trả lời.

Thật kỳ lạ là trước đây tôi chưa từng nhìn kỹ cô ấy và cũng chưa nhìn rõ dung mạo của cô ấy. Đó là điều cấm kỵ, hay là một ý tưởng lừa dối, sợ rằng nếu thật sự nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ không thể quên được hình dáng của cô ấy, và sẽ phải lòng cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như ngọc, cằm trên nhọn, lông mày rộng, đôi mắt trong veo và đôi môi anh đào là phôi thai của một nhan sắc trong hình ảnh của một quý cô. Trong ký ức của tôi, mẹ tôi là thế, bà chưa bao giờ già đi. Tôi muốn ghi nhớ thật rõ gương mặt xinh đẹp của cô ấy, tuy cô ấy không còn trẻ nhưng cũng chưa già. Rồi người yêu tôi sẽ luôn xinh đẹp và không bao giờ già đi.

Làm sao bà có thể là mẹ tôi? Làm thế nào bạn có thể trở thành người yêu của tôi một lần nữa?

Nếu bạn yêu một ai đó, dù người ấy sinh sớm và già đi sớm thì thời gian yêu nhau cũng sẽ không quá dài. Nó có vấn đề gì? Chỉ cần tâm trạng còn trẻ, sự khác biệt về tuổi tác, thế hệ sẽ không ảnh hưởng đến tình yêu mà sẽ biến nhiều câu chuyện tình yêu trở thành cảm giác mạnh.

Tôi đã hứa với cô ấy rằng một ngày nào đó khi cô ấy già, tôi sẽ bắt kịp và già đi như một mớ hỗn độn ngay lập tức. Dù chúng ta không thể cùng nhau trẻ trung, giống như đôi bạn thuở nhỏ, nhưng chúng ta có thể cùng nhau già đi.

Cô mỉm cười nhưng không nói gì. Cô ấy đang hạnh phúc hay đang nghĩ đến điều gì khác?

Liệu từ “子” trong câu nói nổi tiếng trong Kinh Thi có thể hiểu là “con trai” không? Liệu cô có nắm chặt tay con trai mình, đón nhận con mình sinh ra cho anh và già đi cùng anh không?

Tôi vuốt ve khuôn mặt trẻ trung vĩnh cửu của cô ấy, dùng đầu lưỡi lấp đầy lông mày của cô ấy, liếm chóp mũi, phác thảo miệng cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy không muốn mở mắt, vùi đầu vào vòng tay tôi, tránh né sự đụng chạm và nụ hôn của tôi. Mái tóc vừa được duỗi thẳng bằng ion âm xõa trên ngực tôi khiến cô ấy trông trẻ hơn chục tuổi và giống tôi hơn.

Tôi ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy, liên tục hôn lên miệng và hõm cổ cô ấy, liếm đi liếm lại phần sau tai nhạy cảm nhất của cô ấy. Cô đột nhiên kêu lên một tiếng, tế nhị nói: “Em mệt rồi, em làm tình cả ngày, làm cô ấy đau suốt, anh không muốn em ngủ với anh đâu, đừng làm ầm ĩ lên.”

Bàn tay cô ấy chống cự lại tôi, không cho phép tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. Tôi đẩy tay cô ấy ra và giữ chặt, không cho cô ấy giữ chặt. Trên giường cô ấy rất hợp tác, nhưng khi cô ấy không hợp tác, tôi có cách, đó là dùng dải sa tanh bịt mắt cô ấy trói cổ tay lại, để cánh tay trắng nõn của cô ấy giơ lên ​​đặt sau đầu. Ngực cô ấy cương cứng, hai chân dang rộng và toàn bộ cơ thể cô ấy mở ra cho tôi.

Nhưng cô vẫn nheo mắt như đang ngủ. Tôi dùng đầu lưỡi làm cọ vẽ, vẽ nhẹ và mỏng, vẽ một bức tranh một thiếu nữ không mặc quần áo. Tôi bắt đầu từ lông mày của cô ấy, chậm rãi và nhẹ nhàng, nhảy lên miệng cô ấy và vẽ theo đường miệng cô ấy. Cô ấy lè lưỡi và cho tôi nếm mùi thơm độc đáo của bạn. Sau đó, phác thảo đường viền của bộ ngực.

Sự mát lạnh của chuỗi núm vú khiến đầu lưỡi tôi liếm qua lại giữa hai bầu ngực và khe ngực được nối với nhau bằng sợi dây. Anh lại trượt xuống và liếm rốn. Cô ấy không khỏi ngứa ngáy và cười khúc khích nhưng vẫn nằm đó uể oải, để tôi muốn làm gì thì làm.

Lưỡi anh vòng quanh sợi dây chuyền quanh eo rồi trượt xuống phía dưới, chặn đường đi của con sò nhỏ đang che đậy sự xấu hổ của anh. Tôi không cởi dây chuyền và yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục với tôi bằng cách đeo chiếc sò điệp nhỏ của cô ấy, đó là điều tôi quyết định làm. Tôi lật cô ấy lại và liếm từ lưng cô ấy xuống sườn núi. Vòng 3 của Peiyun vẫn săn chắc sau khi sinh, không có quá nhiều mỡ. Sâu giữa hai khối thịt mềm mại là sợi dây chữ G. Thè lưỡi vào... và một mùi thơm lạ sẽ xộc vào mũi bạn!

Tôi nghe thấy một vài tiếng rên rỉ nhẹ và những lời nói nhẹ nhàng với Vũ Nông.

Cô ấy nói: "Khốn nạn!" và những lời thì thầm đó. Tuy nhiên, tôi dường như hiểu được những gì cô ấy nói.

Khi tôi còn nhỏ, bà dùng giọng này để nói chuyện với tôi, thứ giọng đó có lẽ được coi là tiếng mẹ đẻ của tôi. Những lời đó tôi không thể hiểu được, nhưng tôi cũng không cần phải hiểu, những lời thì thầm của mẹ. Bây giờ, tưởng chừng như rất xa xôi nhưng lại gần gũi đến vô cùng. Cô ấy nói chuyện với bố mình bằng giọng này. Hai chúng ta sẽ có những cuộc nói chuyện chăn gối này trong bao nhiêu năm nữa?

Peiyun dưới tôi khẽ run lên, hông vặn vẹo, phần thân trên được đỡ bằng đôi tay bị trói. Buồng súng của tôi đã được nạp đầy đạn và tôi phải bắn lại. Anh ôm eo cô, kéo sợi dây quanh eo cô, nhẹ nhàng nâng mông cô lên, không ngừng hôn lên hai quả bóng thịt mịn màng, trong khi mặt dây chuyền ngọc lắc lư như con lắc. Con sò nhỏ chặn đường tiến về phía trước nhưng đằng sau chỉ có sợi dây chữ G buộc hậu môn và âm hộ. Kéo nó ra một chút không ngăn cản tôi bước vào thiên đường để phạm tội.

Tôi nhớ rằng trong cái hố sâu đó có rất nhiều tội lỗi tôi đã gây ra và có rất nhiều phôi thai chưa thành hình. Tôi không tin mình đã từng thâm nhập sâu đến thế hoặc xuất tinh mạnh đến thế. Cô cho biết chỉ cần nó đủ cứng và đủ sâu thì cô sẽ có thai. Tôi tin chắc điều đó và hứa sẽ gửi tinh trùng của mình vào tử cung cô ấy. Chỉ khi cô ấy có được máu thịt của tôi thì mối quan hệ của chúng tôi mới có thể viên mãn.

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng cho dù cô ấy có sẵn sàng ngủ với tôi, khỏa thân và không kiềm chế trước mặt tôi mà không xấu hổ, thậm chí còn đeo tấm che đầu vú bằng vỏ thì tất cả chỉ là hời hợt. Cô ấy không phải là người phụ nữ của tôi trừ khi những hạt giống tôi gieo trong cơ thể cô ấy có thể đơm hoa kết trái và cô ấy mang trong bụng máu thịt của tôi.

Những cú đâm sâu và nông, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, những con sò nhỏ biến thành núm vú của cô. Mông cô áp vào đùi tôi, đung đưa theo nhịp điệu của tôi, tấm lưng mịn màng ướt đẫm mồ hôi, mái tóc thẳng xõa qua vai, mặt dây chuyền ngọc va vào vỏ nhỏ, dần dần trở nên gấp gáp, hơi thở cũng mạnh mẽ. Sau đó tôi nghe thấy tiếng kêu hoang dã của chúng tôi và ngửi thấy mùi nhựa thông.

"Yêu anh, anh muốn tình yêu của em, sâu hơn, sâu hơn."

"Bội Vân của anh, người phụ nữ của anh, anh sẽ luôn yêu em!"

Tôi quên mất sông núi băng giá bên ngoài và thế giới rộng lớn và tĩnh lặng. Vào giờ phút này, tôi và Peiyun đang yêu nhau, quấn lấy nhau, mãi mãi, ai quan tâm có ngày mai không!
