Sau khi giải ngũ, tôi làm lái xe giao hàng cho một nhà máy sản xuất vật liệu điện. Ngày đầu tiên đi làm, Lão Niao đưa tôi đi giao hàng. Tôi cũng đã làm quen với từng cửa hàng. Sau khi giao hàng đến cửa hàng cuối cùng, Lão Niao lên xe và hỏi tôi: "Bà chủ vừa rồi thế nào rồi? Cô ấy rất nóng bỏng. Kể từ bây giờ." Có cơ hội đấy." Sau đó tôi mới nhớ ra, bà chủ nhà tên Trương quả thực khá quyến rũ. Bà khoảng 45 tuổi, tóc gợn sóng, mặc áo thun cổ chữ V ngắn tay, váy ngắn ở phần thân dưới, khi ngồi xổm xuống, có thể nhìn thấy quần lót của bà.

Sau này, tôi thường trò chuyện với chị Trương khi đi giao hàng và dần dần quen với chị. Tôi biết chồng cô ấy không thường xuyên đến cửa hàng và cô ấy trông coi cửa hàng. Vì vậy, tôi cố tình sắp xếp thời gian giao hàng đến cuối cùng, khoảng bốn giờ chiều. Không có khách khi cửa hàng sắp đóng cửa nên tôi có nhiều thời gian để trò chuyện với cô ấy hơn và thường xuyên quan sát cô ấy.

Có một lần, cô đang ngồi xổm dưới đất đặt hàng, đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: “Đẹp như vậy mà anh nhìn lâu như vậy sao?” Lúc này tôi toát mồ hôi lạnh, có chút hụt hẫng trả lời: "Không... không." Cô mỉm cười nói: “Vẫn chưa đâu! Ngươi khắp nơi đều nhìn ta, ngươi tưởng ta không biết." Tôi đành phải đỏ mặt đáp: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi!" Không ngờ, Trương tỷ lại nói: "Đừng căng thẳng, ta không trách ngươi. Với thân hình như thế này ở độ tuổi của tôi, một số người sẽ cười khi nhìn tôi. Tôi không cần phải vất vả để nhìn về tương lai nữa”. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tưởng chừng như mình sẽ mất việc.

Sau này, khi đang giao hàng, tôi đã hào phóng trực tiếp chiêm ngưỡng thân hình của cô ấy, thậm chí đôi khi tôi còn nói vài câu để thuyết phục cô ấy rằng cô ấy phát cuồng vì điều đó.

Một hôm trời nóng nực, tôi thấy em mặc một chiếc áo sơ mi mỏng trong suốt. Tôi nói đùa: “Chị Trương mặc váy sexy thế này, em chịu không nổi.” Sau đó cô ấy đột nhiên nhìn tôi và nói với tôi: “Được rồi, hôm nay tôi sẽ để anh lợi dụng tôi. Em đã thấy đủ rồi.” Rồi cô ấy đi ra cửa kéo xuống một nửa cánh cửa sắt rồi kéo tôi vào nhà kho nhỏ phía sau. Tôi rất hồi hộp không biết cô ấy định làm gì. Cô ấy kéo tôi lại gần và cởi áo ra, để lộ chiếc áo ngực màu hồng và một nửa bộ ngực trắng hồng.

Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng, hai lòng bàn tay khẽ động theo bản năng. Cô ấy cũng nhìn thấy nó và nói với tôi: "Tôi biết bạn muốn chạm vào nó, thôi nào!" Lúc này tôi khách khí quá, trực tiếp đặt tay lên ngực cô, nửa nhào, nửa bóp, trong khi chị Trương cũng hơi ngẩng đầu lên, thở dài nhẹ nhàng, trong khi nhào nặn tôi phát hiện áo ngực đã bị lỏng, hóa ra chị Trương đã lén mở cúc sau. Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy nên tôi cởi áo sơ mi của cô ấy ra và cởi hẳn chiếc áo lót ra. Lúc này, toàn bộ bộ ngực hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt. Đó phải là bộ ngực 34D màu hồng, lót hai núm vú màu nâu nhạt, hai núm vú đứng thẳng.

Tôi áp mặt vào đó, dùng miệng mút núm vú bên phải, dùng tay trái nắm lấy núm vú còn lại và xoa thật mạnh. Chẳng bao lâu sau, hơi thở của chị Zhang ngày càng trở nên mạnh hơn nên tôi đặt tay phải của mình quanh mông chị và nhào nặn chị một cách thô bạo.

Lúc này, cô ấy nắm lấy tay phải của tôi. Tôi tưởng cô ấy không thích, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy thì thầm: “Cứ tiếp tục đi.” Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy nên tôi luồn tay phải vào trong váy cô ấy và xoa âm hộ cô ấy qua quần lót. Một lúc sau, cô ấy dang toàn bộ cơ thể mình lên tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên.

Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh, vì tôi nửa cúi nửa người trong tư thế này mệt mỏi nên tôi quay lưng cô ấy về phía mình, tay phải vòng ra phía trước tiếp tục xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, còn tay trái tôi giữ ngực cô ấy và vuốt ve cô ấy. Nhìn thấy hơi thở của cô ấy ngày càng lớn, tôi biết mình sắp thực hiện một trò lừa. Tôi một tay kéo váy cô ấy lên, tay kia kéo quần lót của cô ấy xuống, thọc thẳng ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy rồi bắt đầu đẩy nhanh.

Lúc này, rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô. Tôi quay nửa đầu cô ấy và hôn tôi thật sâu. Tôi thấy miệng cô ấy há hốc và run run thở hổn hển, tôi lè lưỡi vào hôn cô ấy. Đôi mắt cô ấy nhắm hờ, như thể cô ấy đang tận hưởng màn dạo đầu đó.

Sau khoảng vài phút, cô ấy đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi. Tôi tưởng thế là xong, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy cúi xuống dùng tay đỡ kệ, quay mông về phía tôi và nói qua vai: "Mời vào." Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và nhanh chóng cởi quần và đồ lót của mình. , em trai đã cương cứng, cô hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy nó. Tôi biết mình không thể trì hoãn vào lúc này nên tôi duỗi thẳng người và đâm vào một cách không thương tiếc. Cô ấy hét lên, tôi vội ngậm miệng lại, sợ tiếng hét của cô ấy sẽ thu hút hàng xóm, phần thân dưới của tôi cũng nhịp nhàng đẩy vào trong cô ấy.

Vì đã lâu không quan hệ nên sau khi ấn mạnh hơn mười phút, tôi biết mình sắp xuất tinh nên rút ra và dùng tay nắm lấy, rồi quay lại tìm giấy vệ sinh. Thật bất ngờ, cô ấy ngồi xổm xuống, mở miệng và ngậm cặc tôi vào trong. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa, toàn bộ tinh dịch đều tràn vào miệng cô ấy. Tôi rút nó ra để lau, nhưng chị Trương đã nuốt tinh dịch của tôi, sau đó ngậm quy đầu của tôi vào miệng chị và dùng lưỡi giúp tôi làm sạch phần chất lỏng còn sót lại.

Tôi kéo cô ấy lên và hôn cô ấy thật sâu khi miệng cô ấy đầy tinh dịch. Đó là lần đầu tiên tôi nếm thử tinh dịch của chính mình. Nó hơi tanh và ghê tởm nhưng cô ấy đã nuốt hết nên tôi còn bận tâm gì nữa.

Thế là cả hai ôm nhau hôn nhau rất lâu. Tôi tiếp tục dùng hai tay xoa vùng kín và ngực của cô ấy, cô ấy cũng ôm em trai tôi mà ấn vào.

Một lúc lâu sau, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần năm giờ. Tôi miễn cưỡng mặc lại quần áo và kết thúc cuộc tình.

Sau này, sau khi sinh con, tôi sẽ ghé quán của cô ấy và ngoại tình với cô ấy tùy theo thời gian. Có khi chỉ là vuốt ve, có khi chỉ là quan hệ chóng vánh nhưng không còn sự hưng phấn, đam mê như lần đầu. Những ngày nghỉ lễ tôi rảnh rỗi, tôi cũng rủ cô ấy đi nhà nghỉ. Ngay khi bước vào phòng, tôi sẽ cởi quần áo và đi thẳng lên giường và bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt.

Tư thế mà cô ấy thích nhất là khi tôi đặt cô ấy lên giường, hai chân cô ấy gác cao trên vai tôi, đồng thời tôi đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy, đôi khi khiến âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy. Cô ấy sẽ trách tôi không có lòng từ bi, nhưng đây lại là tư thế cô ấy thích nhất.

Bởi vì tôi biết rằng cô ấy bị vô sinh từ những năm đầu đời nên không có con, chồng cô ấy cách đây vài năm bị cao huyết áp và tiểu đường nên không thể quan hệ tình dục được. Anh đã ngủ riêng phòng với cô từ lâu rồi. Đây là lần đầu tiên cô ấy cố tình dụ dỗ tôi. Cũng là vì nhu cầu của bản thân cô ấy và vì lúc đó tôi còn trẻ, khỏe mạnh, thể chất phù hợp với độ tuổi của cô ấy nên tôi quan hệ gần như một hoặc hai lần một tuần, và đôi khi tôi còn đến khách sạn suối nước nóng để ngâm mình trong suối nước nóng và quan hệ tình dục.

Có lần tôi đến quán súp ở Ô Lai, kéo rèm lên, nhìn ra núi xanh và nước xanh qua kính. Tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau, khiến cô ấy hét to đến nỗi mất giọng. Trải nghiệm ân ái lần đó thực sự rất sảng khoái.

Nhưng đi ra khách sạn thì rất tốn kém. Hai tháng sau, cô thuê một căn hộ ngắn hạn ở nơi khác. Vì là ngoại tình nên cô thường xuyên phải đổi nơi thuê, và căn hộ này chính là ngôi nhà tình yêu của chúng tôi. Có lần tôi thử hỏi cô ấy xem liệu chồng cô ấy có nghi ngờ nếu cô ấy ra ngoài thường xuyên không. Tôi sợ trở thành bị cáo.

Nhưng cô nói thực ra chồng cô đã biết chuyện này từ lâu nhưng anh chỉ làm ngơ vì cô bị vô sinh sau khi kết hôn. Chồng cô ấy từng có nhân tình ngoài nhà, nghe nói cô ấy cũng sinh con nên không có tư cách, lại lười chăm sóc cô ấy. Sau này vì không sinh được con nên anh phải chung sống với cô suốt 5 năm. Cô đã lâu không quan hệ tình dục nên cố tình mặc quần áo khoét sâu để dụ dỗ khách hàng. Không ngờ mình lại là người đầu tiên bị cô ấy dụ dỗ, bởi vì những người khác chỉ nói suông, không dám tiến xa hơn, còn tôi lại là trẻ sơ sinh, ngay từ đầu đã rơi vào bẫy của cô ấy.

Kiểu quan hệ tình dục này kéo dài trong vài năm. Một ngày nọ, khi tôi đến cửa hàng của cô ấy, tôi thấy cô ấy đã thuê một cô gái mới tên là Xiaohui. Không lâu sau, chị Zhang giới thiệu cô ấy là bạn gái của tôi và tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy một cách say mê. Trong sự theo đuổi quyết liệt, cô ấy đã trở thành một đối tượng tình dục khác của tôi. Chị Trương cũng hào phóng cho tôi mượn phòng thuê, nhưng chị ấy bảo tôi nói là phòng trống của một người bạn, nếu không Tiểu Huy sẽ nghi ngờ.

Sáu tháng sau, Tiểu Huy có thai nên tôi gả cô ấy về nhà mình. Tôi và cô ấy đều rời bỏ công việc của mình. Tôi cũng thỉnh thoảng liên lạc và quan hệ tình dục với chị Zhang. Sau đó, tôi chuyển đi nơi khác sinh sống vì công việc và cũng mất liên lạc với chị Zhang. Suy cho cùng, điều này không tốt cho Xiaohui. Sau khi có gia đình và con cái, cuộc sống của cô dần trở nên buồn tẻ.

Một ngày nọ, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chị Zhang. Cô ấy mời tôi dùng bữa và trò chuyện. Tôi đã đi như đã hứa. Khi nhìn thấy chị Zhang, tôi rất phấn khích. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy già hơn trước và có nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt. Khi chúng tôi đang trò chuyện, cô ấy đột nhiên đặt tay lên tay mình. Cô ấy đặt đùi tôi lên đùi tôi, cúi xuống thì thầm vào tai tôi: "Hôm nay anh ở lại với em được không?" Tất nhiên là tôi biết cô ấy định làm gì nên tôi nhanh chóng trả tiền xe và chở anh ấy thẳng về Nhà nghỉ. Suốt dọc đường cô ấy cúi đầu xuống, như thể đang ngượng ngùng.

Sau khi vào phòng, tôi định hỏi xem có muốn đi tắm trước không, nhưng cô ấy đã tiến tới cởi quần áo của tôi rồi kéo thẳng tôi lên giường. Cô đứng dậy và cởi váy. Hóa ra cô ấy không hề quấn khăn, chắc chắn cô ấy đã lên kế hoạch từ trước.

Vừa lên giường, cô ấy đã mở miệng ôm lấy em trai tôi và quay mông về phía tôi. Mọi người đều mong đợi cô sẽ làm được tư thế 69. Tôi ôm lấy phần thân dưới của cô ấy và dùng miệng hôn vào âm đạo của cô ấy. Lưỡi của tôi thọc thẳng vào lỗ, làm âm đạo của em rung lên xuống khiến em phải hét lên sung sướng.

Ngay sau đó cô ấy đứng dậy và đối mặt với tôi. Cô ấy quỳ xuống và kéo em trai tôi lại gần âm hộ của mình. Cô ngồi xuống và thâm nhập cô ấy cho đến cuối cùng. Cô thở dài một hơi rồi nhanh chóng lắc lư qua lại, để em trai đẩy ra đưa vào.

Tôi không rảnh tay nên tôi trực tiếp xoa ngực cô ấy. Tôi đã không gặp cô ấy vài năm rồi. Bà đã gần năm mươi tuổi. Ngực cô đã chảy xệ nhưng độ mềm mại vẫn như cũ. Làn da trắng ngần của cô lộ rõ những mạch máu và núm vú của cô vẫn rám nắng.

Tôi ngẩng đầu lên và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc cô ấy. Cô lắc mạnh cơ thể mình hơn. Một lúc sau, tôi ôm chặt cô ấy và xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Vì trước đây tôi không có thói quen đeo bao cao su nên tôi luôn xuất tinh trực tiếp.

Tôi ôm cô ấy và dần lấy lại tâm trạng. Tôi đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi bước đi, tôi nhìn âm hộ của cô ấy rỉ ra nước ép tình yêu trộn với tinh dịch và nhỏ giọt xuống đùi cô ấy. Trong phòng tắm, chúng tôi ôm nhau ngâm mình trong bồn tắm, trong khi phần thân dưới vẫn còn dính chặt vào nhau.

Tôi ôm mông cô ấy và đẩy cô ấy từ từ, hôn và làm tình cùng lúc, để cuộc làm tình tiếp tục. Sau đó tôi đứng dậy và lau người. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi ngồi ở đầu giường uống nước. Tuy nhiên, cô ấy ôm tôi từ phía sau, hai bộ ngực to áp chặt vào lưng, đưa tay xoa xoa em trai tôi.

Tôi biết cô ấy muốn nhiều hơn nên tôi kéo cô ấy về phía chiếc ghế hình bát giác và yêu cầu cô ấy ngồi dang rộng hai chân trên giá ba chân, để lộ toàn bộ phần thân dưới và âm đạo. Tôi đẩy em trai mình vào và hung hăng xâm nhập vào em, không quan tâm đến độ thẳng hàng và liệu nó có đủ ướt hay không. Tôi thọc mạnh vào khiến cô ấy hét lên, âm đạo đỏ bừng.

Cuối cùng cũng đến lúc xuất tinh, em trai Lachu cúi đầu ngậm đầu cô vào miệng anh, để tinh dịch còn sót lại chảy vào miệng cô. Sau khi làm xong, cô ấy hít thở thật sâu, vẻ mặt thỏa mãn và dâm đãng thật đáng thương. Tôi bế cô ấy đang mệt mỏi lên và để cô ấy ngủ cùng tôi trên giường. Hai cơ thể vẫn chồng lên nhau và không muốn tách ra. Không mất nhiều thời gian để cô chìm vào giấc ngủ.

Tôi biết cô ấy mệt nên ôm cô ấy vào lòng cho đến giờ trả phòng, tôi thêm một giờ để cô ấy nghỉ ngơi rồi đưa cô ấy về nhà.

Chúng tôi hôn nhau say đắm trên ô tô đỗ trước cửa nhà. Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đã chính thức ly hôn chồng và đang ở một mình. Cô ấy hy vọng rằng tôi sẽ đến gặp cô ấy thường xuyên hơn khi có thời gian. Tất nhiên tôi biết ý định của cô ấy, nhưng tôi không trực tiếp đồng ý với điều này. Dù sao thì tôi cũng yêu Xiaohui sâu sắc.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối và vợ tôi đang chuẩn bị bữa tối. Tôi ôm cô ấy giả vờ không sao, không phải để cô ấy nghi ngờ mà còn cảm thấy có lỗi. Ăn tối xong, cô ấy để con vào phòng, tôi và cô ấy đang xem TV ở phòng khách và trò chuyện thoải mái. Đột nhiên cô ấy hỏi tôi buổi chiều đi đâu, tôi thờ ơ nói rằng tôi đi thăm bạn cũ.

Nhưng cô ấy nói: “Anh có đi gặp chị Zhang không? Chiều nay tôi nghe thấy có cuộc gọi đến.” Tôi sửng sốt, biết mình không thể giấu được nhưng lại không biết phải trả lời thế nào.

Cô nói: “Thật ra trước đây tôi đều biết mọi thứ về anh. Tôi không muốn đổ lỗi cho bạn. Mấy năm nay chúng tôi không liên lạc với chị." Không đợi tôi trả lời, cô ấy nói tiếp: "Chị Trương trước đây cũng rất tốt với tôi. Tôi sẽ bận tâm điều này, nhưng tôi vẫn chấp nhận mối quan hệ của bạn. Chị Trương lớn tuổi rồi, cần người đi cùng." Tôi chỉ có thể nói: "Vậy chị muốn em làm gì?" Cô ấy nói: "Đi gặp chị ấy đi. Anh không phản đối, nhưng nó không thể ảnh hưởng đến gia đình chúng ta, em hiểu không?" Tôi chỉ có thể gật đầu, ôm cô thật chặt và nói với cô: "Em yêu, anh xin lỗi, anh không cố ý giấu em đâu." Cô trả lời: "Sau này đừng lén lút sau lưng anh, kẻo cho anh biết em sẽ không vui. Ngoài ra, khi quan hệ tình dục với cô ấy hãy nhớ đeo bao cao su nhé." Nghe xong tôi thấy nhẹ nhõm, giờ tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau này, tôi thường đến nhà chị Trương để nghỉ qua đêm vào thứ sáu, nhưng những ngày nghỉ lễ tôi vẫn ở nhà để làm một người chồng, người cha tốt. Một lần, công ty tổ chức một chuyến đi sang Thái Lan, tôi đã đăng ký cho vợ tôi và chị Zhang cùng với sự đồng ý của vợ tôi. Cô gái phụ trách công ty hỏi tôi tại sao lại mang theo những người không phải họ hàng đi cùng. Tôi đã nói dối cô ấy rằng cô ấy là em họ của tôi, chưa từng đến Thái Lan bao giờ và muốn đi cùng tôi.

Khi đến Thái Lan và bước vào phòng, tôi nhận ra mỗi phòng có hai chiếc giường lớn. Nhưng vào ngày đầu tiên, tôi và vợ ngủ với nhau và cãi nhau lớn trên giường. Ngày hôm sau, vợ tôi đồng ý cho tôi ngủ với chị Trương. Tôi hạnh phúc hôn vợ.

Ngày hôm đó, chị Trương và tôi đã chiến đấu đến tận bình minh. Chúng tôi ở trong nhiều tư thế khác nhau, đứng, ngồi, nằm, và có những chiến trường trong phòng tắm, ban công và hành lang. Ngày hôm sau tôi ngủ suốt chặng đường và không nhìn thấy cảnh vật gì trên đường. Nhưng chị Trương lại trò chuyện, cười đùa thân mật với vợ tôi. Tôi nghĩ vợ tôi không bận tâm.

Vào ngày thứ ba, chúng tôi nghỉ tại một khách sạn nghỉ dưỡng. Người hướng dẫn viên du lịch nói với tôi rằng có sự cố về điện ở một trong các phòng và hỏi liệu Chị Zhang có thể ở lại với chúng tôi không. Tôi hỏi vợ tôi và cô ấy không phản đối nên để chị Zhang ở trên giường cạnh phòng chúng tôi.

Đêm đó, vợ chồng tôi cởi quần áo, vuốt ve nhau dưới chăn. Vợ tôi thì thầm đừng làm phiền chị Zhang bằng cách gây ồn ào. Không ngờ chị Trương lại mở mắt và nói: “Em chưa ngủ. Tôi muốn xem các bạn ân ái." Lúc này tôi không quan tâm vợ tôi có đồng ý hay không. Tôi kéo chăn ra, nhét em trai vào trong người vợ. Vợ tôi vừa đánh vừa vùng vẫy ngượng ngùng nên tôi tăng tốc đâm vào trong. Không lâu sau, cô ấy buông ra, mắt nhắm hờ, rên rỉ khe khẽ. Tôi bế vợ tôi lên, bảo cô ấy ngồi cùng tôi làm tình. Vợ tôi đứng dậy điên cuồng, ngực lên xuống. Mười phút sau, Tôi xuất tinh, đứng dậy hôn vợ rồi nói vào tai cô ấy: “Vợ ơi, anh ngủ đằng kia”. Vợ tôi ngơ ngác chỉ nói “ừm”.

Tôi bước đến giường bên cạnh, cởi chăn bông của chị Trương rồi bắt đầu cởi quần áo của chị Trương. Trên thực tế, cô ấy chỉ mặc đồ ngủ và không mặc đồ lót nào cả. Tôi đeo bao cao su vào như đã thỏa thuận, vuốt ve cơ thể cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy. Chị Zhang ngượng ngùng che mặt. Tôi nhìn vợ tôi thì thấy cô ấy đã khỏa thân ngủ rồi nên tôi bắt đầu thâm nhập mạnh vào chị Zhang, cô ấy hét lên rất to. Khi cô ấy sắp xuất tinh, tôi kéo bao cao su ra nhét vào miệng chị Trương thì tất cả tinh dịch đều chảy vào.

Cô ấy dùng lưỡi liếm tinh dịch trên môi một cách hài lòng, hài lòng nói với tôi: "Cảm ơn anh đã khiến em thấy thoải mái như vậy. Anh nên qua đó ngủ đi." Sau khi trở lại giường vợ, tôi ngủ thiếp đi. Vợ tôi vẫn nói và cười vào ngày hôm sau. Tôi nghĩ cô ấy đã chấp nhận tình huống này. Vào đêm thứ tư, chúng tôi vẫn ở cùng một khách sạn. Khi chúng tôi đang ngủ, tôi kéo chị Zhang lên giường. Tôi ép vợ và đụ cô ấy nhưng phần thân trên của tôi lại ôm chị Zhang và hôn cô ấy. Sau đó, tôi bắt vợ tôi và chị Zhang quỳ quay lưng về phía tôi, đồng thời tôi đụ vợ tôi và chị Zhang cùng một lúc, điều đó khiến công việc rất bận rộn.

Sau khi trở về Trung Quốc, chỉ cần vợ không phản đối, tôi thường để chị Trương ở nhà. Sau khi đặt bé lên giường, chúng tôi cùng bé chơi trò chơi 3P. Chiếc giường ở nhà cũng được thay đổi kích thước lớn để việc chơi game thoải mái hơn.

Có lần chị Zhang ở lại nhà tôi. Sau khi vợ ngủ say, tôi lên phòng khách tìm chị Trương. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Tôi biết cô ấy đang đợi tôi an ủi, nhưng tôi muốn chơi trò gì đó thú vị hơn.

Tôi lấy áo khoác mặc cho cô ấy rồi kéo cô ấy lên sân thượng. Vì là nhà trên sân thượng nên tôi để cô ấy dựa vào lan can. Tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau, những cú thúc chậm rãi khiến cô ấy rên rỉ. Tôi ôm bộ ngực to của cô ấy trong tay, nhào nặn và ấn vào, dùng lòng bàn tay siết chặt bộ ngực mềm mại. Đối mặt với bầu trời đầy sao, chúng tôi ân ái say đắm, chị Zhang dần lên cao trào.

Tôi để cô ấy nằm trên mảnh cỏ nhỏ mà tôi đã trồng. Chỉ có đủ không gian để chúng tôi di chuyển trên đó. Tôi mở rộng đùi cô ấy và treo chân cô ấy lên vai tôi trong tư thế cô ấy yêu thích. Cô ấy lên xuống với tốc độ nhanh nhất. Âm thanh va chạm cơ thể vang lên vào giữa đêm. May mắn thay, một bên là nhà trống, một bên là không gian thoáng đãng nên không ai nghe thấy.

Cuối cùng, tôi ôm chặt cô ấy và xuất tinh thẳng vào cơ thể cô ấy, nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm em, cúi đầu ngậm núm vú em vào miệng. Cô ấy ôm đầu tôi trong tay, như thể cô ấy hài lòng với kỹ năng dùng lưỡi của tôi. Tôi liếm, cắn và mút, để lưỡi và núm vú của cô ấy xoay tròn trong miệng mình. Cô thoải mái nói: “Hmm… ừm… ừm…” Cô đột nhiên dùng tay ấn mạnh. Tôi cúi đầu xuống, sát vào âm hộ của cô ấy. Tôi biết cô ấy muốn tôi thổi kèn cho cô ấy, và tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội để cô ấy phục vụ đứa em trai chăm chỉ của mình, nên tôi quay người lại và nằm nửa người ở tư thế 69. Cả khuôn mặt của tôi vùi vào phần thân dưới của cô ấy, cô ấy còn ôm chặt em trai tôi trong miệng, đẩy lên đẩy xuống, phát ra âm thanh rè rè như đang liếm kem.

Lúc này, tôi dùng hai tay mở môi âm hộ bên ngoài của cô ấy và đưa lưỡi của mình vào sâu trong hang của cô ấy. Lúc này trong hang vẫn còn chảy nước tình yêu của chúng tôi. Tôi liếm âm đạo của cô ấy và hút nước trái cây. Bất kể mùi vị thế nào, tôi đều nuốt hết vào miệng.

Chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ như thế này với cô ấy. Mãi đến rạng sáng vợ tôi mới đến tìm người thì thấy chúng tôi vẫn trần truồng ôm nhau thật chặt. Vợ tôi đắp quần áo cho chúng tôi rồi xuống nhà làm bữa sáng mà không đánh thức chúng tôi. Khi tỉnh dậy, tôi tìm thấy thêm một bộ quần áo. Biết vợ tôi đã đến đây nên tôi nhanh chóng dẫn chị Trương xuống lầu. Chị Trương cúi đầu và cảm thấy ngượng ngùng khi nhìn thấy vợ tôi.

Nhưng vợ tôi nói: “Lần sau muốn quan hệ thì đừng ngủ trên đó, sẽ bị cảm đấy”. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Anh đã từng chơi với em trên đó, nhưng lần nào chúng ta cũng không ngủ được”. Lúc này, vợ tôi đánh tôi: “Anh làm gì thế? Con bé còn chưa dậy, các anh đi tắm đi”. Tôi kéo chị Zhang vào phòng tắm để tắm rửa và bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên chị. Lúc này chị Trương mới cúi người quay lưng về phía tôi. Tôi biết cô ấy muốn làm điều đó một lần nữa nên tôi ôm em trai mình vào trong. Vì hôm qua tôi ra nhiều quá. Tôi đã làm điều đó nhiều lần và phải mất gần hai mươi phút mới xuất ra hết chất bên trong. Vợ tôi vừa gõ cửa vừa nói: “Ra ngoài nhanh lên, con bé sắp dậy rồi”. Sau đó tôi thản nhiên tắm rửa và rời khỏi phòng tắm. Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Anh chơi nhiều quá, anh là "Siêu nhân." Tôi và chị Zhang cười nịnh nọt, nhanh chóng mặc quần áo và ăn sáng. Sau khi đưa chị Zhang về nhà và đưa bọn trẻ đến lớp học tài năng, khi về đến nhà, chúng tôi thấy trong nhà có mùi thơm, vợ tôi đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang đợi tôi ở phòng khách.

Tôi biết mình không thể chạy trốn lúc này nên tôi ôm vợ và thọc tay vào âm hộ cô ấy. Sau khi cô ấy ướt, tôi cởi quần áo và bắt đầu làm tình ngay trên tấm thảm trong phòng khách. Vợ tôi khác với chị Zhang. Cô ấy thích ngồi đối diện nhau. Tôi ngồi dưới đất và cô ấy ngồi lên trên tôi. Cô ấy đỡ sàn bằng một tay và móc đầu tôi bằng tay kia. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống và bộ ngực của cô ấy lắc lư theo nhịp, rất đẹp.

Tôi nhìn vợ tôi nheo nheo mắt, rên rỉ như đang tận hưởng. Vì vị trí này nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy, và tôi đã chiến đấu cả đêm hôm qua nên tôi chỉ để cơ thể thả lỏng và để cô ấy điều khiển tốc độ, lúc thì ôm tôi, lúc thì hôn tôi say đắm. Tôi chỉ ngừng chơi như thế này sau buổi trưa.

Vợ tôi thức dậy và làm một bữa trưa đơn giản. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo, chỉ ngồi vào bàn ăn, ôm tôi và bạn, chơi và ăn, ăn xong lại khỏa thân xem TV.

Và kiểu quan hệ tình dục và mối quan hệ này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay.
