Thực sự không thể, bố mẹ tôi ở nhà cũng đã qua đời. Bây giờ tôi sống với một chị gái và một em gái, chúng tôi sống với nhau rất hạnh phúc. sống.

Nhà của chúng tôi có 4 phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm, một nhà vệ sinh và một nhà bếp.

Chị cả và em gái tôi đừng lo lắng quá nhiều trước mặt tôi. đùa với tôi. Tôi càng ngày càng sừng sỏ, trong lòng có một nỗi sợ hãi thầm kín. chúng tôi sẽ phải xa nhau, giống như người anh trai yêu thương tôi nhất khi tôi còn nhỏ, nhưng giờ tôi chỉ được gặp anh nhưng tôi thực sự không muốn, tôi không muốn phải xa cách em gái và em gái mình.

Đôi khi, tôi nhìn một cách khao khát và hỏi chị: Chị ơi, chúng ta có thể sống bên nhau mãi mãi và không xa rời được không?

Em gái tôi cười mặt tôi: Anh trai ngốc nghếch, lớn lên anh sẽ lấy vợ. của tôi?

Tôi đỏ mặt lo lắng và tự tăng cường: Tôi không muốn có vợ!

Em gái tôi ôm tôi vào lòng, cười nói: Anh trai ngốc nghếch! ở bên anh mãi mãi nhưng lại không thể làm vợ anh?

Tôi rất bối rối, tại sao em gái tôi lại không thể làm vợ tôi?

Ngày tháng trôi qua, tôi tăng trưởng thành công và ngày càng có nhiều ý tưởng của riêng mình.

Một buổi chiều, khi chị gái tôi không có nhà, tôi thấy cơ hội lạ có nên mượn cuốn băng video “Tình yêu nam nữ” để cơn nghiện, đồng thời tôi cũng muốn nhân cơ hội này để thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của mình.

Trước khi tôi nhận ra thì đã quá hai giờ chiều. Chị ơi, chị lại đây cùng xem video nhé.

Vâng, nó đã đến rồi.

Nó có bộ quần áo lụa mềm thơm bao bọc thân mảnh mai vừa phải thanh tú đó.

Tôi tua lại đoạn băng và bắt đầu lại từ đầu.

Em gái Lanfen của tôi cau mày, đi tới ngồi xuống cạnh tôi và hỏi: Em tên gì?

Tôi nhìn chị tôi cứ cười mà không trả lời. tôi và nhìn vào màn hình.

Nhân vật nữ chính trong phim rất xinh đẹp, có lẽ chỉ bảy, mười tám tuổi nên có những đường cong không tì vết, bộ đòn bẩy cao, tràn đầy sức trẻ.

Sau đó cô ấy chậm bước vào tắm tắm, vừa tắm vừa tắm kích, mời thực hiện nhiều động kích kích kích. Đôi mắt cô bối rối và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Khi tôi xem nó một mình, tôi không cảm thấy mạnh mẽ. thấy bức thư khó chịu. Tôi nhìn em gái, tôi thấy mặt em đỏ phấn, tai em đỏ dũng, hơi thở gấp gáp, em đang dựa vào tay vịn trên ghế sofa nhưng lại mở ra nhìn màn hình.

Trong phim, cô gái bước ra khỏi phòng tắm với áo khoác tắm trong suốt. dài, cô chợt nghe thấy tiếng cười từ trong phòng truyền ra.

Người phụ nữ này là thiếu nữ trưởng thành, lúc này đang nói sưa, mời lại la hét đòi đi ngủ. không sợ khó.

Lại nhìn em gái, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt càng mở to, không đưa tay vào áo xuân. Tôi lén theo dõi cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra.

Trên màn hình, cô gái đang nghe lén ngoài phòng càng ngày càng lo lắng. hơi thở hé ra, thè ra một bông hoa hồng hồng. áo giáp trong suốt, ống kính duyên dáng càng cô trở nên quyến rũ hơn.

Sự kiện kịch tính tăng dần lên để đạt đến đỉnh cao. quỳ xuống và dang rộng hai chân. Ngay khi chiếm lĩnh, nó sẽ đi thẳng vào và đi sâu vào trái tim cô gái.

Nhìn thấy cảnh tượng này, chị tôi không chạy run cả người. để cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Trên màn hình, cô gái nhìn, da thịt càng ngày càng căng cứng. Thở thật mạnh, còn tay kia thì dùng ngón tay thọc vào âm đạo. Tay cô cử động và cơ cô cũng vậy. trượt chân và ngã xuống đất. Nam nữ trong phòng đều giành lấy mình. Cô gái trẻ bàng hoàng khi nhận ra cô gái đó chính là chị dâu mình.

Cô gái đưa ra một điều kiện: cô không được nói với anh trai mình, nhưng cô và người đàn ông đó cũng phải quan hệ tình dục.

Không chỉ địa chỉ đá. Hình thanh tú của hai người phụ nữ được phơi bày hoàn toàn trên màn hình mà vẫn có những cảnh quay cận cảnh những chú thích thọc vào trong, xen lẫn những tác động nóng bỏng của các cô gái.

Khi tôi nhìn em gái mình lần nữa, mắt em đã thoáng lại, miệng em hơi hé mở, nhìn em có vẻ như nói sưa và tay em vẫn đang vuốt ve tẩy em. Trong khi cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi đi xuống, luồng tay vào dưới váy cô ấy và khám phá phần trên đùi của cô ấy.

Cô lập tức như bị giật, cơ khí chạy ầm ầm, trong miệng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi cảm thấy một dòng nước ấm phun ra, và nơi tôi bắt đầu trở lại nên ngủ.

Lúc này, chị tôi rung chuyển dữ dội, toàn thân mềm nhũn, ngã lên người tôi.

Tôi dậy em gái vào phòng ngủ.

Em gái tôi ngã xuống bước đột phá. mơ tưởng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, bộ kích trên cũng chạy run lên xuống.

Tôi đi xuống người cô ấy và hôn cô ấy một nụ hôn dài ngọt ngào, môi tôi bao quanh miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, dùng vòng hoa ngọc ngọc ngọc sau lưng của cô ấy.

Lúc này chị tôi rất nhiệt tình. vào cổng của tôi. Có thể cảm nhận được môi cô ấy rất khô.

Lời mở đầu của anh ấy động trong miệng cô một lúc rồi ví dụ, bong tróc sành điệu của cô vào trong miệng anh, mạnh mẽ hút vào trong miệng cô. độ ẩm cho cô.

Em gái tôi đang ở độ tuổi trưởng thành, cũng có thể đã trưởng thành. Vừa rồi xem cảnh khiêu dâm trên video, cô đã hoang mang và bịnh ảnh từ lâu. nghèn ngó.

Bàn tay tôi đang ôm cô ấy nhẹ nhàng trượt xuống, qua cái bụng bao của cô ấy, và khám phá thung lũng bí ẩn giấu nhất trong gợi cảm và thoát ra khỏi môi cô và trượt tới hôn lên chiếc nhẫn của cô ấy. phong cách anh ấn mạnh vào hàm cô, dạy dỗ cô hướng lên trên.

Ừm! Ừm! Anh ơi em buồn quá!

Tốt quá chị ơi! Bạn có thể vui lòng cởi quần áo của mình được không?

Ừm! Em gái tôi ừ và nhẹ nhàng đầu đồng ý.

Như thể đúc theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi nhanh chóng váy và khóa đồ của cô ấy.

Thân thể trần trụi như ngọc của cô lập hiện hiện ra trước mắt cô, tắm da trắng nõn hơi đỏ. Làn da mịn màng không chút tìm dấu vết, bộ kiếm ngọc quý săn và tinh không ngừng nâng hạ xuống trên thanh kiếm, vạch ra một đường cung trắng sâu tuyệt đẹp giữa đỉnh cao. cơ thon và vòng thực sự là một tác phẩm kiệt tác của Tạo hóa!

Lông mu của chị tôi đen và thon, sơn mài nhẹ nhàng sang hai bên, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng. Môi trường âm hộ của cô rất dày nhưng lại giống như nghêu ngọc đang uống nước. bên trong. Nước làm ố lông mu, âm hộ, múi, rễ dưới ánh nắng, nó lần như tỏa sáng, trông rất đẹp.

Tôi không thể không đứng đó và nhìn phản động, bất động, cảm thấy mũi mình đau đớn và nước mắt đã tràn đầy trong mắt.

Anh ơi, anh bị sao vậy! Em gái tôi nói một cách yếu ớt nhưng đầy vẻ nũng nịu.

Tôi không ngọt ngào nói: Chị ơi, chị đẹp quá!

Đúng là một cậu bé ngốc nghếch, em gái tôi đẹp vì anh trai tôi đang nhìn!

Tôi nắm tay chị, vuốt ve mặt tôi và nói: “Chị ơi, hãy hứa với em rằng sau em sẽ là người duy nhất chăm sóc chị, được không?”

Đôi mắt em gái tôi tràn đầy sức xuân, em đặt ngón tay mảnh khảnh lên tôn sùng tôi. mà nói: Anh trai ngốc ngốc, sao anh không quần quần luôn đi!

Anh dùng tay trái che một bên vũ khí của cô và dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú. đó anh thu thập đầu xuống và dùng môi trường sống của mình vật vú đỏ tươi còn sót lại của cô. Anh nhẹ nhàng rung nó bằng răng và nó bằng kiểu dáng.

Tính dịch của chị tôi đang làm. Mmm... Mmm... Rên rỉ để có thể khơi gợi cảm giác sảng khoái của mình, tôi ngóng giữa ra, dịch âm đạo đạo dòng chảy ra của cô ấy và từ từ đưa vào trong. ơi, đi chậm lại!

Tôi không còn cách nào khác ngoài yên giữ nhưng ngón tay tôi đã là âm đạo của cô ấy kẹp chặt. Những bức tường mềm mại, ấm áp và tạo cảm giác rất thoải mái. lại. tròn vuốt ve.

Thật sự thoải mái nhưng Em gái tôi gần như sung sướng vì được kích thích và cảm thấy âm đạo tiên tự, tê cứng.

Tôi không hét lên: Anh ơi! Đừng hành hạ em gái nữa, trong lòng xin quá! Vừa nói, vừa vừa gió lên thật mạnh.

Vừa nhìn thấy, tôi liền kề ngón tay vào sâu hơn, những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm ở bên âm đạo, mời gọi nghịch âm vật. Toàn bộ lòng bàn tay của tôi ướt và giáp, còn âm đạo của tôi khi chạm vào thì ấm và nóng.

Người anh em tốt, ừm, ừm, à! cô hoàn chặt nó, con cặc dài bảy tấc nhiên liệu lên, quy đầu chạy lên, phản đối sự kiềm chế trong tay cô.

Anh bạn tốt, tại sao bạn lại lớn như vậy? Thoát khỏi cơn sợ hãi ngắn ngủi, hiện ra một tia sợ hãi.

Em gái lo, đừng sợ, anh sẽ rất cẩn thận, đừng lo lắng. nhẹ nhàng an ủi rồi thổi hơi ấm vào tai cô.

Chị gái cúi đầu cười yêu kiều, hét lên: “Em chết rồi, em trai!”

Nhưng tôi đã mở miệng, đưa dái tai đỏ buzz do tắc tắc của cô ấy vào giữa môi trường, sử dụng phong cách nhẹ nhàng chơi đùa vui vẻ với dái tai cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve mặt cô ấy. có thể chạm vào tay mình.

Bàn tay đang cầm cặc của tôi cũng vô thức di chuyển lên xuống.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay xinh đẹp của cô ấy, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, toàn thân nóng hứng nên tôi buông dái tai cô ấy ra, quỳ giữa hai chân cô ấy, nắn tay ra, dang rộng hai chân của cô ấy, dùng tay giữ chặt con cặc của tôi, và từ đưa cặc của tôi vào lỗi đào của cô ấy.

Em gái tôi cảm thấy đau đớn, dùng tay giữ chặt con cặc không chịu hãy dừng lại nói: Anh tốt, chúng ta đừng như vậy nữa được không? lại!

chị cả! ...Tôi kéo dài sự phản kháng bất mãn của mình. nghĩ đến việc trốn thoát?

Em gái tôi nóng cười, bĩu môi đỏ mọng và xin lỗi tôi.

Tôi leo lên nụ hôn thật sâu đôi môi thơm của em, trả lại mùi thơm của em, váy nhung chuyển nhảy múa giữa đôi môi.

Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve bộ thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, mơ tôi không khỏi bị giật, cặc tôi ngồi lên giữa lòng bàn tay cô ấy, cọ xát vào lỗi đào của cô ấy.

Hố Đào Viên thậm chí còn ẩm ướt hơn. hùng hổ nói: “Anh, anh tốt, anh có thể từ nhẹ nhàng đi vào.”

Vừa nói, cô dang rộng hai chân ra hết khả năng, nâng moo lên và dùng hai môi âm hộ móng manh xoa xoa phần đầu trước của con cặc chào đón sự xuất hiện của quy đầu.

Tôi biết lúc này chị tôi đang rất hưng phấn nên tôi không chần chừ nữa, dùng sức nhẹ đã đưa quy đầu vào.

à! Nó làm tôi đau chết mất! Chị tôi vẫn hét lên.

Lúc này tôi có cảm giác như quy đầu của mình đã đi vào một con đường hẹp lầy lội, không thể tiến lên và có vật gì đó chắn ngang đầu xe. Nhìn em gái tôi một lần nữa, em ấy đã đổ mồ hôi lạnh và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô đứng yên không dám tiến về phía trước.

Tôi cầm con cặc bằng tay phải, nâng quy đầu lên và liên tục xoa nó vào lối vào âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại nhẹ nhàng nhét thêm một ít vào. Tôi ấn tay trái lên ngực cô ấy và nhào nặn hết cái này đến cái khác. Cô ghé vào tai chị gái nhẹ nhàng hỏi: “Chị à, bây giờ chị cảm thấy thế nào?”

Anh em, thế thôi, đợi một lát rồi di chuyển từ từ. Em gái tôi hiện tại cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn nhưng bên trong lại ngứa ngáy và khó chịu.

Dưới sự âu yếm và trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, dịch âm đạo của em gái tôi cứ chảy ra như nước suối.

Tôi thấy hai chân cô ấy cử động điên cuồng, lúc rút lại, lúc duỗi thẳng, lúc xòe ra, đồng thời nâng mông lên đáp ứng chuyển động nhẹ nhàng của quy đầu. Điều này cho thấy đầy đủ rằng ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi.

Khi thấy đã đến lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu trong âm đạo vào trong, thỉnh thoảng lấy quy đầu ra xoa hai lần vào miệng lỗ.

Em gái tôi ôm tôi thật chặt, nâng phần thân dưới lên chạm vào tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, bây giờ em không thấy đau nữa, bên trong căng cứng, ngứa ngáy khó chịu. Anh ngoan, anh cứ ấn mạnh nhất có thể vào nhé.”

Khoảnh khắc cô ấy nghiến răng và liên tục đẩy mông lên trên, tôi hít một hơi, cặc tôi căng lên, mông chìm xuống và tôi thọc thẳng vào âm đạo ướt át. Nghe thấy một tiếng bốp, kết giới đã bị phá vỡ, màng trinh đã bị xuyên thủng. Con cặc dài bảy tấc đã hoàn toàn biến mất, quy đầu sưng tấy đã chạm tới lối vào tử cung.

Em gái tôi đau đớn bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt hét lên nhưng bị môi tôi bịt chặt lại. Cô nghĩ rằng nó vô cùng đau đớn và liên tục dùng tay đẩy ra, phần thân trên của cô di chuyển từ bên này sang bên kia. Vì môi bị tôi giữ chặt nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khàn khàn sâu trong cổ họng chứ không thể nói được. Mắt tôi mở to vẻ cầu xin nhưng móng tay tôi lại cắm sâu vào da lưng.

Thấy em gái tôi đau đớn dữ dội, tôi ngừng cử động. Toàn bộ con cặc của tôi đã được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ của tôi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được, nhưng lưng tôi lại nóng rát. Nó khiến tôi muốn phát điên nên phải âm thầm chịu đựng. Vừa buông môi em gái ra, để cô thở gấp, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng hôn lên má cô.

Sau khi tôi và chị ôm nhau như thế này được vài phút, cơn đau chuyển dạ của chị tôi đã qua đi và hơi thở của chị cũng dần dịu lại. Thay vào đó, cơn ngứa bên trong âm đạo của cô càng trở nên trầm trọng hơn và cảm giác tê cứng không thể chịu nổi.

Chị ơi, bây giờ còn đau không? Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Anh yêu, bây giờ anh thấy khỏe hơn rồi, nhưng anh phải nhẹ nhàng một chút, em gái em có thể sẽ không chịu nổi. Chị tôi khẽ gật đầu rồi nói.

Tôi từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo rồi từ từ đưa vào, để mỗi khi dương vật ra vào, nó sẽ cọ sát vào phần thịt mềm trong âm đạo ở mức tối đa. Đây là một kỹ thuật trêu chọc phụ nữ nhằm tăng ham muốn tình dục.

Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi như thế trong khoảng mười phút, tinh dịch của chị tôi lại phun ra. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cô ấy bắt đầu hát một cách tục tĩu mà không rõ lý do. Rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy khoái cảm, cô ấy không khỏi lắc lắc eo để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Nhìn thấy chị tôi đã chịu đựng mọi khó khăn, chị ấy trông như một cô gái xinh đẹp đầy yêu thương và quyến rũ, lại càng thêm sừng sỏ. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, giật mông cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Sau bảy hoặc tám lần đẩy, tôi đẩy mạnh, sử dụng phương pháp chín nông và một sâu. Nhưng sau này tôi thấy chị tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi càng đâm càng mạnh, càng đẩy càng mạnh.

Cô chị vừa thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, vừa hét lên: Anh, anh tốt, em gái thật… thoải mái quá… à, ôi, em thật tuyệt vời… xinh đẹp quá… em thật xinh đẹp đối với anh.

Cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của chị tôi chứa đầy nước tinh dịch đang bị quy đầu tác động, tiếng xuất tinh chỉ phát ra một bản nhạc du dương.

Sau cú đâm mãnh liệt này, chị tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên trời. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, nhấc chân lên ngang mông tôi, đồng thời run mông, tiến lên để gặp tôi.

Nhìn thấy thái độ quyến rũ và tán tỉnh của cô ấy, tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy và đẩy mạnh hơn. Thỉnh thoảng tôi rút cặc của mình ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi đưa vào một cách thô bạo.

Vừa bơm tôi vừa thì thầm vào tai chị: Chị ơi! Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Nó vẫn còn đau à?

Em gái tôi tràn ngập ham muốn khi tôi đụ em ấy. Cô ấy sừng sững đến mức cảm thấy muốn chết. Má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, hơi thở như hoa lan. Cô ấy giống như một bông hoa thu hải đường đang nở rộ. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy đang rên rỉ một cách ngọt ngào:

Anh trai... à! Bây giờ...không còn đau nữa...chị...chị...cảm giác thật thoải mái...vui quá...vui quá...vui quá...heh...tuyệt quá!

Tôi biết cô ấy sắp rỉ nước nên tôi đẩy mạnh và hôn cuồng nhiệt vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Quả nhiên, một lúc sau, toàn thân em gái tôi run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi. Và cánh tay của cô ấy thả lỏng và đặt phẳng sang hai bên, trong khi cô ấy thở hổn hển:

Ôi...anh...chị...lên thiên đường...thật...đẹp!

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị một luồng nhiệt phát ra từ sâu trong lồn em gái tôi tấn công. Tôi vội vàng giữ vững cơ thể, không dám cử động, chờ cơn co giật trong cơ thể em gái dịu bớt.

Tôi quỳ giữa hai chân của em gái tôi, uốn cong chân em, ấn tay vào đầu gối em và từ từ cọ xát con cặc của mình vào thành âm hộ của em.

Môi âm hộ của chị tôi trước đây vốn đóng chặt, nay đã có phần tách rời. Môi âm hộ béo đã bị sưng do sự xâm nhập. Khe nhỏ ở giữa quấn chặt con cặc được nhét vào trong đó. Bên trong mịn và nhờn. Con cặc có thể ra vào rất êm ái. Rìa âm hộ được bao phủ bởi một chất keo màu trắng đục.

Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhẹ nhàng lắc eo. Con cặc từ từ run rẩy trong âm hộ tôi, cọ xát vào thành thịt hai bên.

Em gái tôi đã dần bình tĩnh lại, mở to đôi mắt to đầy yêu thương, ngượng ngùng nói với tôi: Anh trai tốt, cảm ơn anh!

Tôi giả vờ khó hiểu: Chị ơi, chị cảm ơn tôi chuyện gì vậy?

Chị tôi mỉm cười duyên dáng và nói: Cảm ơn người anh tốt của em đã mang đến cho em niềm vui tuyệt vời như vậy.

Tôi cũng cười nói: Để em gái vui vẻ là điều mà em trai nên làm! Chị à, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa phải không?

Em gái tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to đầy yêu thương và nói: Anh trai ngốc nghếch, em gái em vẫn có thể rời xa anh sao? Chỉ là sau này anh lấy chồng, em gái em sẽ lo bị anh lãng quên. Khi nói chuyện, vẻ mặt của hắn trở nên có chút u ám.

Tôi không khỏi lo lắng nói: Chị ơi! Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi chỉ muốn ở bên chị tôi. Nếu sau này tôi thay lòng đổi dạ với em gái mình, hãy để tôi...

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã vội đưa tay bịt miệng tôi lại không cho tôi nói thêm nữa. Cô ấy cứ nói: Anh trai ngốc nghếch, chị gái em không cho phép anh nói những điều ngu ngốc.

Tôi mỉm cười với em gái, cố ý thọc cặc hai lần rồi nói: Chị ơi, em chưa thỏa mãn đâu!

Chị tôi cười rạng rỡ và ngượng ngùng nói: Tất cả là lỗi của chị tôi, chị ấy thật vô dụng.

Chị ơi, đừng nói nhảm nữa! Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của em gái rồi nói: Chị ơi, bây giờ chị không thấy đau nữa phải không?

Em gái tôi cau mày nói: "Em không biết bây giờ em cảm thấy thế nào. Cơ thể em dường như không còn là của riêng em nữa, nhưng em nghĩ nó sẽ ổn thôi. Anh trai yêu quý của em, đừng lo lắng cho em gái anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì khiến anh vui vẻ."

Khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy khó chịu với vết sưng tấy của mình nên không còn lịch sự nữa mà bắt đầu tăng dần sức lực. Tôi nâng eo lên, mỗi lúc một nặng hơn và sâu hơn.

Chị tôi chỉ cảm thấy quy đầu nóng hổi cọ xát lên xuống trong âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu dần dần trở nên dữ dội hơn. Cơ thể tưởng như đã mất đi ý thức của cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi bụng cô ấy, cô ấy không khỏi đâm thẳng vào cặc tôi, vặn eo và hông rồi nâng lên để chạm vào cặc tôi.

Ôi anh ơi, sao anh có thể... biết làm tình... chị... đẹp quá... đẹp quá... Này chị... thoải mái quá... à!

Em gái tôi thở hổn hển và lại bắt đầu thì thầm đầy dục vọng, tận hưởng niềm khoái cảm không thể so sánh được mà tôi mang lại cho em ấy.

Nghe tiếng hét của em gái, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn, tim như bốc cháy nên tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc cứng và nóng cọ xát lên xuống trong âm hộ chật hẹp và ấm áp, vừa ấm áp vừa thoải mái.

Sau khi chị tôi để lộ cơ thể một lần, chị ấy càng trở nên hoang dã hơn. Cô không còn rụt rè như trước nữa, cô dám đưa tay lên ngực vuốt ve. Cô ấy thậm chí còn dám nói bất cứ điều gì: "Anh ơi, thật là khốn nạn." Chỉ một từ đơn giản “ah” thôi cũng có thể tạo ra đủ loại âm sắc, có khi dài có ngắn, và tâm hồn con người có liên quan cũng rung động trước giọng hát ngọt ngào của cô.

Tôi chợt rùng mình. Không kiềm chế được, chân tôi run lên, cặc tôi căng cứng, toàn thân tôi áp chặt vào người chị, bụng dưới dùng lực, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trong âm đạo.

A ha! Em gái tôi nhắm đôi mắt quyến rũ lại, gần như ngất đi vì sung sướng không gì sánh được.

Chị ơi, chị thật tốt bụng! Tôi nói một cách thờ ơ, nằm trên người chị, thở nặng nhọc vào tai chị.

Chị tôi hôn lên má tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi để tôi thư giãn.

Lần đầu tiên tôi và chị gái có niềm vui trong cuộc sống thật thú vị. Chúng tôi thực sự giống như gia đình của chính mình. Sự hiểu biết ngầm mà chúng tôi có được sau bao nhiêu năm lớn lên cùng nhau giống như một sự hiểu biết ngầm. Điều khiến tôi hạnh phúc nhất là cuối cùng tôi cũng có thể ở bên em gái mình mãi mãi!

Sau cơn giông bão với chị gái, mối quan hệ của chúng tôi không còn như xưa nữa. Chúng tôi từng cảm thấy như một gia đình và rất thân mật. Nhưng giờ đây tình cảm gia đình, tình yêu, thậm chí cả phim khiêu dâm đều đan xen, khiến chúng tôi dính chặt với nhau như keo suốt ngày. Không có sức mạnh nào có thể chia cắt chúng ta nữa.

Em gái tôi ngày nào cũng ra vào, cô ấy cũng mơ hồ biết được mối quan hệ của chúng tôi nhưng lại không nói nhiều với ai.

Nhưng tôi luôn lo lắng. Thứ nhất, tôi sợ em gái mình không biết gì mà nói cho người khác biết. Thứ hai, tôi cũng rất thích cô bé này, tôi sợ sự việc này sẽ để lại ấn tượng xấu cho cô bé.

Một đêm nọ, mọi người đều đi ngủ sớm, còn tôi trằn trọc trong phòng. Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng mở cửa từ phòng chị Lanxiu, chị ấy bước ra khỏi nhà.

Tôi vô thức đứng dậy và đi theo anh ấy ra ngoài.

Chỉ mặc một chiếc váy mỏng, cô gái nhỏ có bộ ngực khủng, hông rộng, eo thon và đôi chân hồng hào, khiến cô trông xinh đẹp một cách mơ hồ.

Cô bé tự mình đi vào phòng tắm và mở cửa mà không khóa.

Tôi dựa sát vào khe cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy cô bé vén váy lên bằng cả hai tay và kẹp nó dưới cánh tay. Sau đó tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy được bọc dưới chiếc quần lót nylon mờ. Sau đó cô bé dùng cả hai tay kéo quần lót xuống và ngồi xổm xuống.

Tôi nhìn thấy một tia nước bắn thẳng vào bồn tiểu và nhìn thấy âm đạo của bé gái. Tia nước từ giữa âm đạo bắn ra, khuấy động trong bồn tiểu, phát ra tiếng ùng ục.

Khi cô bé đi tiểu, cô bé khép chặt hai chân lại và trông như đang tận hưởng.

Cô bé tuy chưa lớn lắm nhưng lông mu đã mọc hơi dày. Môi lớn đã mở ra một chút do gắng sức và có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng nhạt.

Sau hai hoặc ba phút, nước biến mất. Cô gái lắc mông mấy lần, mấy giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ âm hộ.

Vừa lúc cô ấy đứng dậy mặc quần lót, tôi vỗ tay bước vào. Tôi sợ đến mức cô ấy lại ngồi xổm xuống, kẹp chặt hai chân và dùng hai tay ôm đầu gối.

Tôi cười và nói: Thật là một cảnh tượng, thật là một cảnh tượng! Em gái à, anh đã thấy hết rồi.

Anh - em - em chỉ lo lắng đến mức đỏ mặt không nói nên lời.

Tôi nghiêng người về phía trước, ôm cô ấy và hôn cô ấy.

Cô bé giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được mà tôi đưa lưỡi mình vào trong đôi môi anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô ấy sợ làm tổn thương tôi nên không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Trong giây lát, cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi hôn, và cô ấy mất đi sức mạnh.

Lợi dụng nụ hôn nóng bỏng, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi khóa áo ngủ của cô ấy, thò tay vào trong và cởi áo lót của cô ấy.

Tôi cởi váy cô ấy từ trên xuống dưới, hôn lên đôi vai trần mịn màng như ngọc của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn nhạy cảm của cô ấy.

Bộ ngực của cô em gái phập phồng nhanh chóng, cảm giác tê dại từ ngực lan ra toàn thân, đồng thời cô còn cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân.

Anh ơi, anh ơi! Cô nhẹ nhàng gọi, dùng tay ôm chặt lưng tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhưng tay tôi lại càng bận rộn hơn, cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy có trên người.

Tôi ôm em ở mép bể, cúi người xuống, đặt môi lên vùng vừa quyến rũ vừa bí ẩn đó, hôn say đắm vào vùng có lông.

Cô bé run rẩy duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng kêu khàn khàn từ cổ họng: "Ôi!" Sau đó, đôi chân của cô trở nên yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô nằm dài trên sàn.

Mẫu đất nông nghiệp màu mỡ của cô em gái tràn ngập độ ẩm kỳ lạ.

Tôi vùi đầu vào nơi huyền bí đó, tham lam ngửi mùi thơm, hút nước như suối trong cơn khát.

Cô bé lắc mạnh tay, không biết mình muốn làm gì. Cô xõa tóc trên mặt và rên rỉ như đang mơ: Thôi anh ơi, em, em không chịu nổi, ôi!

Tôi mút mà không ngẩng đầu lên và vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay. Điều này càng khiến trái tim cô gái nhỏ rung động, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. Cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và nâng cặp mông hồng hào của mình lên để lối vào Đào Viên rộng mở, để khu vực bí ẩn và chưa được khám phá nhất được tiết lộ cho tôi mà không cần đặt trước.

Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy tay con gái nhỏ của mình và để nó cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ cặc tôi.

Nhưng khi tay cô bé chạm vào con cặc, cô vội vàng vùng vẫy rút tay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi ngưỡng mộ làn da trắng như tuyết, trong trẻo và dịu dàng của cô ấy, cùng thân hình nóng bỏng như lửa.

Bộ ngực của cô gái nhỏ giống như măng mùa đông mới khai quật. Bộ ngực tuy bây giờ không lớn lắm nhưng săn chắc và đàn hồi. Toàn thân trắng nõn mịn màng như lụa mịn, quầng vú màu đỏ tạo nên sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ.

Tôi thư giãn, cô ấy mở hai môi đôi đầy ham muốn ra, giọng nói trầm thì thầm.

Môi tôi áp vào môi cô ấy, lúc toàn thân cô ấy chạy lên, tôi dựa vào người cô ấy.

Vâng, vâng.

Tôi đấu tranh đưa tay xuống, hy vọng quy đầu sẽ bị ép vào miệng lỗi. vào tay cô.

Lúc này, cô bé phải như đã mất hết dự trữ, như thể cô phải chịu đựng điều này rất lâu rồi.

Khi tiếp tục căng thẳng với con cặc cứng và nóng nằn, tay cô bé lập tức chạy lên, cô cô giáo rè nói: Sao con cặc lại thế? Làm thế nào để có thể phù hợp với âm thanh nhỏ nhất của tôi?

Cônghiến trả lời lợi ích, thở dài một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm, chịu khó sợ hãi, dẫn đầu quy trình đến lối vào cái hố.

Hai môi trường âm thanh được ép vào đầu bằng hơi thở nóng bỏng. Anh không nói dài dòng:

Anh ơi, đừng đùa em nữa được không? Tôi không thể bảo đảm được nữa!

Nghe vậy, tôi không khỏi cười nói đùa: Lam Tú, trước đây không phải em chưa bao giờ cho anh hôn em sao? Hiện tại bạn đã sẵn sàng để tôi đột nhập vào pháo đài cuối cùng này chưa?

Cô bé đỏ mặt xấu. không đến, anh luôn bắt tôi, có lợi thì vẫn xử lý như vậy!

Tôi cười và nói: Được rồi! Anh à, em sẽ không bắt anh nữa. Bây giờ anh em hãy thưởng thức nhé.

Cô ấy nghe xong không khỏi thở hổn hển chờ đợi sự va chạm của tôi.

Tôi từ lời nói con cặc của mình vào để chà xát hoàn toàn cả hai chúng tôi và tăng cảm giác sảng khoái. chế độ thân không quá thảnh thơi, nhưng cuối cùng cô không được xả hơi vàng nâng cái hồng hào lên.

Con cặc Tuyên lên, quy đầu sinh mạnh vào yên trinh.

Bước tự nhiên, cô bé hét lên, cơ thể run run đập, hai chân kẹp chặt vào người tôi, bụng dưới lên xuống tắc, há mồm nhưng không nói được lời nào, mã mặt bạch mã hoàng trở lại.

Một lúc lâu sau, cô thở một hơi thật sâu và nói với giọng run run: Ôi, đau chết mất! Anh ơi, em bị anh tổn thương nặng nề, sao lại đau đến thế! Còn gì để nói về hiệu quả tận dụng?

Cô bé sinh con cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, làm sao tôi có thể rút ra khi cô ấy có thể yêu cầu tôi rút ra? Nhưng khi nhìn thấy lông mày cô bé nhíu mày thật sâu, vẻ ngoài nhẹ nhàng vừa phải yêu, tôi lại không thoải mái, áp sát vào tai cô bé, nhẹ nhàng nhẹ nhàng vừa:

Chị ơi, yên trinh của chị đã rứa rồi, dù có kéo ra cũng sẽ đau. chúng ta chưa từng trải qua?

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ và nói: Anh ơi, nó có thực sự tốt như anh nói không?

Tôi cười, dùng ánh mắt động viên cô ấy và nói: Đúng vậy, nếu không thì tại sao lại có câu nói đàn ông có tình, đàn bà có tình? Đó là điều tôi đang nói đến. thích thú với điều đó.

Cô em gái đầu tiên không nói gì, sáo môi suy nghĩ một lúc rồi chạy giọng nói: Anh à, anh nhất định phải yêu em thật tốt!

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào từ.

Cô lo lắng đến hiện tượng hôi khắp người. cuối cùng.

Tôi biết nếu tôi tiêm ngay cho con, chắc chắn sẽ lại cảm thấy đau. khơi dậy ham muốn của cô ấy một lần nữa. cọ sát nhau. ấy.

Sau vài phút, hành động của tôi đã đạt được kết quả. rũ. nói:

Được rồi, bạn muốn làm gì thì ta, ta sẽ chịu đựng.

Cô ấy nói ra những gì trong lòng, toàn bộ mặt mặt đỏ hồng, quay mặt sang một bên không ngắm tôi.

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa tay xoay mặt cô ấy lại, nhìn vào mắt cô ấy và nói: Em gái, anh trai không lừa em đấy chứ? Nó không còn đau nữa!

Côte bé trả lời trả lời, nhẹ nhàng đôi nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh vào tôi tỏ ý tỏa sáng thành.

Tôi ấn tay vào thanh kiếm cô ấy, phần thân dưới của tôi lơ lửng trong không trung. chân, giống như chống đẩy, lên xuống cùng nhau, cặc vào và ra.

Âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc và âm đạo của cô ấy kín khí cụ, và môi trường âm hộ của cô ấy hướng lên khi con cặc ra vào.

Cô ấy ậm ừ một lúc rồi hét lên "ôi" một lúc, "Ồ, cảm giác thật dễ chịu."

Đôi mắt cô đờ đẫn, không biết tâm hồn mình đã bay đến nước nào. vào con cặc tôi và phần thân dưới của em nâng lên hạ xuống, dậy để thích ứng với tôi để tôi có thể chuyển xuống một cách chắc chắn.

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và trao tay lau cơ thể cô ấy.

Cô hương vị được vị ngọt và dày lên. Cô trở nên thoải mái và không ngừng nghỉ:

Anh ơi, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời. Ừ, trước đây tôi thật ngu ngốc. tôi, tôi sẽ chỉ để tôi tăng âm hộ vào quá khứ.

Hai môi âm hộ của cô mở ra lại cảm nhận vào con cặc, thỉnh thoảng phát ra tiếng ồn ẩm.

Khi nghe thấy cô ấy rên rỉ đầy phấn phấn, tôi lại càng hưng phấn hơn nên tôi dùng cả hai tay ôm chân cô ấy và đặt chân cô ấy lên vai mình. của cô ấy.

Đầu tiên cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau trong cơ thể, sau đó vui vẻ chấp nhận tư thế này vì cô cảm thấy bị kích thích trực tiếp hơn.

Vì chúng tôi đang ở trên sàn nên tôi quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng để tránh phải liệt kê sau một cuộc tình lãng mạn, điều đó sẽ là một trò đùa.

Vì vậy đánh tiếp tục tấn công Đào Viên động không ngừng nghỉ. Tử không ngừng vang lên, đầu quy chạm vào nhụy hoa, tôi mời mời xoay hông.

Cô bé cũng ngọ nguậy thơm, thở hổn hển và nước bọt, mồ hôi hôi nách ròng rọc.

Nàng tự nhiên, nàng cong người lên, hai tay ôm chặt vai tôi, hai mắt hỗ trợ trắng, miệng há há, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra.

Tôi ngựa vằn vàng mạnh mẽ hơn, dựng con cặc to lớn của mình lên và nhảy vào cô ấy bằng từng cú vuốt ve không thương tiếc. Tôi di chuyển dọc theo nách cô ấy, kéo vai cô ấy để cố gắng xác định cơ hội cô ấy và chia cô ấy chiến thắng.

Cô bé liên tục lắc lư bằng chân và đẩy mo lên trên. nữa.

Sau tiếng kêu, cơ thể cô bất động, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong bông hoa.

Tôi nhanh chóng ngừng thở, cảm nhận được sự hoạt động từ bên trong cơ thể cô ấy. cô ấy, cô ấy không còn chịu nổi những cú đấm mạnh mẽ của tôi, nhưng tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu và không khỏi đau khổ.

Anh không nhận được phản hồi lớn: Ai? Ai ở bên ngoài?

Lúc đầu không có người trả lời, tiếng thở cũng không ngừng vang lên. Cuối cùng. Tôi không buồn dậy nhìn, tưởng mình nghe nhầm.

Lúc này, cuộc chiến nhiên liệu được đưa ra, chị tôi lửa giận bước vào, hét lớn: Em, em đang làm gì vậy?

Tôi không thấy cảm xúc và xấu hổ. Tôi không rời khỏi cảm động trong lòng, cười nói: Chị ơi, chị đã nghe lén bên ngoài được bao lâu rồi.

Nhưng anh lại thấy em gái mình hỗ trợ mắt giận dữ, một hàng ngọc quý chặt môi dưới, cô chỉ chấm dài mà không nói gì. Có em gái còn: Anh! Có em gái còn chưa đủ, sao lại muốn hại em gái?

Bạn đã lắng nghe một lúc lâu và cảm thấy cô bé cảm thấy thoải mái như thế nào!

Nhưng chị tôi khit mũi lạnh và hút nước bọt: Ừ, chị thoải mái quá, và chị không quan tâm đến em gái mình nữa!

Tôi chợt rút gọn ra, Tuyết cười chạy đến bên chị, lắc cặc nói: Ai bảo quên chị? Em đang chờ phục vụ chị em ạ!

Em gái tôi chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Câu lệnh chuẩn vàng được đi ra ngoài. được giao tận nhà?

Cái vé này khiến tôi tin rằng chị tôi đã trộm Xu từ lâu, vì núm vú của chị ấy đã cứng lại, giống như một quả chà là đầy gai.

Cơ sở hạ tầng phần mềm của tôi đi theo sự kéo dài của tôi và khiến tôi rơi vào vòng tay.

Tay còn lại của tôi cũng che cô ấy. bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay cái của tôi mời cường ấn vào bầu vú. làm sao anh có thể quên em được? Vừa nói, anh vừa dùng răng vang vào dái tai cô.

Em gái tôi hơi nghiêng mặt, nhếch cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bé nhỏ lấy môi dưới của tôi, mơ hồ nói: Anh ngốc, em gái em sao có thể không biết tình cảm của anh? Chúng ta là một gia đình!

Tôi nhân cơ hội môi trường cô ấy vào trong miệng và đưa các mẫu vào. tôi làm cho tôi mạnh mẽ, thô bạo. cơ sở dịch vụ của chị.

Vì con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị nên tôi đưa em vào cửa, nắm lấy kiếm và kéo phần thân trên của em xuống, cố gắng đuổi Ác nhập vào em từ phía sau.

Nhưng chị tôi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, Đưa tôi ra và giận dữ nói: “Sao em hương thế?” Bây giờ tôi có thể đưa em gái vào nhà mà không sợ làm tổn thương cơ thể em. Chị ơi, chị về phòng chờ chị nhé!

Nói xong, cô tự mình trở về phòng. Nước sốt đó, anh quay lại và hậu cô bé vẫn còn bất tỉnh trên mặt đất lên.

Tôi đưa tôi gái vào phòng và bồi đắp cho em ấy. Tôi bật dậy và chạy sang phòng chị tôi. step to.

Em gái tôi đang nằm trên giường quay mặt vào trong, nhưng áo ngủ của em đã được siêu ra, để em hoàn toàn trần trăng. Làn da cô trắng nõn bước, một chân thẳng, chân kia co lên trên, hai tay đặt lên võ bước.

Tôi cười khúc khích và lặng lẽ bước đến giường em gái. Rồi anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn lên môi tôi.

Tôi leo dép, ôm em bằng cả hai tay rồi lăn giường, dùng làn sóng thời trang của em, mời mời mạnh mẽ bước vào miệng.

Sau một vài lần, chị tôi ấn xuống tôi. sẵn sàng, dày và cứng.

Cơ thể cô ấy thở dốc ra sau, cô ấy thở vàng dùng hai tay ôm đùi tôi, thổi phập phồng liên tục.

Tôi không hít một hơi lạnh khi cô ấy đang ngồi xuống. một nơi ấm áp và ẩm ướt. May mắn thay, tôi đã thở phào rồi. Phần thân dưới đập vào đầu tôi khiến tôi muốn bật lại. Tôi xông vàng và bí mật chân bằng tay.

Lúc này, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên bảo vệ tôi, tạo tư thế ngồi yên khi cưỡi ngựa. Cô ngồi xổm lên xuống nhanh chóng. cảm giác mạnh càng lúc càng giảm.

Tôi không thầm lặng trong lòng. một hơi thật sâu và mạnh rồi dùng cả hai tay ôm bộ đẩy đầy của em gái. Tôi không quan tâm đến sắc đẹp mà chỉ thể hiện cầm cự.

Cô trả lời ngọt ngào và thở hổn hển: Anh ơi, em, em không còn sức nữa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cười: Chị ơi, chị trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy?

Cô ấy dùng ánh mắt trêu tôi, giận dữ nói: Anh còn thùng bắt tôi sao?

Hơn nữa, chị tôi mạnh mẽ đến thế, tôi gần như không thể kiềm chế được.

Em gái tôi khit mũi và nói: hôm nay em sẽ tha cho anh.

Tôi cười và nói: Được rồi!

Chị tôi bĩu môi: Thừa nhận thì sao?

Tôi không dám nói thêm gì nữa, đành dùng hai tay ôm cô ấy lại, thỉnh thoảng lướt đầu ngón tay lên làn da mịn màng của cô ấy. Em gái tôi cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng đút vào miệng tôi.

Tôi mút lưỡi cô ấy và dần dần lấy lại bình tĩnh. Sau đó tôi ôm cô ấy, đẩy mạnh gót chân và đập mông xuống giường. Cơ thể em gái tôi run rẩy theo chuyển động của tôi, và em ấy phát ra những âm thanh thút thít.

Tay tôi trượt từ da xuống mông, dùng hai tay nắm lấy một vạt áo rồi mở sang hai bên. Đồng thời, tôi ấn mông cô ấy xuống khi con cặc của tôi đẩy vào.

Môi của chị tôi rời khỏi môi tôi và nằm cạnh tai tôi. Cô ấy thở dốc và liên tục hét lên: Ừm... ừm... ừm...nhưng cô ấy không nói được.

Tôi lắc lư như vậy một lúc, cảm thấy dùng sức không được thoải mái cho lắm, động tác này rất mệt nên giơ tay lên nắm lấy vai em gái rồi từ từ ngồi dậy. Em gái tôi tựa cằm vào vai tôi nhẹ nhàng nói: Anh ơi, hãy đưa em gái anh lên thiên đường!

Khi ngồi như vậy, tôi có cảm giác như cặc của mình bị chôn vùi dưới vực sâu, cảm giác như không thể trụ nổi. Tôi cử động mông vài lần nhưng chị tôi chỉ yếu ớt bám vào người tôi.

Tôi hỏi chị: Chị ơi, chị có cảm nhận được đứa bé như thế này không?

Cô yếu ớt nói: Tất nhiên, làm sao tôi có thể không cảm nhận được gì khi một vật lớn như vậy đi vào cơ thể mình? Nhưng cảm giác đó không mạnh mẽ đến thế.

Tôi di chuyển thêm vài lần nữa nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. Em gái tôi bất động và không thể hợp tác với tôi.

Tôi dùng tay giữ chân cô ấy và duỗi chúng ra phía sau. Sau đó tôi dùng một tay đỡ giường, tay kia đỡ người em gái. Tôi từ từ kéo chân mình ra khỏi hông cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường.

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đã đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình.

Chị tôi xòe tay ra, mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu, da chị chuyển sang màu đỏ cực kỳ hấp dẫn.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và uốn cong chân cô ấy để gót chân cô ấy chạm vào mông. Sau đó tôi giữ hai chân cô ấy trước ngực và bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác kèm theo tiếng da thịt chạm vào nhau.

Tôi lại dang chân cô ấy sang hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân cô ấy và ấn thẳng vào ngực cô ấy. Tôi ấn vào mặt sau đùi của cô ấy bằng cả hai tay, trải chúng sang hai bên và đồng thời cố định chúng hướng xuống dưới. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng và có thể thấy rõ vẻ đẹp của vùng tiếp xúc giữa hai chúng tôi.

Bộ lông mu vốn rất tươi tốt của chị tôi đã bị dịch âm đạo vò nát và thấm đẫm, khiến nó trông càng lộn xộn hơn, màu sắc càng đen và bóng hơn, trên đó có rất nhiều xi măng trắng. Sau khi gà trống đi ra, chỉ còn lại một mảnh nhung nơi hai người tiếp xúc, nhưng ở giữa lại có hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Khi gà được đưa vào và rút ra, hai môi âm hộ cũng chuyển động lên xuống.

Tôi từ từ rút ra một nửa con cặc của mình và xem xét cẩn thận. Nửa trước được quấn chặt trong âm đạo. Hai môi âm hộ được kéo dài ra, nhưng các bức tường bên trong được kết nối chặt chẽ. Môi âm hộ được nâng lên trông cực kỳ tươi tắn và mềm mại, khiến người ta chảy nước miếng.

Bị kích thích bởi cảnh tượng đó, tôi vòng tay quanh đùi cô ấy và đập cô ấy không ngừng.

Cơ thể chị tôi mềm nhũn trên giường. Theo chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy được kéo lên xuống, hai đỉnh trên ngực cô ấy nhảy lên ngẫu hứng, giống như hai con thỏ đang nhảy. Tuy nhiên, chị tôi không còn sức để vung vẩy nhiều. Cô rên rỉ và nói:

À! Anh trai tốt...anh vẫn...mạnh mẽ...chị...chị...thoải mái quá!

Nghe chị động viên, tôi lại càng hưng phấn và không ngừng đâm mạnh. Tôi cởi trói cho em gái mình và đã giữ nó trong lòng rất lâu.

Tiếng thịt va vào nhau vang lên, nước thỉnh thoảng lại bị khuấy động.

Em gái tôi cứ ngâm nga, ahhh, và rên rỉ một cách quyến rũ.

Tôi đẩy mạnh vài lần nhưng không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn xuống cô ấy. Cơ thể tôi run lên vì ớn lạnh. Bụng dưới của tôi co thắt rồi bung ra dữ dội, sau đó tôi phun mạnh vào sâu trong âm đạo của em gái.

Em tôi cũng run rẩy hét lên: A! à! Anh... à... đẹp quá... ah... hạnh phúc quá... yo... yo... anh... anh thật tuyệt vời... âm hộ nhỏ của anh... đẹp quá... ah... bay lên trời! Vừa nói, anh ta vừa trợn mắt và dường như không còn sức để thở.

Tôi ôm chặt cô ấy và nằm trên cơ thể cô ấy. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã bị rút cạn sau cú đánh cuối cùng đó, và tôi không bao giờ muốn cử động nữa.

Thật là một ngày đẹp trời! Đã đến lúc cho một giấc ngủ ngon!

Sau đó, chị gái và em gái tôi có khi vào phòng một mình để làm tình với tôi, có khi họ cùng chen vào chiếc giường lớn của tôi, để tôi nằm trên cả hai người, và tôi tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc được ở bên nhau.

Hôm đó, tôi nhận được điện thoại của anh trai nói rằng anh ấy đang đi công tác một thời gian, anh ấy bảo tôi về nhà để đi cùng chị dâu khi có thời gian. Khi tôi nói với chị gái tôi, họ không chịu nghe theo và không để tôi rời xa họ. Nhưng khi chơi với họ, trong đầu tôi nghĩ gì. Nhưng khuôn mặt đẫm sương của chị dâu cứ hiện lên. Chị dâu tôi năm nay hai mươi lăm tuổi. Cô ấy rất đẹp. Dưới đôi mắt nước là sống mũi thẳng tắp, bên dưới là chiếc mũi xinh đẹp thanh tú. Cùng với đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú, cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả. Thực ra, kể từ ngày anh cả lấy vợ, tôi luôn có cảm tình lạ lùng với chị dâu, và tôi thường coi chị ấy như đối tượng tục tĩu trong giấc mơ. Giống như bây giờ, tôi đang nhét âm hộ của em gái mình vào, nhưng tôi đang tưởng tượng cảnh đưa âm hộ của chị dâu vào.

Vì vậy, tôi chỉ cần gọi cho chị dâu và bảo cô ấy đến. Chị cả và em gái tôi tuy có chút không vui nhưng cũng phải đồng tình với những lời nói ngọt ngào và những cú thúc cuồng nhiệt của tôi.

Sau khi chị dâu tôi chuyển đến, chúng tôi ở bên nhau rất hạnh phúc. Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều thuộc cùng một thế hệ, cùng độ tuổi. Tuy nhiên, hai chị em cố tình gây gổ dữ dội với chị dâu tôi và suốt ngày không cho tôi chạm vào. Tôi không dám quá tự phụ trước mặt chị dâu, chỉ có thể lén lút nín thở. Nhìn chị dâu ra vào nhà mỗi ngày, dục vọng trong tôi đang dần nhấn chìm tôi.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội ngày hôm đó. Tôi và chị gái đi công tác. Tôi đang đọc sách trong phòng ngủ thì nghe thấy chị dâu đi làm về. Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tôi vội vàng bước lặng lẽ đến cửa phòng tắm và nhìn vào qua một cái lỗ nhỏ đã đào trước đó.

Chị dâu tôi đã cởi hết quần áo và đang đứng trong nhà. Cô ấy có một thân hình vô cùng duyên dáng. Mỗi điểm cộng thêm khiến cô ấy trông béo hơn, và mỗi điểm nhỏ mất đi khiến cô ấy gầy đi. Làn da trắng như tuyết, chiếc cổ hồng hào mịn màng, bộ ngực tròn trịa, núm vú hồng hào sáng như hai quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa, ngược lại như quả bầu. Lông mu sẫm màu che phủ âm đạo nhô cao.

Chị dâu tôi đưa tay thử nước trong bồn, rồi cẩn thận duỗi chân bước vào, đứng trong làn nước trong veo ấm áp.

Cô nhẹ nhàng dội nước ấm lên cái bụng mịn màng của mình, xoa lên xuống rồi ngồi vào bồn tắm. Thân thể trắng nõn mịn màng của cô đã hoàn toàn ngâm trong nước, chỉ còn lại hai bàn chân ngọc đặt trên mép bồn tắm.

Eo của chị dâu tôi bị ngửa ra sau và toàn bộ phần dưới cơ thể của chị ấy bị kéo về phía sau. Lông trên âm đạo co lại, rồi lại rụng về phía trước. Khu vực xung quanh âm đạo lại lộn xộn, thỉnh thoảng lại xuất hiện những mụn nước nhỏ từ cửa âm đạo. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng được cô ấy uốn cong và khép lại, đóng mở theo thời gian, thực sự rất đẹp.

Chị dâu tôi có lẽ cảm thấy hơi ngứa ở âm đạo nên nhẹ nhàng mở môi lớn bằng ngón trỏ của bàn tay phải. Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật, cảm giác của cô chuyển từ ngứa ngáy sang ngứa ran, cơ thể run lên không thể kiểm soát.

Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục nhét một đoạn ngón trỏ vào âm đạo rồi xoay nhẹ khiến âm hộ càng ngứa hơn. Cô không khỏi tựa người vào bồn tắm, ngửa đầu ra sau hơn nữa và bắt đầu rên rỉ... ừm...

Những ngón tay chậm rãi tiếp tục thọc vào lỗ Đào Viên của hắn.

Tôi nghĩ chị dâu và anh trai tôi mới cưới, họ mới biết đến vẻ đẹp của tình dục nhưng giờ họ phải ở một mình trong căn phòng trống. Cô ấy không cảm thấy cô đơn vì tôi và các chị cùng cười với cô ấy vào ngày thường, nhưng suy cho cùng, cơ thể cô ấy vẫn có một nỗi khao khát, ngay khi ngón tay tôi chạm vào, cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn từ bên ngoài. Con cặc của tôi đang ấn vào quần short của tôi và nó đau đến mức tôi lo lắng đến mức dùng tay đập vào cửa.

Lần này, chị dâu tôi đang tắm đã rất sợ hãi. Cô vội hỏi: Ai thế?

Tôi - là tôi - nhanh lên - mở cửa nhanh lên.

Em trai à? Bạn định làm gì?

Tôi - bụng tôi - đau quá, tôi - chị dâu, mở cửa nhanh lên!

Chỉ cần đợi một phút và tôi sẽ rửa nó ngay.

Tôi không thể chờ đợi được nữa - nhanh lên! Tôi cố tình thêm vào một vài tiếng la hét như ma và sói.

Bên trong, tôi nghe thấy tiếng chị dâu bước ra khỏi bồn tắm, nước bắn tung tóe trên sàn, sau đó là tiếng xào xạc. Tôi thấy chị dâu quấn khăn quanh ngực và đùi, mở cửa nói:

Nào, vào nhanh lên!

Chị dâu choàng khăn choàng dài, toàn thân toát ra mùi thơm tắm rửa và mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu tím. Nàng có một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, làn da lộ ra trên người như sương giá, cánh tay tròn trịa, mềm mại không xương. Chị dâu mím môi một nửa, hai má ửng hồng ngượng ngùng. Rõ ràng là cô vẫn chưa bình tĩnh lại vì khoái cảm thủ dâm vừa rồi, mắt vẫn còn mờ sương.

Tôi ôm bụng bằng cả hai tay và chậm rãi bước vào. Chị dâu vội vàng chạy tới đỡ tôi, lo lắng hỏi: “Anh ơi, anh bị sao vậy?”

Mặt tôi đỏ bừng và trông như thể tôi thực sự đang gặp trường hợp khẩn cấp. Thực ra, tôi chỉ tức giận vì những gì tôi nhìn thấy vừa rồi thôi. Làm sao chị dâu tôi biết được điều đó? Cô ấy đưa tay ra kiểm tra trán tôi. Cô không khỏi bị sốc, lo lắng đến mức không biết phải làm sao.

Tôi vội nói: Chị dâu, chị đi lấy khăn ướt lau cùng em nhé.

Chị dâu vội vàng buông tôi ra, đi tới mép bồn tắm, cúi xuống vặn chiếc khăn. Lúc này, âm đạo của cô ấy lộ ra từ mặt sau của chiếc khăn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy.

Tôi kéo quần xuống, ngay lập tức một con cặc cương cứng nhảy ra ngoài. Nó đã sưng lên nhiều hơn nữa.

Thấy thời cơ đã đến, tôi lập tức đứng dậy, đi theo sau chị dâu, nhấc chiếc khăn lên, chĩa cặc vào âm hộ của chị rồi thọc vào.

Chị dâu đột nhiên cảm thấy có ai đó tấn công mình từ phía sau, đang định quay người lại thì lại cảm thấy âm hộ mình đang cắn một vật gì đó vừa nóng vừa cứng. Cô vô thức chạm vào nó và cảm thấy một con cặc được đưa vào âm hộ của mình. Cô không khỏi hét lên:

Anh trai, anh đang làm gì vậy? Hãy mang đồ đạc của bạn đi.

Tôi không, không!

Chị dâu tôi muốn thoát ra nhưng tôi ôm chặt chị ấy từ phía sau. Tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và ném nó xuống đất.

Trong khi hai tay ôm đùi trong của chị dâu, tôi mở hai môi âm hộ của chị ấy từ phía trước để cặc tôi có thể đi vào thoải mái hơn. Sau đó, tôi ấn đầu mình vào lưng cô ấy, buộc cô ấy phải cúi xuống, để lộ âm đạo ra phía sau và dùng cặc của tôi đâm thật mạnh vào.

Vì tôi kéo môi âm hộ quá mạnh nên chị dâu không khỏi hét lên: Em... em... em... xin anh nhẹ nhàng chút... Em... của em... con mèo nhỏ sắp bị em xé toạc ra rồi... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ôi... ôi... ôi... em... em cứng quá... em sắp... chết mất... ôi...

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và cố gắng hết sức có thể. Tôi nghe thấy một tiếng bốp nghèn nghẹt, và quy đầu va vào một nơi không xác định. Nó mềm mại và đầy đàn hồi. Đó chắc hẳn là trái tim yêu thương của cô ấy.

Chị dâu tôi không còn vùng vẫy hay la hét sau khi bị đòn này nữa, nhưng mông của chị ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi, phục vụ cho những cú đâm của tôi.

Tôi buông bàn tay đang kéo môi âm hộ ra và dùng một tay giữ một bầu ngực lơ lửng trên không. Tôi dùng ngón tay xoa mạnh nó và ấn cơ thể mình lên lưng cô ấy. Tôi không đẩy mạnh nữa mà chỉ đưa cặc vào sâu trong âm đạo, lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng xoay nó vài vòng.

Chị dâu tôi muốn duỗi thẳng eo, nhưng con cặc giữa hai chân chị ấy có cảm giác kỳ lạ, chị ấy bị ấn đến mức không thể cử động được. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh và nhẹ nhàng xoa bóp thành âm đạo của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô chỉ muốn được con cặc to mạnh mẽ xâm nhập vài lần nhưng lại không dám vùng vẫy mạnh, sợ con cặc to sẽ thoát ra khỏi âm đạo của mình. Cô phải chịu đựng tư thế kỳ lạ này một lúc. Nhưng anh cứ rên rỉ yếu ớt trong miệng.

Trong khi tôi vặn vẹo mông và bơm cặc của mình, tôi dùng tay kéo ngực cô ấy xuống. Ngực chị dâu tôi tê và đau khi tôi kéo thẳng nhưng cũng có cảm giác khoái cảm lạ lùng. Cô không khỏi lắc đầu, yếu ớt rên rỉ không... không...

Hai tay của chị dâu tôi được đỡ trên thành bồn tắm, hai chân dang rộng hết mức có thể. Âm đạo của cô ấy được nhìn từ phía sau và môi âm hộ của cô ấy nghiêng về phía sau. Cửa âm đạo được mở rộng. Khi gà được đưa vào và rút ra, tinh dịch bắn lên tinh hoàn và đùi của tôi rồi nhỏ giọt xuống đất.

Tinh hoàn bị kích thích bởi nước nóng và co lại lên trên. Cảm giác thật khó chịu! Tôi không khỏi càng đâm càng mạnh, càng đẩy tôi càng cảm thấy hưng phấn.

Mông của chị dâu tôi giơ cao và hầu như lần nào tôi cũng đánh thẳng vào giữa tim chị ấy từ phía sau. Cô hét lên:

Uh... uh... ồ... ồ... tốt... ôi... âm hộ nhỏ của tôi... vậy... ngứa quá... ồ... ừm... em trai... em thật sự rất giỏi... thực sự giỏi nhét âm hộ... thật thoải mái... ừm...

Môi âm hộ của chị dâu tôi gần như bị tôi lật úp hoàn toàn. Tôi từ từ cắn lại cô ấy bằng răng của mình. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gắp một miếng thịt mềm và nghiến nó trong kẽ răng. Khi tôi làm điều này, cơ thể chị dâu tôi run rẩy, nhưng mông của chị ấy phản ứng với chuyển động của tôi nhanh hơn, lắc lư rộng rãi.

Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn.

Tôi buông ngực chị dâu ra, đứng thẳng, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị và nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào âm đạo chị. Các thành thịt ở cửa âm đạo giữ chặt con cặc, căng ra và nhăn nheo theo chuyển động của con cặc. Điều tuyệt vời nhất là lỗ hậu môn của chị dâu tôi cũng đóng mở theo cử động của tôi, phần da thịt xung quanh trở nên căng cứng.

Tôi không khỏi hưng phấn, đưa một ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ nhỏ ở hậu môn của cô ấy. Phản ứng của chị dâu tôi rất gay gắt. Cô ấy kêu một tiếng dài, hậu môn co rút mạnh, gần như cuộn ngón tay của tôi vào trong. Sau đó anh ấy dùng tay trái nắm lấy tay tôi và không ngừng run rẩy.

Có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô đồng thời chạy lên, thậm chí có chí có một lực lượng bên trong đang kéo cặc vào trong, tạo việc đưa vào trở nên khó khăn hơn.

Tay tôi bị cô ấy sum được. Tôi dùng tay trái rắn cổ tay cô ấy, ấn tay cô ấy vào lưng cô ấy nhưng cặc Cơ lao vút đi không ngừng. thể cô không thể lắc lư rộng hơn, và cô gần như lăn sang một lần. hỗ trợ vòng eo thon gọn của cô ấy.

Sau một vài cú đưa nữa, cuối cùng tôi cũng không được Kìm sự tò mò và hỏi: Này chị dâu, hậu đậu nhỏ của chị đã bao giờ bị gà vào chưa?

Đi... ai... ai đã từng nghe nói đến... có kẻ đuổi lỗi... Chị dâu tôi há miệng vô địch móc ý thích của tôi.

Chị dâu, chị là dân nghiệp dư trong công việc này. của chính mình. nhau.

Ừm...hừm...Tôi không tin...cái lỗi đít...nhỏ quá...con cặc để quá...làm sao sa vào được?

Tôi cười nói: Chị dâu, cái tự túc nhỏ của chị không còn nhỏ như trước khi bị con cặc lớn của em Nhiều vào mà cảm giác thật sướng!

Mẹ kiếp...khụ khụ...Tôi không vui... Chị dâu tôi gần như hơi thở trước những cú đâm của tôi, nhưng chị ấy vẫn khó chết nói.

Tôi tức giận vì cô ấy vẫn cố gắng mạnh mẽ. âm đạo nhưng cô vẫn giữ nó ở đó mà không được đưa vào. mất tiêu điểm. Có một cảm giác trống rỗng trong âm đạo của cô. ra.

Ngay lúc cô ấy nhìn lại, tôi dùng một sức mạnh, đồng thời dùng cả hai tay kéo háng cô ấy lại, đặc biệt tôi đột nhiên tốc bước vào.

Lần này chị dâu tôi không nổi. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng. hý dài và lại bắt đầu hát tiếp tục.

Tôi cung cấp như thế này một vài lần, khi thấy chị dâu không còn quan tâm đến công việc tôi đang làm nữa, tôi yên tĩnh dùng ngón tay lau Sauté Sau đó, tôi đã cặc ra một cách thuần bạo, nhưng không đưa nó vào âm đạo của cô ấy nữa, tôi dùng tay tách hai cái khối trắng nõn béo ú của cô ấy ra rồi bôi tinh dịch vào khu vực sâu.

Chị dâu há miệng hỏi: Em trai... em... em đang làm gì vậy...

Vừa nói tôi vừa say mê của mình vào trống của cô ấy, đẩy mạnh vào và một nửa cặc của tôi đã đút vào.

Nóng lên: Ôi, đau quá, đau quá! Côhét lên và ngọ nguậy mo, cố gắng thoát khỏi cặc để lớn.

Nhưng lúc này con cặc đã bị kẹp chặt đến nỗi đau tôi không thể thoát ra được. lùi lại nên phải ấn vào người nàng, đưa về phía trước thì sẽ quay lại thêm vài lần.

Tôi xuống nói vào tai chị dâu: Chị dâu ơi, đừng đi loanh quanh. Sau này bạn có thể nghĩ đến con cặc của tôi trong lỗi của bạn!

Lúc này, chị dâu tôi lắc mo mấy cái, cảm thấy vết chích giảm giảm. Trong lúc vội vã, cô vội hét lên:

Ối...không...đau quá...

Tôi trả lời tiếng hét của cô ấy và chỉ dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy để cô ấy thực hiện bất kỳ cuộc tranh cử nào. cùng tôi cũng được chào đón toàn bộ con cặc vào trong cô ấy.

Tinh hoàn ấp vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, thịt và thịt phát ra tiếng răng bảo, càng làm cho ham muốn của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi không thể không dùng tay đập vào khối cô ấy khi đưa.

Chị dâu lúc đầu giã giụa nhưng sau đó mất hết sức lực chỉ rên rỉ: Em trai... giờ đây chị dâu của tôi... đã bị... giết... bị anh...

Sau một thời gian ngắn vào, cô cảm thấy cơn đau tăng biến mất, thay vào đó, cô không còn những cơn đau mà còn có cảm giác giác hơi hướng và cay. hơn. rồi tăng dần các biến thành tiếng mà chỉ có thể nghe được.

Cùng lúc đó, theo nhịp gà ưu, một giọng cao thấp vang lên:

Ối... Tốt anh ơi... Con cặc to... Tuyệt quá... Ối... Lỗ hậu của tôi đi quá... Hôn... Cắm mạnh vào... Đấm đi... Ah...

Tôi nhẹ nhàng ngày càng mạnh hơn, và lỗ đít nhỏ bé độc, nhưng âm hộ của cô ấy đang nhỏ tinh dịch trên mặt đất. Khuyến khích và vào khối béo của cô, phát ra tiếng răng cưa.

Chị dâu chỉ thở hổn hển, còn anh trai và anh trai thì la hét.

Tôi đụ hàng trăm lần một lần và tôi không cảm thấy hơi khó thở. cười hỏi: Chị dâu thân mến, chị thấy thế nào?

Thoải mái...thoải mái...cặc đến...lỗ trống nhỏ thoải mái quá...

Tôi không nói dối bạn! Lỗ cũng có thể được thông suốt phải không?

Vâng...vâng...nhưng em trai...anh...anh đụ em...nó thậm chí còn lối hơn...ah...trong âm hộ bé nhỏ của em...ngứa quá...ah...

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể giành lấy mình trên lưng cô ấy và cười. đối số.

Tôi chờ đợi tiếng cười thầm xuống rồi mới thở hổn hển nói: Được rồi... Được rồi... hôm nay, tôi sẵn sàng... chết vì chị dâu... và tôi phải làm hài lòng chị dâu!

Nói xong, anh ta thọc vào lỗi thêm vài lần nữa rồi rút con cuặc để ra đuổi vào âm hộ nhỏ của cô. lợi, con mèo nhỏ như đã chờ đợi quá lâu và tận hưởng con gà trống trong cùng một lúc.

Tôi gõ mấy cái. Thời gian mà vẫn không được rút ra. Tôi Tuyên Cặc của mình vào mạnh nhất có thể. nhất của trung tâm cô, xoay lên xuống, trái và phải.

Đầu của chị dâu tôi có lúc hoàng ra sau, có lúc lại giúpp xuống thật sâu, có lúc chị ấy lại lắc lư một cách lĩnh vực bên này hát bên kia, với mái tóc đen tung bay. Cô ấy rất đẹp. Đang khóc, nhưng càng làm tôi càng ham muốn.

Cô ấy chỉ sử dụng một số công thức hỗ trợ mình.

Khi tôi cung mạnh, lông mu của cô ấy cứ thoải mái vào phần thịt sản phẩm thương mại mà âm hộ của cô ấy lộ ra. đặc biệt đỏ khi cọ xát.

Người chị dâu hét lên tuyệt vọng nhưng không còn lời ra câu nào. Cô ấy vừa nói à... à..., môi âm hộ được mở rộng, con cặc được đưa vào hết lần này đến lần khác, Cú vào trái tim cô gái, tạo vòng eo của cô ấy mô-đun như điên.

Thiên nhiên, cơ hội cô ấy co giật, và ngay khi ranh giới của tôi được rút ra, dịch âm đạo của cô ấy phun ra một cách điên cuồng.

Tôi được kích hoạt bởi điều này và không thể kiềm chế được nữa. dùng hai tay ôm ôm cô ấy.

Lúc này chị dâu tôi như suy sụp. Cô đôi tay không còn có thể hỗ trợ cơ sở nữa. bốin, cô quỳ xuống đất.

Nhưng tôi không còn sức nên chỉ có thể ôm cô ấy để làm cô ấy rơi chậm lại, nhưng cuối cùng cô ấy ngã xuống đất và cặc tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy.

Chị dâu tôi nằm trên mặt đất, người tránh cong như con tôm, đầu áp xuống đất, cơ thể vẫn co giật liên tục, thở thở không rõ ràng. của tôi, từ từ theo cửa âm đạo chuyển xuống đất, chuyển...
