Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện về các vì sao.

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, chị tôi dùng đùi mẹ làm gối, nghe giọng nói dịu dàng của mẹ. Chẳng mấy chốc, tiếng ngáy của bố vang lên ngay bên cạnh tôi.

Vì vậy, tôi rất quan tâm đến các vì sao trên bầu trời từ khi còn nhỏ.

Khi ở quê, tôi đã tiêu hết số tiền Tết và phong bao lì xì mừng sinh nhật mà tôi đã dành dụm được mấy năm để mua một chiếc kính viễn vọng thiên văn có đường kính trung bình đắt tiền.

Ban đầu tôi rất thích xem thiên văn học, nhưng có một lần chị gái tôi cũng tham gia cuộc vui và cũng muốn xem.

Tôi tình cờ đọc được một điểm tuyệt vời trong một cuốn tiểu thuyết, và phần thú vị đó hấp dẫn đến mức tôi không thể không quan tâm đến cô ấy. Tôi để cô ấy chơi với chiếc kính viễn vọng thiên văn quý giá của mình, và căn phòng yên tĩnh một lúc.

Đọc xong đoạn đó, tôi nhìn lại thì thấy chị tôi không phải ngồi trên ghế ngắm sao mà đang đứng, tay cầm kính thiên văn thật thấp và nhìn rất chăm chú.

Cô không thể nhìn thấy bầu trời, nhưng cô vẫn tiếp tục nhìn lên nó. Tôi tự hỏi cô ấy đang nhìn gì? Chúng tôi sống ở tầng 22, tầng cao nhất của tòa nhà này. Chúng tôi được bao quanh bởi những tòa nhà mười bảy hoặc tám tầng.

Ngày hôm đó là ngày nóng nhất kể từ kỳ nghỉ hè. Hai chị em ăn mặc rất mỏng manh, không hề kiêng dè chút nào vì còn nhỏ, ở nhà quấn đầu.

Hai chân trắng nõn và chiếc quần lót nhỏ nhắn của chị gái để lộ hai nửa cặp mông tròn trịa giơ cao không thể cử động khi nhìn chị. Chiếc áo phông của cô bị kéo lên, để lộ phần lớn tấm lưng thanh tú.

Tôi vừa đọc xong bài báo khiêu dâm đó, quần tôi cứng lại thành quả bóng, máu sôi lên. Tôi đặt cuốn sách xuống và lặng lẽ đi theo sau cô ấy.

Chị ơi, những ngôi sao trên bầu trời, chị nhìn thấy chúng ở đâu? Thằng nhóc khốn kiếp! Làm tôi sợ quá! Chị gái quay người lại, hai má ửng hồng, một tay cầm kính viễn vọng, tay kia vỗ nhẹ vào bộ ngực căng phồng của mình, nó vẫn còn đập.

Bạn đã thấy gì? Tôi cũng muốn xem nó! Tôi nghĩ thầm, tối hôm trước tôi đã thấy mọi người chạm và hôn nhau trong phòng khách. Có thể nào...? Đánh giá từ đôi má ửng hồng và đôi mắt co giật của cô ấy, chắc chắn là như vậy! Chị cả lo lắng nói: Chẳng có gì thú vị để xem cả! Chúng ta hãy nhìn các vì sao, hãy nhìn các vì sao! Tôi đã nắm lấy nó và định vị nó.

Kính viễn vọng đã được chị gái khóa vào mục tiêu là phòng ngủ. Các mép rèm của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không được đóng kín, có thể thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên giường.

Tiêu điểm rất sắc nét, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả âm đạo đầy lông lá của người phụ nữ chứa đầy tinh dịch sủi bọt màu trắng.

Tôi đang nhìn người đàn ông nhấc con cặc đen dày lên, đặt hai chân của người phụ nữ lên vai anh ta, chuẩn bị nhét nó vào âm hộ đầy lông lá chứa đầy tinh dịch của cô ấy thì tôi nghe thấy một cái tát vào đầu! bị K.

Tại sao! đau quá! Quay lại, chị gái tôi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen to tròn.

Hãy xuống đây! Cô là bà chủ, hai tay chống nạnh, hai má ửng hồng đầy sát khí.

Em gái! Kính thiên văn này thuộc về người khác, không phải của bạn! Khi còn bé, bạn chỉ có thể xem thiên văn, không thể xem những thứ lộn xộn! Tôi lẩm bẩm: Cậu không phải là trẻ con sao? Kính viễn vọng là của tôi, chúng ta hãy thay phiên nhau quan sát nó! Tôi đứng đằng sau chị gái và chờ đợi, với một cây gậy cao chống dưới người. Thỉnh thoảng tôi lại va vào cái mông cao của chị gái.

Nghĩ đến cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục khác giới, và nghĩ đến đoạn văn khiêu dâm tôi vừa đọc xong, tôi thực sự muốn mạo hiểm mạng sống của mình bằng cách quấn chiếc quần của mình quanh người em trai cứng cỏi của mình, kéo nó ra và nhét nó vào phía trước mông nhỏ của tôi! Em gái! Đến lượt em rồi chị ơi! Tôi đẩy cô ấy, quấn quần quanh người em trai cứng cáp của mình, va vào khe hở trên cặp mông cao của cô ấy và ép vào giữa hai chân dang rộng của cô ấy.

Ồ! Thật tuyệt! Em trai tê liệt rồi! Tôi cảm thấy chị tôi run rẩy, như thể chân chị yếu ớt và sắp cúi người về phía trước.

Tôi nghe thấy cô ấy ngâm nga trầm thấp, rồi quay lại, mặt đỏ bừng và nhìn chằm chằm vào tôi.

Hãy nhìn xem! Giọng nói của chị gái rất nhẹ nhàng và thanh tú, chị ấy có vẻ ổn với hành động tôi vừa làm trên mông chị ấy.

Tôi mừng quá nên đi lên xem.

Người phụ nữ đang quỳ trên giường, còn người đàn ông nửa đứng trên mông cô ấy. Tôi nhìn thấy một con cặc to lớn, đầy nước, nhấp nháy và co giật nhanh chóng trong âm hộ của cô ấy.

Tôi dường như nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ, giống như những gì được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc.

Lúc này, tôi ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc, sau lưng có hai thứ mềm mại dính vào.

Đến lượt tôi rồi, anh bạn.

Chị gái tôi nằm ngửa, môi chị kề sát tai tôi.

Hơi thở có mùi hoa lan, thơm quá! Nhưng nóng quá! không muốn! Tôi sẽ xem xét lại! Lưng tôi áp vào hai thứ mềm mại của cô ấy. Thật là thoải mái. Làm thế nào tôi có thể tách chúng ra? Được bọc trong kính viễn vọng, con cặc khổng lồ tiếp tục co giật, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ có bong bóng trắng đang xoay tròn và chìm xuống.

Nhìn thấy điều này, đứa em trai quấn trong quần lót của tôi sắp nổ tung. Nó rất ngứa và khó chịu.

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào anh ấy qua quần lót của mình. Đó là một hành động tiềm thức. Trong giây lát tôi quên mất chị tôi đang nằm ngửa.

Em chạm đi chạm lại rồi chị ơi, gãy! Anh ta hất mạnh tay tôi ra và túm lấy tai tôi: Đừng chạm vào cái túi đó! Hai thứ mềm mại trên lưng anh cũng rời đi.

Nhưng buồn quá! Em gái! Tôi rời kính viễn vọng và dùng tay kia chạm vào quả bóng cứng trong quần lót.

Nhìn thấy tôi như vậy, chị tôi đứng sững sờ một lúc, há hốc miệng. Cô đỏ mặt quay người khóa cửa lại, đóng cửa sổ và rèm lại, bật điều hòa rồi ngồi lên ghế: “Lại đây, tôi giúp anh xem.”

Vừa nghe xong, tôi lập tức cởi quần lót ra. Vì em trai tôi quá cương cứng nên tôi đã phải kéo quần lót xuống hai lần trước khi cởi nó ra.

Đại tỷ đỏ mặt, thấp giọng chửi: Vô sỉ! Nhưng cô ấy đang cười mà không cười, đẹp quá! Tôi lấy hết can đảm và trông cậy vào sự chiều chuộng của cô ấy, dùng cặp mông trần của mình, tôi nâng em trai mình lên ngay trước mắt cô ấy.

Tôi thấy chị gái tôi nhìn anh ấy từ bên này sang bên kia một lúc, rồi tôi sợ hãi đưa hai ngón tay ra ôm anh ấy.

Thực sự, rất khó khăn và bay bổng! Em gái! Bạn không giữ anh ta làm con tin, bạn phải giữ anh ta và chạm vào anh ta.

Đúng không? Cô chị nhìn tôi, và với đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, cô ấy một tay nắm lấy em trai mình và tay kia chạm vào khắp nơi trên em.

Phải! Phải! Thế thôi! Thế thôi! Tôi gần như nhảy vào cô ấy.

Bàn tay thanh tú của chị gái chạm vào cô rất lâu, sau đó vuốt ve tinh hoàn và xoa xoa quy đầu của cô. Tôi ậm ừ nhẹ nhàng an ủi.

Thằng nhóc khốn kiếp! Bạn đang lảm nhảm cái gì vậy? Em gái! Tôi phải chạm vào bạn để ngăn bạn rên rỉ! Nói chuyện vớ vẩn! Ôi! Đau quá! Em trai lại bị đánh rất nặng, tôi trắng mặt nhìn em ấy.

Chị gái chạm vào cô ấy một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở dốc của cô ấy.

Nào, hãy chạm nhẹ vào nó.

Người chị đứng dậy, nắm lấy tay tôi và chạm vào bên dưới chị.

Tôi tưởng mình đang mơ nhưng thực sự tôi rất cảm động.

Quần của chị gái ướt sũng và dính chặt vào âm đạo. Có một chỗ phình ra cao và đầy đặn.

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của chị tôi qua quần, chị run rẩy toàn thân, tóm lấy tôi và ôm tôi thật nhẹ nhàng.

Tôi mừng quá, tay run run, sờ đi sờ lại thì thấy một vết nứt mềm mại trên mu cao đầy đặn, tôi bắt đầu lần lượt dùng ngón trỏ và ngón giữa đào vào.

Quần của chị tôi rất mỏng nhưng vải ở vùng tam giác âm đạo lại dày hơn.

Tôi đã đào và đào nhưng vẫn chưa đủ và không tìm được thứ gì hữu ích. Tôi thọc ngón tay vào mép quần, à! Âm hộ của một cô gái trông như thế này đây! em trai! Bạn không thể chạm vào nó như thế! Giọng chị gái yếu ớt, bàn tay chị đặt vào những ngón tay quấn trong quần lót của chị cũng mềm mại.

Tôi có cảm giác như bàn tay của chị tôi không hề chặn tôi mà lại đẩy tay tôi vào sâu hơn.

Tôi nghĩ về nó một cách nhanh chóng. Ngày kia bố mẹ tôi sẽ về. Bây giờ chị tôi là chị cả trong nhà nhưng chị chỉ quan tâm đến tôi và cô giúp việc người Philippines Ami của tôi chứ không ai khác.

Nhẹ nhàng xoa quần của chị gái xuống rồi cởi ra, sau đó đưa tay chạm vào ngực của chị gái.

Bà chị tát cô trái phải, nhưng nhẹ nhàng và yếu ớt. Cô ấy còn lẩm bẩm và chửi rủa điều gì đó mà tôi không hiểu.

Một lúc sau, quần và quần áo không lót của chị tôi đều bị ném lên giường. Nó thuận tiện hơn cho tôi. Trời nóng và tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nên tôi đã khỏa thân rồi.

Tôi “cõng” em gái khập khiễng lên giường. Cô nhắm chặt mắt, bắt chéo chân và khoanh tay trước ngực. Tôi đoán mông của cô ấy cũng phải được kẹp chặt! Nhưng, bất chấp vẻ ngoài này, mặc dù cô ấy là em gái tôi.

Thi thể của một cô gái trắng như tuyết nằm trên giường tôi, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây! Tôi háo hức quá, em trai tôi cứng quá, toàn thân tôi khẽ run lên.

Em nhẹ nhàng mở tay chị ra, chị ơi, chụp! Anh ta đánh vào mu bàn tay tôi rồi đặt lại.

Tôi kéo nó lần nữa và cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng. Ngực của cô ấy nhỏ hơn chiếc “bánh béo” mẹ tôi thường tôn thờ nhưng lại rất trắng và tròn.

Hai núm vú rất giống viên ngọc san hô màu hồng mà mẹ tôi tặng cho anh họ Aling. Tôi búng nó bằng ngón trỏ. Chị tôi giật mình, mở mắt ra nhìn đứa em trai đang cương cứng của tôi, rên rỉ rồi lại nhắm mắt lại.

Tại sao! Tôi thực sự không ngờ rằng vóc dáng của em gái tôi đã phát triển tốt và đẹp đến vậy.

Tôi ở bên cô ấy mỗi ngày, cằn nhằn cô ấy, sao tôi có thể không nhận ra? Thằng nhóc khốn kiếp! Tôi buộc đầu tôi và em trai tôi, người gần như sưng tấy sắp chết, cạy đôi chân bắt chéo của chị tôi. Đùi của chị tôi trắng nõn và mềm mại. Cô kẹp nhẹ chúng và trải chúng ra.

Tôi nghĩ có lẽ chị tôi đã sẵn sàng dốc hết sức rồi! Ồ! Trước mặt tôi là một luồng sáng trắng, những bông hoa rực rỡ, nhưng nhìn có chút quen mắt. Tôi quay lại nhìn viên bi trắng tinh mang từ Hoa Liên về trên bàn.

Viên đá cẩm thạch trắng đó trông giống như một chiếc bánh bao hấp và rất dễ thương. Tôi mang nó về và dùng nó làm cái chặn giấy. Tôi sẽ vuốt ve nó khi tôi không có gì để làm.

Xương mu của chị gái tôi trông rất giống nó, có một đường xẻ ở phía dưới, trông thật giống một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi hấp, như thể vẫn đang hấp vậy! Giống như vuốt ve tờ giấy cẩm thạch của mình, tôi đưa tay chạm vào đôi mông cao và đầy đặn của chị tôi, nó thật đàn hồi! Người chị lắc mạnh và nắm lấy tay tôi không cho tôi cử động.

Không sao đâu, tôi vẫn còn một ngón tay út có thể cử động được, ngay phía trên đường may.

Tôi dùng ngón tay út ngoáy và chà xát phần trên của khe. Chị tôi bắt đầu run rẩy, thở hổn hển, mở mắt và thì thầm: Không! Đừng...anh ơi! Nhưng cô ấy buông ra và kéo tôi xuống, đè lên người cô và ôm tôi thật chặt.

Hai cơ thể trần truồng trẻ trung, sớm phát triển, chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng đầy tò mò được ép vào nhau. Hai chiếc “bánh béo” ép vào ngực tôi, đứa em trai cứng rắn của tôi cũng bị ép vào giữa cặp đùi thanh tú của cô ấy. Cả hai đều nghe thấy nhau đập! Bang! Nhịp tim như vết thương của hươu.

Người chị khó chịu cử động và lại xoa xoa chỗ đó.

Một luồng không khí nóng trộn lẫn với hương thơm vang lên bên tai tôi.

Giọng cô ấy nhỏ đến nỗi tôi khó có thể nghe được cô ấy đang nói gì.

Ở đâu? Tôi hỏi.

Chỗ vừa nãy cậu vừa xoa.

Cô ấy trả lời một cách ngượng ngùng.

Không phải bạn đã nói không sao! Đừng...anh ơi! Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy.

Bạn muốn bị đánh phải không? Em gái! Tôi quên mất nó ở đâu. Bạn dạng chân ra và tôi vừa xoa bóp vừa xem.

Vừa dứt lời, bang! Với một âm thanh, mông anh bị tát mạnh.

Mọi người thực sự đã quên vị trí chính xác! Tại sao bạn không hề trân trọng anh trai mình mà đánh anh ta thật nặng nề? Môi âm hộ màu đỏ tươi của chị gái khép chặt lại.

Tay tôi lại bắt đầu run rẩy, không dám dùng sức nên nhẹ nhàng bóc hai môi âm hộ mềm mại ra.

Chất lỏng trong suốt, dính dính chiếm lấy lớp bọc, ở lối vào của một lỗ thịt nhỏ màu hồng.

Tôi muốn tìm âm vật và tôi biết âm vật ở đâu.

Âm vật của chị em nhỏ nhắn, dễ thương lắm nhưng giờ nhìn nghịch ngợm quá. Tôi dùng ngón giữa xoa xoa, chị tôi lại bị sốc.

Sau khi xoa xoa mấy lần, chị tôi bảo tôi nằm với chị nằm trên.

Tôi nhìn cái mông tròn trịa và sáng bóng trước mặt, không khỏi gặm nhấm, hôn lên rồi bắt đầu vuốt ve, đào bới cái mông tròn trịa, cái khe và cái âm đạo kéo dài.

Lỗ thịt của chị tôi đang chảy nước. Không cần suy nghĩ, tôi đưa lưỡi ra liếm chúng. Mông của em gái tôi vặn vẹo, à! Có một âm thanh.

Chị cả đang vuốt ve em trai ở đầu bên kia, tôi thấy tuy kỹ thuật của chị ấy còn vụng về nhưng lại vuốt, vuốt, thậm chí là vuốt đỉnh đầu quy đầu thì rất giỏi. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Em gái! Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái, bạn dường như rất có kinh nghiệm! Cậu lại nói nhảm nữa rồi! Tôi sẽ không gây sự với bạn nữa! Anh tát nhẹ em trai rồi quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, hai chiếc răng nhỏ trắng ngần cắn chặt môi dưới.

Chị tôi trông rất giống mẹ tôi, rất xinh đẹp.

Được rồi... được rồi... đừng nói, đừng nói.

Em gái! Vậy thì...bạn có thể mút...hút không? Liếm... liếm? Tôi hỏi thăm dò.

Tôi cảm nhận được sự ấm áp từ em trai mình, một cảm giác chưa từng có, và chị gái tôi đã đáp lại tôi bằng hành động.

Tôi nghĩ, vì chị tôi đã mút và liếm tôi, tôi nên đáp lại sự giúp đỡ đó.

Hơn nữa, từ lâu tôi đã muốn liếm và mút cặp mông và âm đạo trắng như tuyết của em gái mình, chúng giống như đá cẩm thạch trắng tinh. Thậm chí... tôi còn tiếp tục liếm và mút chúng. Tôi càng liếm dịch âm đạo của em gái, mông tôi càng vặn vẹo nhanh hơn.

Đôi khi cao và đôi khi thấp.

em trai! em trai! Đừng liếm nữa và dùng anh chàng này để xoa bóp em gái bạn! Tôi...tôi đã thấy họ mài giũa.

Làm thế nào để xay? Tôi không biết làm thế nào, bạn dạy tôi.

Tôi nghĩ: Chắc chị tôi đã ‘xem’ mấy lần khi tôi đi vắng.

Tôi ôm chị, sờ ngực chị và hỏi vào tai chị: Chị ơi! Bạn đã nhìn thấy nó khi nào? Tôi đưa tay còn lại xuống chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô ấy rồi hỏi: Có phải là khi tôi đang đi vệ sinh không? Thẻ của chị! Anh cười lớn: Em lại nói nhảm nữa, anh chỉ nói ba bốn lần thôi.

Chị gái khẽ run lên và thì thầm.

Chị ơi, kể cho em nhanh nhé! Họ đã làm điều đó như thế nào? Truyện mình đọc rồi mà chưa đọc nên háo hức quá.

Chị tôi kê một chiếc gối dưới mông, nâng âm đạo lên cao và dang rộng hai chân. Tôi sẽ dạy bạn, nhưng bạn không được chèn nó! Một chút cũng không! Bạn hiểu không? Chị gái tôi tóm lấy em trai tôi và lắc mạnh.

Tôi gật đầu.

Cô chị một tay xòe môi âm hộ của mình, tay kia đỡ em trai mình lộn ngược. Cô ấy di chuyển nó lên xuống để đến gần âm vật của mình, đồng thời dùng quy đầu cọ xát môi lớn và âm vật.

Tôi nhìn cái miệng nhỏ hé mở và bộ ngực trắng căng tròn của chị gái tôi. Cô càng cọ xát, nước càng tiết ra nhiều, tiếng rên rỉ càng lớn, hai chúng tôi càng hưng phấn.

Cuối cùng, tôi nắm lấy em trai mình, và cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và để tôi xoa bóp thật mạnh.

Có hai lần quy đầu bất ngờ kêu lên! Áp vào cái hố ẩm ướt, tiếng vo ve của bà cụ đột nhiên dừng lại.

Khi tôi dùng tay chặn nó lại, tôi cảm thấy em trai mình đau đớn, cô ấy rên rỉ yếu ớt: "Anh không thể nhét nó vào được!" Không thể chèn nó! Càng làm càng muốn chọc vào. Lần thứ ba cố ý, tôi lén vào tư thế thuận lợi và rít thật mạnh và nhanh! Nó đẩy vào hầu hết các quy đầu.

Ôi chị ơi! Hét lên, tóm lấy em trai Bo! Cô ấy phát ra một âm thanh yếu ớt, và quy đầu lại lộ ra; cô ấy đứng dậy bằng tay kia, trừng mắt nhìn tôi và nhìn xuống đứa con nhỏ của mình.

Thằng nhóc khốn kiếp! Bạn thực sự bước vào cho tôi? Bạn đã đi sâu bao nhiêu? Đôi mắt cô đang bốc cháy.

Chỉ là... một cái quy đầu. Tôi xin lỗi, chị ơi! Bạn đẹp quá, tôi không thể cưỡng lại được! Tôi thấy tâm trạng của chị tôi chắc chắn cũng giống tôi, “bùng cháy dục vọng”.

Suy cho cùng, chị tôi là người đã yêu tôi từ nhỏ, vì sau khi hết giận, chị ôm tôi, áp nhẹ mặt tôi vào ngực chị rồi nằm cạnh nhau trên giường, vuốt ve em trai tôi bằng đôi bàn tay mềm mại.

Cô ấy lại bắt đầu hỏi tôi, tôi đã chụp được bao nhiêu bức ảnh đẹp bằng kính thiên văn rồi? Không, chưa bao giờ nhìn thấy nó! Tôi chỉ ngoan ngoãn ngắm sao.

Làm sao tôi dám nói sự thật? Còn bạn thì sao? Tôi hỏi lại cô ấy.

Má tôi...của tôi...chị gái tôi lại bắt đầu ửng đỏ.

Cô nhắm mắt lại và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Khuôn mặt cô ngày càng xinh đẹp, động tác vuốt ve em trai cũng ngày càng nhanh hơn.

Hãy xay lại lần nữa! Tôi lăn qua và gắn kết cô ấy.

Ừm! Chị già dễ thương quá.

Lần này tôi xoa xoa cho đến khi thấy chị tôi gần như bất tỉnh, tinh dịch từ lỗ nhỏ chảy ra ngoài. Tôi lén tạo một tư thế khác, bất ngờ đâm cô ấy và ôm chặt lấy chị tôi.

Cô ấy! Tôi chỉ hét được nửa chừng, khi hai chân khép lại, tôi muốn tiến sâu hơn.

Nhưng mấy phút sau, tôi phát hiện ra chị tôi còn trẻ và còn trinh, âm đạo của chị rất chật. Trừ khi cô ấy tự nguyện hợp tác, hoặc tôi đánh cô ấy bất tỉnh và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, tôi sẽ không bao giờ có thể xâm nhập vào cô ấy được nữa.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ôm cô ấy thật chặt. Đối với cô ấy, quy đầu to là đủ nên tôi nhét thêm vào lỗ âm đạo.

đau quá! Nó có bị nứt và chảy máu không? Chị gái tôi cắn vào vai trần của tôi.

Không, có rất nhiều nước, nhìn này! Tôi lau một ngón tay dính tinh dịch sáng bóng khỏi đường giao nhau và đưa cho cô ấy xem.

Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn rồi đẩy tay tôi ra.

Nó trông rất kỳ lạ khi được nhồi ở đó và quấn quanh đầu bạn, hãy di chuyển nó đi! Anh trai thân mến của tôi! Chị gái tôi từ nhỏ đã rất giỏi đóng vai một đứa trẻ hư.

Đúng! Chị cả cũng dùng hai ngón tay giữ lấy em trai bằng ngón tay to để ngăn tôi nhét cả em vào.

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, giới hạn trong khoảng cách ngắn đó.

Người chị khẽ hét lên: Anh ơi! Bú vú em gái tôi! Đẩy ngực lên, cô khẽ rên rỉ.

em trai! Nhẹ hơn sẽ đau đấy! Em gái! Ừm! Tôi chỉ nói dối thôi.

Tại sao bạn lại nói dối? Tôi sử dụng kính thiên văn để nhìn sang phía bên trái. Tôi dừng lại và nói: "Bạn có biết Shi Jiafeng và Shi Jiahao không?" Tôi biết! Jiafeng và tôi học cùng lớp, họ sống ở tòa nhà đối diện. Tại sao? Tôi đã quan sát họ, thưa anh chị em, làm những gì chúng ta đang làm bây giờ nhiều lần! à! thực tế? Không đời nào! Đôi mắt đen của người chị mở to.

Thực sự, đó là một con chuột đã lừa dối bạn! Tôi cũng nhấn mạnh rằng Shi Jiahao đã nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Shi Jiafeng. Họ thực sự đang quan hệ tình dục! à! ∼∼Thật sao? Chị cả ôm chặt đứa em trai lộ liễu còn chưa xuyên thủng. Tôi cảm thấy quy đầu lại bị nước lỗ của chị gái đốt cháy lần nữa.

Có lẽ bây giờ họ đang chơi? Tôi và chị gái nhìn nhau rồi nhanh chóng đứng dậy.

Bà chị tắt hết đèn, căn phòng và ban công tối om.

Căn phòng của Shi Jiafeng và anh trai cô hiện chỉ có một chiếc đèn, lẽ ra phải là một chiếc đèn tường nhỏ.

Tôi đã kiểm tra nhiều lần. Chắc họ chưa lắp điều hòa. Các cửa sổ đều mở toang và rèm cửa được kéo xuống một cách tùy tiện.

Qua cửa sổ màn hình, camera phóng to, đúng lúc nhìn thấy hai thi thể của Bạch Bạch xếp chồng lên nhau.

Tuy trời không sáng nhưng vẫn có thể nhìn rõ phía trên là Giả Phong, tóc dài, quay lưng về phía cửa sổ, mông ưỡn lên, dựa vào em trai mình.

Tôi lắp kính thiên văn và cho chị tôi xem.

Sau khi xem được vài phút, chị tôi chợt nghe thấy tin nhắn! cười.

Tôi vội hỏi: Cái gì? Cái gì? Họ bật đèn và đeo bao cao su vào.

Bao cao su gì? Làm thế nào để mặc nó? Làm thế nào để mặc nó? Tôi chưa thấy hành động bao cao su nào cả.

Trong khi bạn bú vú tôi, tôi sẽ nói cho bạn biết! Khi chị gái nói, cô ấy chạm vào phần dưới và cầm kính thiên văn bằng một tay, mắt luôn nhìn vào gương.

Điều này có tốt không? Tôi mò mẫm núm vú của chị tôi, cho vào miệng và bắt đầu mút.

Chà, không tệ! Cô chị kể tiếp: Jiafeng cho dương vật của anh trai vào miệng mút, sau đó lấy bao cao su ra đeo vào.

Hmm, tôi tự nghĩ, nó chẳng thú vị chút nào.

à! ∼∼À! Chèn... chèn nó vào! Jiahao nhét thứ đeo bao cao su to lớn của mình vào âm đạo của Jia Feng từ phía sau! Thật khủng khiếp! Không phải tôi vừa kể cho bạn nghe họ đã làm gì sao? Thật là ồn ào! Tôi thở dài và tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy.

Im lặng một lúc, núm vú của chị gái càng ngày càng cương cứng, bàn tay di chuyển giữa hai chân chị cũng càng lúc càng hung bạo.

Mặc dù tôi đang ngồi thoải mái, mút núm vú của chị gái và chơi đùa với ngực của chị nhưng việc ngẩng đầu lên khá mệt mỏi.

Tôi nói: Chị ơi, cứ thế này mệt lắm. Tốt nhất là tôi nên đi sau lưng bạn và chơi với bạn, được chứ? Cứ như vậy đi.

Tôi hứa tôi sẽ không đặt tất cả chúng vào! Tôi chạm vào bộ ngực trắng tròn của cô ấy bằng tay trái và giơ tay phải lên để tuyên thệ.

Chị cả cúi đầu nhìn tôi, mặt đỏ bừng, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, môi cũng đỏ bừng.

ĐƯỢC RỒI! Nhưng nhớ đừng nhét tôi vào mà chỉ chà xát bên ngoài thôi nhé! Đúng! Đúng! Tôi thề! Anh lại giơ tay phải lên để tuyên thệ.

Tôi mừng quá, vỗ nhẹ vào cặp mông cao trắng nõn của chị gái: Chị ơi! Mở rộng chân của bạn hơn nữa! Người chị gái hơi run lên và cô dang rộng hai chân ra.

Tôi sờ vào mu trắng muốt của chị tôi và cảm nhận tinh dịch trong tay mình, tôi cười ngặt nghẽo.

Đứa em trai cứng như sắt cọ sát vào bên ngoài môi âm hộ của cô, cặp mông cao trắng nõn của chị gái cũng theo đó đung đưa.

Nghiền mấy lần, lão phu nhân đột nhiên cúi đầu, không nhìn nữa, ngậm miệng trả lại! à! rên rỉ.

Ánh trăng chiếu lên cơ thể trần trụi trong trẻo của cô, đặc biệt là cặp mông trắng bóng.

à! Mông vẫn đang ngọ nguậy! Tôi choáng váng và chóng mặt.

Đứa em sắp chết, ai quan tâm chứ! Chết thêm trăm lần nữa! Chết một triệu lần! Tôi không quan tâm nữa! Tôi “rất vô tình” đút em trai mình vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị gái cùng với tinh dịch trong miệng nó! Bà chị bình tĩnh lại, không ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, hiểu không? Mở rộng chân của bạn rộng hơn.

Tôi không nói gì mà đẩy em trai mình vào hố thịt nhỏ “nhẹ nhàng nhẹ nhàng”.

Trong thời gian này, dù làm “nhẹ nhàng, nhẹ nhàng” nhưng chị tôi vẫn rên rỉ, rên rỉ vì đau, còn tôi cứ rặn, rặn.

Các chuyển động của chúng tôi rất vụng về, nhưng thật thú vị khi thực hiện chúng.

Khi tôi mới bắt đầu đẩy, chị tôi vẫn hét lên đau đớn. Sau khoảng một trăm cú thúc, cô ấy rên lên cao thấp như thể đang hát.

Tôi tự hỏi liệu có ai đã sử dụng kính viễn vọng thiên văn để theo dõi chúng ta không? Tôi nghĩ thầm, cảm thấy có chút tội lỗi.

em trai! Làm việc chăm chỉ hơn! Đang tới! Dùng vũ lực! Dùng vũ lực! Tôi tỉnh lại và đập mạnh, dịch âm đạo của em gái tôi bắn tung tóe khắp tinh hoàn của tôi.

em trai! Nhánh của bạn có vẻ to và dài hơn nhánh của Shi Jiahao? Giọng chị tôi có chút mơ màng.

Con này được gọi là gà trống. Con gà trống này của anh trai bạn là một con gà trống lớn. Bạn nên gọi anh ta là một con gà trống lớn.

Cái này và cái này thật thiếu tôn trọng.

Nói về gói này, tôi đẩy mạnh.

Ôi chị tôi! Cô ấy kêu lên một tiếng suýt ngã xuống sàn nhưng may mắn thay tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy.

Chẳng bao lâu, một làn sóng khoái cảm dâng lên từ tinh hoàn, từ cặc và lan lên lưng anh.

Bồ! Với một âm thanh, tôi miễn cưỡng rút ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp và nóng bỏng, giơ cặc lên cao, dòng chất lỏng màu trắng đầu tiên bắn thẳng vào tóc chị tôi. Nó thật mạnh mẽ! Hãy một lần nữa! Hãy đến lần nữa! Cho đến khi tấm lưng và cặp mông trắng nõn của cô bị che phủ rất nhiều.

Tôi dùng ngón tay bôi nó và bôi hết vào âm đạo của em gái tôi. Hòa cùng dịch âm đạo ẩm ướt, tôi sờ vào xương mu sưng tấy rồi thọc ngón giữa vào cái lỗ thịt bé nhỏ đầy dầu mỡ.

Cái bọc nóng và ướt, và sau khi tôi dùng ngón giữa đâm vào nó vài lần, em trai tôi lại cứng lên.

Anh trai~~! Anh trai~~! Ừm? Bạn chọc tôi bằng cái gì thế? Ngón tay, thế nào? Có thoải mái không? khịt mũi! khịt mũi! Đại tỷ cắn môi, ậm ừ vài tiếng nói: "Kỳ quái."

Ngón giữa của tôi cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ của em gái, khiến bọt trắng xuất hiện cả bên trong lẫn bên ngoài.

Chân chị tê dại nên chúng tôi đi ngủ... Giọng chị vô cùng duyên dáng: Quạt có thổi trước mặt cũng khó chịu lắm, chị hãy bật điều hòa lên.

Nhanh lên! Tôi lấy ngón tay ra lau vào mông em gái vài lần. Tôi nhanh chóng đóng cửa sổ, kéo rèm lại và bật điều hòa.

Bật đèn bàn, tôi thấy chị tôi đang nằm ngửa trên giường, hai chân thon dài dang rộng, một tay sờ vào âm đạo, tay kia che mắt.

Miệng tôi khô khốc và toàn thân tôi như đang bốc cháy. Tôi ấn xuống cô ấy và cố gắng đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ cô ấy.

Chị tôi giật mình đẩy tôi ra: “Chậm đã… từ từ…” Chị nắm lấy con cặc ấn vào lỗ nhỏ: “Được rồi, nhẹ nhàng nhét vào!” Mông tôi chìm xuống, cặc tôi lại chui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, nóng bỏng và ẩm ướt của em gái tôi.

Lần này chúng tôi đã có kinh nghiệm và hiểu biết tốt hơn. Ngoài việc liếm mút hai núm vú cương cứng, chị cả còn dùng đôi môi đỏ mọng chặn môi tôi lại, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh miệng tôi khiến con cặc bên dưới không chịu nổi! Nước trong lồn chị già cũng chảy không ngừng.

Tôi đâm vào liên tục, bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi đưa xuống nhéo vào tinh hoàn của tôi.

Không chịu thua kém, tôi đưa tay xuống xoa bóp âm vật của cô ấy. Chị tôi rùng mình và ôm tôi thật chặt.

Đại tỷ càng ôm nàng càng chặt, thân thể bắt đầu run rẩy, mũi bị bóp mũi bắt đầu thở hổn hển, môi hé mở, há mồm hét lớn: Anh ơi! em trai! Dùng vũ lực! Dùng vũ lực! tăng tốc! tăng tốc! Dùng vũ lực! tăng tốc! Đương nhiên, tôi đã dùng hết sức lực của mình! Hãy lao lên với tất cả sức mạnh của bạn! Chị lớn mạnh đến mức đẩy mông lên trên, hất cả người tôi lên xuống, cặc chị lao vào thụt ra.

Móng tay sắc nhọn của chị tôi cào vào lưng tôi, vâng! Phải! Dùng vũ lực! à! à! Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tôi mừng cho chị tôi quá! Sau một lúc run rẩy, anh ôm chặt lấy tôi và cuối cùng cũng ngừng cử động.

Tôi sắp nổ tung nên cứ đâm, đâm mạnh. Âm hộ của em gái tôi phát ra âm thanh bốp khi tôi đụ cô ấy. Nó rất chặt và chứa đầy nước.

Tôi lao tới càng lúc càng nhanh, bên tai vang lên giọng nói khẩn cấp của chị gái: Anh ơi! Đừng xuất tinh vào búi tóc! Tốt! Tốt! Thở hổn hển, tôi rút con cặc của mình ra và ấn nó vào âm đạo trơn trượt và đầy đặn của chị tôi. Tinh dịch màu trắng phun ra giận dữ.

à! Sao nhiều thế! Chị cả nhìn xuống và ngạc nhiên nói.

Đêm đó, khi một trong hai anh em thức dậy, sẽ trêu chọc người kia, dùng miệng, tay, cơ thể thanh tú và những lời thì thầm ngọt ngào để thổi bùng ngọn lửa dục vọng và đánh nhau lớn.

Bí mật của chúng tôi được giữ kín cho đến một đêm: khi tôi đang ngủ, tôi cứ ngửi thấy một mùi thơm.

Đó không phải là mùi hương mà chị tôi quen thuộc, nhưng nó vẫn rất quen thuộc.

Đó là ai? Trong đầu tôi hiện lên một người, đó có phải là mẹ tôi không? Tôi nhặt vỏ gối lên ngửi đi ngửi lại để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ trên giường tôi.

Những ngày đó, tôi lén lút chú ý tới động tĩnh của mẹ và phát hiện mẹ thường xuyên vào phòng chị tôi và ở đó hơn hai tiếng đồng hồ. Sau khi ra ngoài, cô chạy vào phòng tắm.

Sau đó, chị tôi cũng chạy ra khỏi phòng, làm nũng ngoài cửa phòng tắm: Mẹ ơi! Mẹ! Tôi cần đi tiểu! Hãy để tôi vào! Mẹ cứ lẩm bẩm điều gì đó nhưng vẫn mở cửa cho cô vào.

Nhiều lúc bố tôi sẽ cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương, ngây thơ của chị gái.

Nhưng tôi đầy nghi ngờ! Bởi vì gần đây, chị tôi dường như ít quan tâm đến cặc của tôi hơn mà thay vào đó lại quan tâm đến mẹ tôi... Tôi thầm nhận thấy vài lần cách chị tôi nhìn mẹ tôi thực ra có chút thèm muốn! Tôi đã không gặp bố tôi trong hai ngày. Tôi hỏi mẹ trong bữa tối. Mẹ tôi tát vào đầu tôi và trừng mắt nhìn tôi: “Con không xem tivi hay báo chí phải không?” Ít nhất bạn nên quan tâm đến cha mình nhiều hơn! ĐƯỢC RỒI? Đừng đọc tiểu thuyết hay chơi trò chơi điện tử cả ngày! Mẹ lại dùng đũa đánh vào đầu tôi: Chi nhánh Bình Đông đã khai trương, bố con sẽ ở đây một tuần. Bạn có biết không? Mẹ tôi lắc đầu bất lực, tự nhủ: Ôi, có một đứa con trai như con thì có ích gì? Tôi liếc nhìn chị gái mình, con điếm nhỏ cúi đầu cười thầm! Sau bữa tối, tôi gọi cho người bạn thân nhất của mình là Ah Shan và yêu cầu anh ấy gọi cho tôi sau 10 phút nữa, giả vờ rằng anh ấy muốn đi xem phim với tôi.

Cúp điện thoại xong, tôi chạy vào phòng giả vờ đọc sách, trông rất nghiêm túc.

Chẳng mấy chốc, tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Chuông reo mấy lần, chị tôi chạy ra bắt máy.

em trai! A Sơn đang tìm ngươi! Tôi đang hạnh phúc thầm kín.

A Sơn! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xem phim à? XXXXXXX? Còn ai nữa? Ừm...hm...được rồi, gặp lại bạn sau! Tôi nói rất to để mẹ có thể nghe thấy.

Tôi đặt micro xuống và nghĩ thầm, Chết tiệt Ah Shan, kỹ năng diễn xuất và kịch nghệ của anh ấy thực sự tuyệt vời! Mẹ! Ah Shan và tôi đã đi xem phim! Tôi chạy lên phòng cô ấy để báo cáo.

Bạn lại đi ra ngoài à? Bài tập về nhà của bạn là một mớ hỗn độn, tôi không biết làm thế nào bạn có thể vào được một trường tốt ở trường trung học! ? Tốt! Mẹ lắc đầu và thở dài.

đừng bận tâm! Về sớm đừng chơi điện tử nhé! Bạn có biết không? ? đã biết! Tôi dành khoảng nửa giờ ở cửa hàng trò chơi điện tử rồi về nhà.

Tôi lặng lẽ mở khóa cửa và bước vào. Tôi đã chuẩn bị sẵn những điều sẽ nói khi gặp mẹ hoặc chị gái.

Một người bạn của Ami đã sinh em bé. Gần đây ăn tối xong, sau khi dọn dẹp, rửa bát, cô xin phép mẹ nghỉ phép để đến bệnh viện chăm sóc bạn, mãi đến sáng hôm sau mới quay lại.

Tôi không thấy mẹ và em gái tôi. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, cửa phòng mẹ và chị tôi đều đóng kín. Nhưng cửa phòng tôi vẫn mở, đèn không sáng và có tiếng động từ bên ngoài vọng vào.

Tôi lặng lẽ nấp vào tường nhìn, ánh sáng trong phòng khách chiếu vào phòng tôi.

Xung quanh im lặng. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tim tôi đập thình thịch và cặc tôi đột nhiên sưng lên, gần như đứt đứt sợi xích.

Mẹ tôi khỏa thân và đang ngắm sao bằng kính thiên văn hạ xuống. Em gái tôi cũng trần truồng, nằm ngửa tôi vặn vẹo, đôi bàn tay nhỏ bé vẫn đang mò mẫm dưới mông tôi.

Cả hai người đều thở hổn hển và giọng nói của họ rất hay.

Tôi vội rụt cổ, áp lưng vào tường, không dám thở.

Rồi tôi nghe thấy chị gái tôi: Mẹ ơi! Họ đã kết thúc ở đâu? Cô lớn...cô lớn dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô bé, còn cô bé dùng...que chọc vào...lỗ của cô lớn...ah...giọng mẹ run run, khác hẳn thường ngày.

Mẹ lại nói: Con gái ngoan~~con gái ngoan, con cũng có thể dùng lưỡi và ngón tay chọc vào lỗ của mẹ được không? Lỗ của mẹ ngứa quá, chắc nước chảy ra nhiều lắm phải không? Tôi không nghe thấy tiếng chị đáp lại, nhưng tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ.

Khi nghe tiếng mẹ rên rỉ, lòng tôi cảm thấy thật ngứa ngáy và khó chịu.

Tôi lại lén nhìn ra ngoài và thấy thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ đang nằm ngửa trên sàn, hai đùi dang rộng. Em gái tôi quỳ giữa hai chân, chơi với chúng, cúi đầu xuống và húp xì xụp! Chậc! Ồn ào, một tay vẫn đang thọc vào cái lỗ nhỏ màu đỏ đang nhỏ giọt dịch âm đạo của anh.

Mẹ tôi dùng tay ôm đầu em gái tôi và đẩy mông em lên xuống, hét lên ahhhhhh.

Tôi thấy khói gần như bốc ra từ háng tôi và đầu tôi đã bốc cháy. Tôi muốn sử dụng súng thần công. Con cặc của tôi cứng đến nỗi tôi khó có thể rút nó ra được.

Tôi đang bắn súng cầm tay trong khi xem. Không ngờ, giống như bóng bàn tay tôi trên tường, ánh sáng trong phòng khách chiếu bóng bàn tay tôi lên chiếc tủ nhựa trắng trong phòng.

Tôi không để ý, nhưng tôi tiếp tục đánh anh ta ngày càng mạnh hơn cho đến khi tôi…ah! em trai! Bạn...không phải bạn đã đi xem phim với Ashan sao? Người chị hét lên và quay lại nhìn nhau.

Tôi... tôi... sắp chết rồi! Còn những lời hùng biện mặc định thì sao? Con cặc vẫn còn bị tôi quấn trong tay, sợ đến mức mềm nhũn ra.

Mẹ cũng đứng dậy đi tìm quần áo.

Bây giờ nó đã chết rồi! Nhân tiện, tôi nhớ ra: Ah Shan... Ah Shan, chú của anh ấy, khụ khụ! Lin... vào phút cuối đã xảy ra chuyện nên tôi bảo anh ấy đi làm! ho! Tôi lắp bắp.

Nói xong nhanh chóng nhét cặc vào háng.

Tiểu Phi, ra đây! Mẹ dùng ga trải giường của tôi để đắp cho tôi vào cho kín gió. Chỉ lộ ra đôi vai trắng nõn tròn trịa, cô giận dữ hét lên.

Mẹ! Tôi... tôi... thực sự muốn quay người bỏ chạy, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhưng dữ tợn của mẹ, chân tôi yếu ớt vì sợ hãi.

Nếu tôi uống quá nhiều nước vào ban đêm, tôi thậm chí có thể đi tiểu.

Vừa rồi cậu làm gì lén lút thế? Tôi...tôi đang làm gì vậy? Tôi không làm gì cả... Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy mẹ tôi chắc hẳn đang nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to đen láy khi tôi nói một cách ngập ngừng như vậy.

Hãy đến nói với mẹ. Bàn tay mềm mại của mẹ quàng vào cổ tôi, giọng mẹ trở nên dịu dàng: Con vừa nhìn thấy gì thế? Tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đen sáng của mẹ lộ ra tình yêu thương vô bờ bến, tim tôi lại bắt đầu đập dồn dập.

Bạn thấy gì? ...Thấy...sao tôi dám nói là tôi nhìn thấy chị gái tôi chơi đùa với âm hộ của bạn? Ừm? Bạn đã thấy gì? Kể cho mẹ nghe đi.

Giọng điệu của mẹ tôi thực sự nghe như đang khuyến khích tôi nói chuyện.

Tôi không thấy gì, bạn không bật đèn, phòng tối quá, tôi cũng không thấy gì, nhưng... nhưng... tôi nuốt nước miếng.

Nhưng, nhưng cái gì cơ? Mẹ và chị tôi cùng lúc lo lắng hỏi.

Tuy nhiên, con nghe nói mẹ bảo em gái con dùng lưỡi và ngón tay chọc vào lỗ của mẹ... Con lén nhìn mẹ, mẹ hơi cau mày, mặt đỏ bừng, không tức giận, chỉ hơi choáng váng.

Thấy mẹ không tức giận, tôi nói tiếp: “Thật ra, con nhìn thấy chị con tè vào người mẹ.”

à! Đồ biến thái dâm đãng! Tôi sẽ đánh bạn! Người chị trần truồng chạy tới, giơ tay vỗ nhẹ vào đầu tôi, nhưng mặt chị có vẻ như đang cười mà không cười, và chị cũng đỏ bừng mặt.

Chị gái, mẹ tôi và cuốn nhật ký ngắm sao của tôi (Phần 2)—————————————————————————————Mẹ tôi ôm cả hai chúng tôi rồi ngồi xuống sàn.

Hôn má tôi và hôn má chị gái tôi.

"Đi! Trước tiên hãy nói cho mẹ biết ngươi định làm gì, đừng giấu giếm.

“Mẹ tôi nhìn cơ thể trần truồng của em gái tôi và nói: “Jinying, em là em gái, em có quyền nói gì.

Cô chị thậm chí còn đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Một tuần trước khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, một ngày nọ…” Ôi chúa ơi! Con đĩ nhỏ này đã thú nhận mọi bí mật của hai chúng tôi.

Lòng tôi như có mười lăm cái thùng treo ở đó, mẹ tôi chết lặng. Tôi nhìn thấy một bàn tay của cô ấy, trong bóng tối, nơi đèn trong phòng khách không thể chiếu sáng, duỗi ra từ mép tấm ga quấn quanh người, kẹp giữa hai chân, để lộ nửa bắp đùi trắng nõn.

Tấm trải giường nặng trĩu.

Tôi sợ mẹ mắng nên chị vừa nói xong tôi mới lấy dũng khí chuyển chủ đề.

Ôm chặt viên đạn, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi! Con và chị con làm sao vậy?" Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, rút ​​tay ra khỏi chăn và nói: "Jinying, kể cho mẹ nghe đi!" Em gái tôi vặn vẹo người và nói một cách nũng nịu: "Mẹ ơi! Tôi quên mất!" Hai bầu ngực lắc lư, so với nửa tháng trước đã lớn hơn rất nhiều.

Lúc này mẹ “dường như” đã phát hiện ra rằng cơ thể mình không hề có một centimet nào trần trụi.

Tôi thuận miệng cầm lấy một chiếc khăn tắm to ở đầu giường, cười nói: “Mặc vào đi, đồ hôi hám!” Anh ấy nắm lấy núm vú của chị tôi và nói: “Anh nói thì cứ nói đi! Em quên gì thế?” Chị tôi buộc chiếc khăn tắm to vào nách giống mẹ tôi, nhưng hầu hết ngực đều lộ ra ngoài, ngoại trừ núm vú.

Ánh sáng lung linh trắng lóa đến mức nhảy lên nhảy xuống.

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao chị tôi lại thấy cặc tôi sưng tấy như vậy khi không khoe ra? Đôi mắt tán tỉnh của chị tôi như rưng rưng nước, mẹ tôi lại tán tỉnh tôi, kể cho tôi nghe chuyện chị ngoại tình với mẹ tôi.

Một đêm nọ, khi bố tôi đi công tác xa, tôi chạy ra ngoài chơi đùa, trong khi chị tôi một mình xem chương trình bằng kính viễn vọng.

Con đĩ nhỏ này thật sừng sỏ.

Không thể chịu nổi, tôi lại bắt đầu xoa bóp âm hộ của mình trong khi xem.

Mẹ không khóa cửa nên mẹ mang quần áo của tôi vào và tình cờ nhìn thấy tôi.

Tất nhiên mẹ cần biết em gái tôi đang nhìn gì qua kính viễn vọng! Kết quả là mẹ tôi cũng được xem một chương trình hay.

Đây vẫn là một chương trình hay về cô gái! Đọc xong chị tôi bắt đầu hỏi thăm mẹ tôi (tôi đoán lúc đó chị tôi cũng sợ bị mắng nên cố tình giấu kín).

Mẹ tôi không biết nhiều về những chuyện tình dục bất thường như thế nên bị chị gái tôi dọa bỏ chạy.

Khi chị tôi nhắc đến điều này, mẹ tôi ôm chị một cái đầy yêu thương.

Mỉm cười xen vào: "Mẹ, sao mẹ lại dọa con bỏ chạy?" Anh quay lại nhìn tôi nói tiếp: “Trong hoàn cảnh đó, khi em hỏi những câu đó, em yêu cầu mẹ anh trả lời thế nào?” Tôi nói: "Bạn đã hỏi những câu hỏi gì?" Chị tôi kể: “Lúc đó tôi có hỏi mẹ, thầy sinh lý nói rằng để động vật có hành vi sinh dục thì phải là đực hoặc cái.

Hai người dì đối diện đều là mẹ, sao... làm sao họ có thể... thân mật và quan hệ được? “Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ chạm vào đôi chân trần của em gái tôi.

Anh ta nói một cách ác ý: “Anh chỉ nói có vậy thôi sao? Tiếp theo em còn nói vớ vẩn gì nữa?" Chị gái vặn người, bắt chéo chân, xấu hổ nói: "Việc tiếp theo em quên mất!" Làm sao em có thể quên được? Tôi buột miệng: "Làm sao em có thể quên được? Nói nhanh lên! Chị ơi!” Bà cụ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Lúc đó mẹ bảo em rằng chuyện như thế này thường xảy ra khi không có nam, không có nữ, hoặc có trạng thái tâm lý kỳ lạ.

"Vậy... vậy... con muốn mẹ kể cho con nghe về tình mẫu tử và tình mẫu tử, cách làm tình và cách làm tình với con."

“Giọng chị tôi càng lúc càng trầm, đầu chị gần như gục xuống bộ ngực căng phồng.

Lúc này, mẹ lại quay sang nhìn tôi nói: “Việc chị con nhờ mẹ giải thích là chuyện nhỏ, nhưng nếu chị con muốn mẹ con thực sự cùng mổ với mẹ thì lại là chuyện lớn.

Làm sao mẹ có thể không bỏ chạy? ”Người nói tiếp theo là mẹ tôi.

Sau này mẹ tôi cũng mấy lần “quan sát” được.

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy việc “xem” của mình thật vô vị.

Chuyện giữa tôi và chị gái cuối cùng cũng kết thúc khi mẹ tôi chuẩn bị vào “quan sát” tình hình. Cô nghe thấy tiếng cô rên rỉ lớn ngoài cửa.

Mẹ tôi lúc đó không tiết lộ nhưng mẹ thường nói bóng gió với mẹ, dù cố ý hay vô ý rằng mẹ biết một số bí mật của tôi.

Anh còn gợi ý chị gái nên đi cùng mẹ để “ngắm” nó.

Lần thứ hai “xem” cùng nhau, cả hai đều cảm thấy “ham muốn cháy bỏng” đến mức không thể nhịn được nữa nên cũng làm theo và bắt đầu làm tình.

Mỗi lần có một thì có hai. Từ giờ trở đi, trong phòng, phòng tắm hay phòng của mẹ và chị tôi sẽ còn dấu vết dâm ô của mẹ con cô ấy.

Mẹ tôi vừa nói xong, căn phòng chợt chìm vào im lặng. Chỉ còn nghe thấy tiếng thở nhẹ của em gái tôi và chiếc giường khẽ rung chuyển.

Tôi lén nhìn sang bên, trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy bàn tay của chị tôi luồn vào trong tấm ga trải giường quấn quanh người mẹ, vặn vẹo trên bộ ngực sưng tấy của mẹ.

Bàn tay mẹ tôi vẫn còn bận rộn giữa hai chân em gái tôi.

Tôi biết chính xác bàn tay của mẹ tôi đang làm gì giữa hai chân của em gái tôi.

Các ngón tay của mẹ cũng phải dính đầy tinh dịch.

Giống như những gì tôi đã làm với âm hộ nhỏ của chị gái tôi trước đây.

Tôi đang chìm trong suy nghĩ, với một con cặc quấn vào háng, mạnh đến mức tôi phải vùng vẫy để thoát ra.

Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi.

Tim tôi lỡ một nhịp.

Khi tôi quay lại, đôi mắt to đen láy của mẹ chớp chớp nhìn tôi.

Tôi không biết phải làm gì nhưng mẹ tôi mỉm cười.

Bằng một cử chỉ, tôi biết nhưng do dự, tôi mở dây buộc ở háng và lấy con cặc cứng ngắc ra.

Người mẹ nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai, ánh mắt giễu cợt, má đỏ bừng, cong môi.

Như muốn nói: “Con trai, con thật vô liêm sỉ!” Tôi và mẹ im lặng, hành động như một vở kịch câm.

Cô chị dang rộng chân nhưng nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của mẹ.

Cô ấy có biết rằng tay kia của mẹ tôi cũng đang vuốt ve cặc anh trai mình một cách công bằng không? Tôi ngửa mặt ra sau và trốn trong bóng tối. Với tâm lý đà điểu, tôi mạnh dạn đưa tay ra và khám phá giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi thấy tay tôi đưa tới liền buông cặc tôi ra, vén mép ga trải giường rồi dang rộng hai chân.

Tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ, nhưng những xúc tu của tôi chạm vào một cái nhọt mịn màng, nhô ra giống như của chị tôi.

Nhưng nó căng và mềm hơn âm đạo của chị gái tôi.

Hai môi âm hộ cũng lớn hơn nhiều.

Tôi xoa bóp môi âm hộ và âm vật giống ngón tay út của mẹ tôi vài lần.

Anh nối hai ngón tay lại và từ từ đưa chúng vào lỗ thịt đang chảy.

Lúc này tôi cảm giác có người đang theo dõi, tôi nhìn sang bên trái. Đôi mắt chị tôi mở to, quan sát cử động của tôi không chớp mắt.

Tôi sợ hãi và xấu hổ.

Hai ngón tay đó thọc vào lỗ mẹ tôi và nằm nguyên đó.

Mẹ cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, nhìn quanh rồi cởi tấm trải giường trên người mà không nói một lời.

Mỗi tay anh bế một đứa trẻ, áp chúng vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô.

Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi há miệng ngậm lấy núm vú đỏ mọng, mềm mại và cứng ngắc của mẹ cho vào miệng.

Hai ngón tay đút vào lỗ của cô cũng bắt đầu co giật mạnh mẽ.

Nó thực sự phát ra một âm thanh lầy lội như "Chi! Chí!"

Đầu của chị gái tôi va vào đầu tôi.

Mẹ ậm ừ khe khẽ.

“Tay nghề” của mẹ tôi tốt hơn chị tôi rất nhiều.

Con cặc của tôi nằm trong tay nàng, được vuốt ve, xoa xoa, lúc nặng lúc nhẹ.

Anh ta bị đánh đến mức toàn thân run rẩy.

"Mẹ ơi! Mẹ~! Tôi muốn...tôi muốn..." Tôi gần như không nói nên lời.

"Anh muốn gì...anh muốn gì...muốn làm gì?" Mẹ bắt chước lời tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị.

"Tôi...tôi...muốn nhét...cái lỗ vào~" "Tệ quá! Thằng khốn kiếp! Con cũng có thể nói cho mẹ biết điều này!" Mẹ vỗ nhẹ vào con cặc sưng tấy của tôi.

Tôi giả vờ tức giận nói: “Túi này có hai lỗ, anh muốn nhét lỗ nào?” Cho dù đêm nay mẹ có đánh chết con đi chăng nữa, con cũng muốn nhét vào lỗ mẹ, con nghĩ choáng váng đầu óc.

Tôi quay người cưỡi lên thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô, cười vui vẻ nói: “Cứ nhét vào lỗ mẹ trước đi!” Chị gái tôi tát vào mông tôi: “Thật là một đứa trẻ không biết xấu hổ!” Mẹ lại vặn tôi: “Muốn chui vào lỗ mẹ thì ít nhất phải cởi quần ra trước đã!” Tôi vội vàng cởi quần áo ra, tôi đã có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ.

Chị tôi lại đang bú vú mẹ tôi, một tay vẫn nhét vào giữa hai đùi! Tôi đẩy chị ra, đứng dưới sàn, dang rộng đôi chân trắng nõn của mẹ, môi lớn của mẹ cũng hé mở.

à! Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Đó thực sự là cỡ XL giống như búi tóc màu trắng của chị tôi.

Tôi nhìn vào âm vật ẩm ướt như ngọc trai.

Hang động trong suốt, màu đỏ và vô cùng bí ẩn rỉ ra ngoài, cùng với đó là bộ mu trắng nõn và đầy đặn.

Mặc dù không đủ ánh sáng nhưng đường viền vẫn rõ ràng khi nhìn gần. Núi là núi, nước là nước.

Anh vội vàng cọ xát một con gà trống nóng như ống sắt vào cái miệng hang đỏ ươn ướt mấy lần.

Mẹ nói "À!" và cái hang hơi hé mở bỗng đứng dậy.

Quy đầu của tôi ngay lập tức chạy vào hang của mẹ tôi chứa đầy dịch âm đạo.

Mẹ lại đẩy lên, và bây giờ mông tôi như lửa đốt khi tôi ấn xuống.

Trời trơn trượt, cặc tôi lao thẳng xuống đáy và bị âm đạo của mẹ quấn chặt.

Tôi dừng lại hai hoặc ba giây, rồi như thể đang đụ một người chị, tôi ôm lấy eo mẹ và quấn quanh âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ và bắt đầu co giật.

Mẹ tôi thấp giọng rên rỉ: “Bình tĩnh nào con, mẹ có chút đau, con phải nhẹ nhàng với mẹ, hiểu không?” Nhưng tôi cảm thấy sự thâm nhập đủ nhẹ nhàng.

Nhưng tốt hơn hết là hãy bình tĩnh.

Tôi nhìn bộ ngực cao vút của mẹ nảy lên khi đưa vào.

Tôi không biết tôi đã đụ anh ta bao nhiêu chục lần, nhưng càng đụ, cặc tôi càng cương cứng.

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn.

"Này! Chào! Con ơi, sao cái thứ đó của con lại có thể giống như một cái que và cứng đến thế?” Nghe xong, tôi không khỏi đâm càng lúc càng mạnh, mỗi lần như vậy tôi lại kéo con cặc “hình que” vào trong âm đạo của mẹ rồi đưa mạnh vào đến cùng.

Và lần nào mẹ tôi cũng luôn nói "À!" hoặc "Này!" nếu không cô ấy sẽ hét lên "Ôi!"

Nước trong hang sẽ vắt ra và bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi nghe mẹ tôi hét lên: “Con ơi! Hãy đâm cây gậy gỗ của bạn vào bụng mẹ tôi! Cắm vào đi!” Mẹ tôi giơ đôi chân hồng hào lên kẹp chặt eo tôi, dùng cả hai tay nắm lấy eo tôi.

Cặp mông lần lượt cong lên, tràn đầy sinh lực! Sau vài trăm cú thúc mạnh hơn nữa, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt.

Chân mẹ tôi càng bị kẹp chặt hơn, tay tôi hơi đau do bị mẹ nắm.

Đột nhiên, mẹ tôi dừng lại và giơ mông lên thật cao.

Hét lên: “Con ơi! Hãy thọc cây gậy gỗ sâu vào tử cung mẹ, đừng cử động! Mẹ sắp đến rồi, mẹ sắp đạt cực khoái lớn rồi!" Người mẹ không chỉ âm đạo co thắt mà tử cung cũng co thắt.

Toàn bộ con cặc của tôi, từ quy đầu được đưa sâu vào tử cung của mẹ tôi, đến gốc dương vật rắn chắc ở cửa âm đạo của mẹ, và thậm chí cả tinh hoàn của tôi.

Không hiểu sao, cô trở nên rất hưng phấn và run rẩy trước những cơn co thắt của âm đạo của mẹ.

Tôi ấn mẹ xuống và ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo cao của mẹ.

Mũi tên nối tiếp mũi tên, tinh dịch bắn sâu vào tử cung đang hưng phấn và co thắt của cô! Hãy lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch! Sau đó sụp đổ.

Mẹ tôi và tôi cùng bị liệt, không ai trong chúng tôi muốn cử động trong một thời gian.

Trời nóng quá, tôi ướt đẫm mồ hôi, cặc tôi tuột ra khỏi hang mẹ.

Bên dưới có rất nhiều nước và tinh dịch. Rất khó chịu, nhưng tôi không muốn di chuyển.

"Này! Nóng quá! Anh! Bật điều hòa lên và vặn khăn cho mẹ lau, ngoan nhé!" Mẹ nhẹ nhàng ra lệnh.

Tôi nghe thấy chị gái tôi nói "Hừm!", đứng dậy đóng cửa sổ, đóng cửa lại và bật đèn pha trong phòng kêu một tiếng "bốp!"

Chiếc giường rung chuyển, bộ ngực mềm mại của chị tôi chạm vào lưng tôi.

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy chiếc khăn tắm to tướng của chị tôi nằm ở mép giường, thân hình trắng nõn của chị tựa vào làn da trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi.

Cô bĩu môi, nũng nịu nói: "Mẹ ơi! Không cần lau đâu, để con gái phục vụ mẹ, liếm sạch sẽ."

Anh ấy hạ giọng nói: “Tôi thấy các bạn chơi lâu rồi. Tôi muốn nó rất nhiều! Nước đã chảy ra nhiều rồi! Nhiều! Con có thể chạm vào mà xem!" Ông nắm lấy tay mẹ tôi và chạm vào bên dưới.

Sau đó, anh cười nhẹ hỏi mẹ tôi: “Mẹ có ở đó không? Có phải không?" Lần đầu tiên tôi cảm thấy chị mình thật tốt! "Con gái tôi sẽ giúp em liếm sạch. Theo luật chơi của chúng ta, thay vào đó, con phải liếm âm hộ của con gái mình!" Cô chị ôm mẹ, cười nói đùa.

Mẹ tôi nhìn tôi, mặt đỏ bừng: “Được rồi! Được rồi! Tiểu Sanba, nhanh liếm đi!" Quả nhiên không chỉ có một mình ta nói chuyện, ngay cả mẹ ta cũng cho rằng em gái ta giống Sanba như vậy.

Chị tôi muốn liếm lồn mẹ tôi nên tôi phải tránh ra.

Mẹ tựa người vào chăn, kê gối của tôi và chiếc khăn tắm to tướng dưới mông.

Cô dang rộng đùi, biến âm hộ vốn đã nhô ra của mình thành một búi tóc lớn màu trắng.

Chảy nước miếng.

Cô chị quỳ giữa đôi chân dang rộng của mẹ, dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn non nớt của mẹ rồi chăm chú liếm rửa.

Tôi choáng váng và con cặc của tôi cảm thấy nóng.

Trong khi giật cặc của mình, tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của chị gái Xuehuahua.

Khi tôi chạm vào môi âm hộ căng mọng, dính chặt và phản chiếu ánh sáng của pha lê đầy dục vọng.

Mông của chị tôi rung lắc dữ dội đến mức tôi choáng váng.

Tôi nhìn mẹ, cái miệng đỏ tươi của mẹ hơi hé mở, một tay nắm tóc em gái, tay kia ôm bộ ngực lớn của em.

Tôi ấn con cặc sát nhân của mình vào lỗ âm đạo màu đỏ của chị gái tôi.

Anh điều chỉnh độ cao và lao vào.

Có rất nhiều tinh dịch và tôi rên rỉ. Quy đầu của tôi gần như ở dưới đáy.

Anh vừa bước vào, con cặc đã lao ra và đâm mạnh vào cô.

Mông của chị gái gợn sóng dưới tác động.

Lưỡi của chị tôi cũng rời khỏi âm đạo của mẹ: “A! A!” cô hét lên.

Trong lúc cuộc chiến đang diễn ra ác liệt, mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Con có thể ăn bữa thịnh soạn nhưng đừng quên công việc dọn dẹp của mẹ nhé con gái!” "Con biết... con biết... con biết mà mẹ," người chị thở hổn hển.

Anh thè đầu lưỡi ra bắt đầu “làm sạch” nước và tinh dịch của mẹ.

Lần này tôi đụ rất lâu trước sự chứng kiến của mẹ tôi, và nước trong tôi cứ chảy ra.

Chị gái tôi liên tục liếm nó và cuối cùng ngừng liếm nó hoàn toàn.

Yêu cầu tôi thay đổi vị trí của cô ấy.

Chị gái tôi nói: “Mẹ ơi! Nước của bạn ngày càng chảy nhiều hơn. Lưỡi em tê rồi, em không liếm nữa!” Cô quay sang gọi tôi: “Anh ơi, đầu gối của chị em đau quá. Thật không thoải mái khi làm điều đó từ phía sau. Thử tư thế khác xem!" Cô ấy bảo tôi rút cặc ra.

Tôi quá phấn khích, làm sao tôi có thể thoát ra khỏi nó? Anh ấn mạnh vào cô và đẩy mạnh hơn nữa.

Con đĩ nhỏ này không thể làm được điều đó trừ khi cô ấy đụ cô ấy thật chăm chỉ.

Sau một thời gian dài đẩy, đẩy ngẫu nhiên, cô quên mất “đầu gối đau quá, làm từ phía sau thì khó chịu” vân vân.

Cô ấy thực sự đã hét lên: "Anh ơi! Mẹ kiếp mạnh hơn! Mẹ kiếp mạnh hơn! Đầu gối của chị không còn đau nữa!” Tôi thở hổn hển như bò, mông chị run rẩy, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi.

Cô hét lên như một con đĩ: “Anh ơi! Đụ em gái tôi mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp con cho mẹ nhé! Mẹ kiếp con!” Tôi khó thở. Khi nghe mẹ hét lên như thế, tim tôi đập loạn xạ, tôi ngước nhìn mẹ.

Mẹ tôi cũng nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời và cái miệng xinh đẹp há hốc.

Anh đưa tay xuống bên dưới và thọc vào âm hộ của mình.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy cặc của mình hàng chục lần cho đến khi tinh hoàn của tôi gần như nhét vào lỗ của em gái.

Đẩy mạnh vào đáy lỗ, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo và tử cung của chị già, hết dòng này đến dòng khác.

Bà chị bị con cặc đánh mạnh, tinh dịch nóng hổi đốt cháy hết lần này đến lần khác, có thể đã xảy ra phản ứng dây chuyền.

Cô ấy cũng hét lên và âm đạo của cô ấy co lại, véo vào cặc tôi vài lần.

Thật tuyệt vời khi cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh cao cùng một lúc.

Nghỉ ngơi một lát, mẹ vội vàng đưa chúng tôi đi tắm.

Trong phòng tắm, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của mẹ dưới ánh đèn rực rỡ.

Đặc biệt là phần âm đạo trắng và nhô ra.

Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi toàn thân tôi khẽ run lên.

Tôi liên tục yêu cầu mẹ quấn lại và tắm cho cô ấy trong khi cho cô ấy thâm nhập vào âm đạo trong phòng tắm.

Mẹ bảo không, âm đạo của mẹ đang bị tổn thương và sẽ bị nhiễm khuẩn nếu tắm và đụ cùng lúc.

Mẹ tôi chộp lấy con cặc “cứng như que” và nói: “Lần đầu tiên mẹ cho con đụ, con đã phá lỗ mẹ con!” Sau đó cô ấy hôn tôi và nói: “Làm tình với em khi đang tắm có thể gây nhiễm trùng vi khuẩn. Chúng ta tắm rửa rồi về phòng làm lại nhé?” Sau lần đó tôi tránh mặt bố, đa số là twosome đơn giản, nội dung là anh chị em, mẹ con trai, hoặc mẹ con gái.

Đôi khi đó là một cuộc chơi ba người.

Bề ngoài chúng có vẻ trong sáng và sạch sẽ, nhưng mỗi con đều có bản sắc riêng.

Khi đã lên giường, ba người trở nên vô cùng dâm đãng.

Lần nào nó cũng hành hạ tôi đến chết.

Sau hơn một năm, mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng để bù đắp cho tôi, thân hình tôi vẫn chỉ cao thêm một chút nhưng cặc tôi ngày càng dày và dài hơn, bền bỉ và chiến đấu giỏi.

Thay vào đó, tôi thường bắt bé bò khắp giường, sủa và la hét.

Mẹ tôi có một sở thích là đọc tiểu thuyết.

Văn học lãng mạn, võ thuật, khoa học viễn tưởng, mọi thứ.

Từ cấp 3 đến đại học, cho đến khi trở thành vợ, mẹ, tôi không bao giờ chán việc.

Có lần tôi chuẩn bị bốn cuốn tiểu thuyết khiêu dâm để tặng Ah Shan.

Tôi tưởng buổi tối sẽ mang đi nên cứ thản nhiên đặt nó lên giường.

Tan học ngày hôm đó, tôi bước vào phòng khách thì thấy mẹ đang cầm sách, nằm trên ghế sofa chăm chú đọc sách.

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy chào và tiếp tục đọc.

Mẹ tôi thích đọc tiểu thuyết và mọi người trong gia đình đều biết điều đó.

Tôi thường đọc một số cuốn tiểu thuyết lộn xộn trong khi nằm xung quanh.

Mọi người đều không ngạc nhiên.

Rất ít người hỏi mẹ tôi bà đang đọc tiểu thuyết gì. Nó có thể làm cô ấy thất vọng và tức giận! Mẹ tôi mặc váy ngắn, nằm đó, dang rộng hai đùi tròn trắng như tuyết.

Đồ lót của tôi bị tuột ra mà tôi thậm chí còn không biết.

Tôi nhìn vào ngôi nhà và dường như không có ai ở đó. Cô giúp việc người Philippines Ami đã đi đâu? Đặt cặp sách xuống, anh nhẹ nhàng chạm vào hai bắp đùi trắng như tuyết đó.

"Mẹ ơi! Để mẹ kể cho con một bí mật, quần lót của con đã lộ ra rồi!" Nói xong, tay tôi đã chạm vào giữa chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ tôi nói "Pah!" và đánh rơi tay tôi. "Con ngoan, đừng làm ồn nữa mẹ nhé. Tôi sẽ đi cùng bạn sau khi đọc xong!" Cô ấy hôn tôi, cởi váy tôi và tiếp tục đọc.

Tôi chui vào dưới váy mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đọc sách của mẹ và con làm việc của mình mà không cản trở nhau!" "Ồ! Tên khốn kiếp này, tôi thực sự không thể đùa giỡn với cậu được.

“Tôi nghe thấy mẹ tôi thả lỏng giọng nói, lập tức kéo một bên quần lót của mẹ tôi ra, lộ ra thịt bào ngư quen thuộc.

Tôi dùng lưỡi liếm nó, một mùi hương xen lẫn mùi hôi thối xộc vào mũi tôi.

Sau khi dùng lưỡi và các ngón tay của tôi với nhau chỉ được vài phút, mẹ tôi đã ném cuốn sách đi, đặt tay lên đầu tôi và vặn eo tôi và nói "hum~ah~".

Khi đầu lưỡi tôi quấn quanh âm vật, tinh dịch của mẹ tôi trào ra.

Tôi hét lên: “Con trai! Con trai! Mẹ không làm được nữa, con về phòng đi!” Tôi nhặt cặp sách lên, mẹ cũng không quên nhặt sách vở.

Tôi thấy khi cô ấy bước xuống sofa, chân cô ấy vẫn còn yếu nên tôi vội đỡ cô ấy lên.

Mẹ tôi rất chu đáo. Khi quay lại, cô thấy trên ghế sofa có vết nước. Cô sững sờ một lúc rồi đỏ mặt lấy giấy vệ sinh trên bàn lau sạch.

Sau đó anh kéo tôi vào phòng.

Tôi khóa cửa, bật đèn, bật điều hòa rồi cởi quần áo. Chỉ mất khoảng ba mươi giây.

Khi tôi quay người định ném mình lên giường, tôi thấy mẹ tôi đã cởi trần, khoanh chân khoanh chân trên chăn, đọc sách.

Tôi thấy cuốn sách này không giống cuốn sách mẹ tôi vừa đọc. Thay vào đó, nó trông giống như một trong những cuốn tiểu thuyết tôi định tặng Ah Shan? Tôi nhìn kỹ hơn và chắc chắn đó là một trong số đó! Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và thầm nguyền rủa bản thân vì đã bối rối, nhưng tôi không thể làm gì được.

Anh lao tới chỗ cô, ôm cô, vuốt ve và hôn cô.

Cầm con cặc to trong tay, Lão Ma biết đường, sờ vào lỗ thịt đầy dịch âm đạo của mẹ, đẩy ra rồi nhét quy đầu to vào trong.

Mẹ tôi nói "Yo!" "Dễ dàng hơn! Dễ dàng hơn!” Tôi dừng lại một lúc rồi từ từ nhét nó vào. Khi nó vào được nửa chừng, tôi rút nó ra và ngay lập tức nhét nó vào nửa chừng.

Làm như vậy ba bốn lần, mẹ tôi mới làm nũng nói: “Con sắp chết rồi! Bộ tiểu thuyết trên giường kia ngươi học được cách đối phó với mẹ ta à?" Tôi không dám nói gì liền đẩy con cặc to lớn của mình đến cuối và bắt đầu đâm mạnh.

Cú địt khiến mẹ tôi phải hét lên: "Hôn con đi, con ngoan của mẹ, con cặc to của mẹ, mẹ yêu con lắm...".

Xuất tinh xong tôi ôm mẹ nằm nghỉ.

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy cặc mình đang được bao phủ, cảm giác thật thoải mái.

Tôi mở mắt ra và ôi Chúa ơi! Mẹ một tay cầm cặc tôi và tay kia cầm cuốn tiểu thuyết khiêu dâm của tôi, mặt mẹ đỏ bừng khi đọc nó.

Tôi nói "khụ!" có mục đích. Mẹ thấy tôi tỉnh lại, bà tế nhị nói: “Con ơi, lại đây. Mẹ sẽ đọc sách của mẹ. Mẹ nhanh làm việc của mình đi!” Con vỗ nhẹ vào âm đạo, mặt đỏ bừng, trông ngượng ngùng quá! Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi! Bạn đang đọc cuốn nào thế?" Tôi nhấc cặc lên và xoa bóp môi âm hộ của mẹ tôi.

Môi âm hộ của người mẹ bị cọ xát, giọng bà hơi run: “Cuốn tiểu thuyết này đáng lẽ phải được dịch từ tiểu thuyết tiếng Pháp, và tôi đã đọc bản tiếng Anh từ lâu rồi.

Tuy nhiên, bản dịch tiếng Trung này đã trải qua nhiều lần thay đổi và trở nên thô tục.

Nhưng bây giờ nhìn lại, thật là hưng phấn a! Vô cùng thú vị! "Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật, xoa thật mạnh môi âm hộ rồi ngừng nói.

Thực ra, tôi đã biết mẹ tôi đang đọc cuốn sách nào.

Và tôi cũng biết rất rõ nội dung cuốn tiểu thuyết đó.

Tôi cố tình hỏi: “Mẹ ơi! Chắc hẳn bạn đã từng đọc thể loại tiểu thuyết này trước đây phải không? Hãy kể cho mẹ nghe điều khiến con ấn tượng nhất đi!” Vừa nói tôi vừa đưa tay phải lên xoa xoa bộ ngực trắng nõn như quả bưởi của mẹ.

Mẹ há cái miệng đỏ tươi và rên rỉ.

"Cậu bé ngoan! Đưa con cặc to...to của con vào trước rồi..." Mông mẹ di chuyển lên trên.

Nghĩ nghĩ lại có thứ muốn chơi nên tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ đỏ và ướt rồi từ từ đưa vào.

Tôi nhìn thấy hai môi lớn của mẹ, tôi không khỏi khẽ run lên.

Ngay khi nó được đưa vào, phần thịt gấp của thành âm đạo ngay lập tức quấn quanh con cặc và hút nó.

Mẹ nắm lấy vai tôi thì thầm: “Đi nhanh lên! Mặt mẹ ngứa quá!" "Mẹ kể chuyện và con trai mẹ cử động cùng lúc, thú vị quá ~ Mẹ!" "Mẹ thú vị quá! Nếu bây giờ con không giải quyết ham muốn tình dục với mẹ, nếu sau này bố quay lại, mẹ sẽ tìm bố, con sẽ không có cơ hội hát!" Ngực mẹ thậm chí còn đỏ bừng.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu nổi, con cặc của tôi cứng đến mức phải sửa lại.

Không còn lảng vảng nữa, tôi ôm mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi! Ống dẫn nước lớn của con trai tôi đến để dập tắt ham muốn của mẹ!" Tôi ôm mẹ, đẩy nhẹ và mạnh, nhấm nháp núm vú nhỏ nhưng rắn chắc của mẹ.

Bàn tay anh đưa xuống dưới cặp mông tròn trịa thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít nhỏ nhắn của cô.

Lỗ đít được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy.

Với một cú đẩy nhẹ của ngón tay, nó chìm vào trong.

Mẹ thích chơi như thế này. Tôi lần lượt dùng ngón tay cái, ngón giữa và ngón cái để chọc vào lỗ đít nhỏ của cô ấy.

Con gà trống từ từ tăng tốc, đâm mạnh và nhanh.

Những cơn cực khoái của mẹ đỡ đầu lần lượt đến và bà hét lên hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi vùi đầu vào những lực đẩy thật mạnh, liên tục đánh vào giữa huyệt đạo.

Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi tay chân mẹ lạnh ngắt và âm đạo mỏng đi. Tôi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót rồi đổ tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ cùng với chiếc vòng tránh thai.

Tiếng hét của mẹ tôi giống như bản chất của mọi cuốn sách khiêu dâm.

Trên giường tràn ngập những tiếng la hét đầy dục vọng.

Hai ba lần, quả nhiên là cô hét lên và xuất tinh! Đêm đó, Ashan gọi điện và giục tôi đưa cuốn sách cho anh ấy.

Tôi nói, tôi không biết nó được nhét ở đâu, tôi sẽ tìm và đưa cho anh ấy.

Thực ra, mẹ tôi đã “mượn” sách để đọc.

Một chàng trai trẻ độc thân dọn đến sống ở tầng 19 đối diện, với phong cách táo bạo.

Tôi thường gặp anh ấy ở "Siêu thị Uni-President" ở tầng dưới.

Người đàn ông thường đưa những người phụ nữ khác nhau về nhà qua đêm.

Những tấm rèm không bao giờ được đóng lại, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang chạy quanh nhà, cười đùa và chơi đùa.

Bạn có thể thực hiện ở phòng khách, phòng ngủ, ở bất kỳ đâu, ở bất kỳ tư thế nào và có thể thực hiện một cách mạnh mẽ.

Đôi khi, kẻ biến thái sẽ đưa hai người phụ nữ về nhà, thật tuyệt vời! Kể từ khi tên biến thái chuyển đến đây, chúng tôi càng ngày càng nhiệt tình ngắm sao.

Mỗi khi có người còn hát khúc dạo đầu, chị hoặc mẹ tôi sẽ run giọng và yêu cầu tôi “chà” hoặc “đẩy” từ phía sau trước.

Nước bùn chảy vào các hố và thung lũng.

Thời tiết mùa hè năm nay có vẻ nóng hơn năm ngoái. Người lớn đang la hét, nhưng chúng tôi lại thấy vui hơn.

Bố cũng bận rộn hơn và hiếm khi được nghỉ một ngày.

Mỗi khi về nghỉ phép, tôi luôn ở trong phòng với mẹ suốt cả ngày.

Ngoài việc ăn uống và gặp gỡ mọi người, mọi thứ dường như đều được thực hiện trong căn phòng sang trọng của anh.

Những ngày anh về nghỉ phép, mẹ và anh đều vui vẻ bên bàn ăn.

Mẹ lại càng cười, dâm đãng và dâm đãng.

Ăn xong và giải thích vài điều, hai người cùng nhau vào phòng.

Làm sao tôi có thể không biết hai ông già đang làm gì trong phòng? Người lớn làm việc của người lớn, trẻ con làm việc trẻ con.

Bố địt mẹ suốt ngày, còn tôi địt em gái suốt ngày.

Khi còn nhỏ, tôi hay theo dõi mọi người quan hệ tình dục và sẽ làm ầm ĩ khi nhìn thấy những tư thế kỳ lạ.

Bây giờ nhìn lại, thật sự rất buồn cười.

Có lần, người đàn ông ôm người phụ nữ và khuấy động cô. Chị tôi nhìn thấy cô ấy và đặt cô ấy lên lưng tôi. "Anh ơi! Chúng ta cũng thử tư thế đó nhé?” Tôi nhìn dáng người chị cao hơn mình rất nhiều mà lắc đầu: Không! Em không ôm được chị.

Mẹ lắc bộ ngực giờ đã to bằng mẹ tôi, xoa xoa tấm lưng trần của tôi và nghịch nghịch quy đầu bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình.

Hãy thử xem ~ Bạn mạnh mẽ quá, trông bạn cũng đẹp như người đàn ông đối diện vậy ~ Anh ơi! Bạn đang khóc nức nở.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng hai tay ôm mông con, dùng hết sức lực bú sữa mẹ, rên rỉ rồi bế con lên.

Anh vấp ngã và suýt ngã.

Đại tỷ cũng cười nói: "Cẩn thận! Cẩn thận!" và kẹp hai đôi chân ngọc mảnh khảnh và nặng nề của cô ấy vào giữa eo và hông tôi.

Anh vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi.

Cô chị hạ mông xuống, buông tay ra và nắm lấy cặc tôi rồi dẫn nó vào âm hộ ẩm ướt và hở hang của mình.

Cô nhẹ giọng nói: “Nó ở ngay đây, đẩy vào đi!” Tôi hít một hơi và dùng hết sức lực đẩy nó lên.

Mới vào được nửa dương vật, mông chị lên xuống phát ra tiếng kêu cót két! rít lên! âm thanh.

Tôi đang bị cô ấy đẩy đi đẩy lại, lên xuống, tới lui.

Con cặc được bao bọc trong âm đạo của cô và lập tức xuất hiện. Tôi chộp lấy nó. Cô dừng lại, nhét nó vào lần nữa, rồi bắt đầu đi lên đi xuống, qua lại, nhảy và va đập.

Một lúc sau, anh lại chạy ra ngoài.

Nó gần như khiến cả hai mất hứng thú.

Tôi nói: “Chị ơi, đừng di chuyển quá nhiều, nếu không anh ấy sẽ không chạy ra ngoài được đâu.”

Chị gái tôi chuyển sang lực đẩy mạnh và ngắn, còn tôi cũng đẩy mạnh và khoảng cách ngắn.

Chắc chắn rồi, nó có cảm giác tuyệt vời và sẽ không chảy ra ngoài.

Chị tôi nhảy lên va đập mấy chục lần, rên rỉ la hét, tinh dịch chảy vào tinh hoàn của tôi.

Hành động dần trở nên điên cuồng.

Anh trai! Anh ta phải di chuyển và nhảy! Con đĩ nhỏ này thực sự không muốn mạng sống của anh trai mình.

Tôi xấu hổ quay vòng hai vòng, nói: “Anh nặng quá, tôi không thể nhảy lên được.”

Chị gái đẩy lên đẩy xuống thêm vài lần nữa, tôi cố gắng hết sức để đẩy lên.

Nhìn thấy bộ ngực nảy nở của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn.

Chị tôi cứ rên rỉ mãi! Ừm! À! À!

Tôi lộn ngược người, bước vẹo đến bên giường, chân yếu ớt ngồi xuống giường.

Chị cả buông tay chân ra, đẩy tôi xuống, trói tôi, lắc lư ngực rồi tiếp tục phập phồng! Chậc! Phun! Chậc! Cô đeo con cặc dài và dày được đưa vào âm đạo của mình.

Sau vài lần, cô ấy như thế nào? Với một tiếng kêu, anh dừng lại.

Tôi ôm eo cô ấy, mông tôi đẩy lên theo nhịp.

Thấy cô đột nhiên dừng lại, anh hỏi cô: Có chuyện gì thế? Chị gái cười vui vẻ nói: Nhìn xem, chẳng lẽ người phụ nữ được người đàn ông đối diện đưa về nhà qua đêm là em gái hoặc em gái của anh ta? Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và nói: "Em quan tâm đến nhiều người khác như vậy, em đang nói về cái gì vậy?" Chị gái sờ núm vú bên kia nói: Nhất định phải có một cái. Cô gái mà anh ấy ôm và đụ, tôi nhìn hình dáng khuôn miệng của cô ấy thì rõ ràng cô ấy luôn gọi anh trai mình! Anh trai! Hà! Nhìn vào những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm. Phụ nữ làm gì khi vui khi bị xuyên thấu? Nó được gọi là gì? Hãy đứng dậy và tôi sẽ cho bạn xem.

Chị gái quay sang phía bên kia. Khi cô ấy nói, con cặc của cô ấy trở nên hơi mềm chứ không cứng và lộ ra ngoài.

Đưa ra rất nhiều đĩ.

Tôi ngẫu nhiên lấy ra một cuốn sách hay, lật một trang rồi đưa cho chị tôi đọc. Tôi nghĩ: ...À~! Con cặc to... và hỏi em gái tôi, "Em có muốn xem cái gì đằng sau con cặc to không?" Và điều này, ồ~ồ~XX, anh sắp giết em gái mình! Em gái tôi đọc bài báo khiêu dâm và nói: Ah~! Anh trai với một tinh ranh lớn! Em gái tôi sắp chết rồi, xin hãy tha cho em ấy! Anh trai thân mến của tôi! Lật trang khác, tôi đọc lại: Ồ ~ ồ ~ Anh ơi, anh định giết em gái tôi! Đọc xong tôi nói: Nhìn xem, người ta đều gọi những người đàn ông đụ họ là anh trai hay anh trai à? Tôi đưa tay xuống dưới cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy.

Cô chị rên rỉ, mặt đỏ bừng, ôm lấy tôi đưa tay chộp lấy cặc tôi.

Tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, cô thở hổn hển: “Đó chỉ là hư cấu thôi, tôi sẽ không gọi anh là anh trai hay anh trai thật đâu.”

Cắn vào tai tôi, cô ấy thở hổn hển nói: Vì anh là anh trai em nên hôn anh trai em, hôn anh trai em bằng cặc to.

Đây là những gì tôi đã hét lên khi bạn xâm nhập vào tôi và làm tôi hạnh phúc... Tôi thọc lưỡi vào cái miệng thơm tho của cô ấy và chặn lời nói của cô ấy.

Hai ngón tay chọc vào âm đạo, ngón cái tạo thành vòng tròn trên âm vật, ngón út nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ đít nhỏ đầy tinh dịch.

Mông của chị tôi cứ vặn vẹo, tôi đưa lưỡi vào ngực chị và mút lấy núm vú.

Hơi thở của chị gái ngày càng lớn hơn và cặc tôi ngày càng cứng hơn khi chị ấy vuốt ve nó.

Anh trai! Được rồi! Hãy đến và đụ em gái tôi, sử dụng con cặc to lớn của bạn! Em gái tôi lắc cặc trong tay.

Tôi đứng dậy, nhấc chân cô ấy lên, ấn cô ấy xuống, cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ đang hở vài lần rồi đẩy quy đầu vào trong.

Cái lồn quấn lên phát ra tiếng cọt kẹt, cái âm đạo trắng nõn và đầy đặn của chị gái đưa lên nuốt thêm mấy phân.

Tôi đốt chùa Hồng Liên, con gà trống như cột lửa trong chùa. Tôi không thể kìm được nữa và nhét nó vào thật mạnh.

Chiếc giường rung chuyển, con cặc to và dài bay ra bay vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt.

Đôi chân của người chị gần như đã đè bẹp bà cụ đang nhún nhảy.

Các chị lớn dùng tay nắm lấy chiếc chăn bông, lắc mạnh, há hốc mồm đỏ bừng! À! Thở hổn hển.

Tôi cảm giác như sắp phun ra ngoài nên vội chạy chậm lại thì chị tôi hét lên: Anh ơi! Khó hơn! A~ Khó hơn nữa! Không thể dừng lại! Tôi có cảm giác như mình chắc chắn sẽ xuất tinh cho dù tôi có đi nhanh đến đâu.

Vừa điều chỉnh hơi thở, anh vừa trêu cô: Em nên gọi giường thế nào đây? Cứ bảo tôi xem đi rồi tôi mới có sức lực làm! Anh trai! Hôn em đi anh trai~ Anh trai với một... con cặc lớn ~ Đụ em gái anh thật mạnh! Hãy cầm lấy con cặc to... to của anh và dùng hết sức đụ em gái anh đến chết ~ Em gái tôi hét lên nhẹ nhàng và béo ngậy.

Tôi nói: Nghe có vẻ không phải vậy! Từ từ thổi đi! phun! Tăng tốc độ một lần nữa.

Tôi sắp chết! Tôi nên gọi nó là gì? Không phải tôi vừa đưa nó cho bạn để tham khảo sao? Tốc độ lại chậm lại.

Rõ ràng anh là anh trai tôi nên tôi sẽ không gọi anh như vậy! Anh đưa tay che mắt, hai má ửng đỏ.

Nếu bạn không hét lên thì tôi thực sự không còn sức lực nên hãy làm như thế này nhé.

Đụ lỗ không nhẹ cũng không cứng.

Cô chị ở bên dưới, hai tay che mắt có chút run rẩy.

Hai chiếc răng cửa nhỏ màu trắng như pha lê cắn vào môi dưới đỏ mọng.

Một lúc sau, anh mới mở miệng nói: "Tiểu Phi, em giỏi quá!" Anh vẫn không buông tay ra che mắt.

Nói xong tôi lắc mông lẩm bẩm: Ah~! Anh trai to lớn...anh ơi! Địt mẹ đi... chị ơi! Tôi thầm cười trong lòng, thấp giọng nói: Vậy thôi!? Sau khi dùng lực vài lần, anh ta lại chậm lại.

Người chị thở hổn hển và hét lên: Anh ơi! Anh trai thân mến của tôi! Hãy đến và đụ em gái của bạn, đụ em gái thân yêu của bạn thật mạnh, được chứ? Cô hít một hơi rồi nói: Âm hộ của chị tôi ngứa đến mức sắp đập vào tường. Làm ơn, làm ơn, người anh em thân yêu của tôi! Sau khi hét lên, cô ấy buông tay che mắt ra và cắn răng vào eo tôi.

Cô rên rỉ: Nhanh lên và chết tiệt! Trời gần sáng rồi! Hai chị em đụ nhau cho đến khi trời tối.

Âm hộ, bụng và ga trải giường của chị gái đều ướt đẫm tinh dịch.

Hai người thở hổn hển, không biết đã làm tình bao nhiêu lần.

Cô chị bị con cặc đẩy lên cao trào, ghê tởm hét lên.

Đúng là kiểu anh trai to xác, hôn anh trai, hôn em gái.

Anh em đã nhận được mật khẩu.

Rất nhiều trong số đó, vừa kinh tởm vừa thú vị.

Tôi thu thập mật hoa hết lần này đến lần khác và gần như chết vì kiệt sức dưới những bông hoa.

Ngày hôm sau, sau bữa tối, bố mẹ tôi cuối cùng cũng không vào phòng làm tình nữa.

Họ đang đi mua quà cho một bác sĩ giải phẫu thần kinh mới.

Chị tôi cũng có thể đi cùng vì giày của chị ấy bị hỏng và chị ấy cần mua cái mới.

Năm sau tôi sẽ thi lớn nên tôi sẽ ở cùng Ami trông nhà.

Hãy ở nhà và học tập chăm chỉ, đừng chạy lung tung.

Trước khi ra ngoài, chị tôi chạy vào phòng tôi và nói: Xin chào! Bạn cùng lớp của tôi Shi Jiafeng sẽ đến nhà chúng tôi tối nay. Mẹ tôi phải đi ra ngoài đường. Tôi vừa cúp máy báo cho cô ấy thì mẹ cô ấy nói cô ấy không có ở nhà.

Khi nghe tin mỹ nữ tới, tôi lập tức mở to mắt và ngồi thẳng dậy. Đáy quần của tôi cũng có cảm giác nóng một lúc.

Chị gái tôi đưa cho tôi một con tôm nặng 5 cân và nhìn tôi: “Em đang làm gì vậy?” Sau đó cô ấy nói: “Anh trai cô ấy đang tham gia một trại huấn luyện thanh thiếu niên nào đó và đã ra nước ngoài. Để cô ấy một mình thật nhàm chán.”

Lần đầu tiên đến nhà, tôi đã để cô ấy đi. Hãy chào tôi cho đàng hoàng, bạn có hiểu không? Nói xong anh ấy nắm lấy tai tôi và hỏi.

Hiểu rồi! Hiểu rồi! Tôi phấn khích quá, tôi phát điên mất thôi! Bạn để tôi đi và yêu cầu tôi chào cô ấy đúng cách! Tôi còn tưởng người mình chào là một cô gái xinh đẹp có âm hộ nên chỉ biết quỳ xuống chào.

Hơi nóng ở đáy quần đã biến thành hơi nước.

Than ôi! Học! Học? Thật là nhàm chán.

Đầu tiên hãy ném quần áo, quần và tất bẩn trên giường vào tủ.

Tôi lấy một tấm khăn sạch và cẩn thận che kính thiên văn.

Tôi ngước mắt lên và nhìn xung quanh, nghĩ rằng không sao cả.

Cửa sổ đối diện tối om, còn quá sớm.

Đúng như dự đoán, đèn trong phòng đối diện Thạch Gia Phong đã bật sáng.

Có ai đó đang bấm chuông nên tôi bước tới để trả lời trước khi Ami kịp mở cửa. Bên kia đường chính là Thạch Gia Phong đang tìm chị gái mình.

Cô ấy đây rồi, tim tôi lỡ nhịp rồi! Hãy nhờ người bảo vệ ở tầng dưới để cô ấy lên trước.

Jiafeng nhờ chị gái cô trả lại hai chiếc đĩa CD và mượn thêm một ít.

Tôi mang cho cô ấy một lon nước đá và kể cho cô ấy nghe những gì chị gái tôi đã nói với cô ấy.

Anh ấy còn nói chị gái, bố và mẹ tôi sẽ không về sớm và tôi cũng có rất nhiều đĩa CD. Tôi mời cô ấy đến thăm và mượn chúng nếu cô ấy thích.

Cô do dự một lúc rồi nói: Được! Shi Jiafeng là một người rất tốt bụng. Tôi đã gặp cô ấy vài lần ở Siêu thị Uni-President ở tầng dưới và vội vàng chào hỏi nhưng chưa bao giờ nhìn kỹ cô ấy.

Làn da của cô ấy rất trắng, rất khác so với vẻ ngoài của cô ấy qua kính viễn vọng. Cô ấy đẹp hơn nhiều.

Một hương thơm khác.

Hôm đó cô mặc một chiếc quần đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn.

Bộ ngực căng tròn của cô bị chiếc quần short đen không tay ôm chặt.

Tôi thường nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy dưới lớp quần áo.

Nhưng điều đó không đúng.

Bây giờ, vẻ đẹp thực sự đang ở ngay trước mặt tôi, và con cặc của tôi đã đẩy lên đũng quần đùi của tôi.

Với ý đồ xấu xa, hy vọng cô ấy để ý trước mặt có một cây gậy to, dày hơn, dài hơn và tốt hơn anh trai cô ấy là Shi Jiahao, đang chờ cô ấy cầm lấy và thưởng thức.

Thời Gia Phong đang ở trong tủ đĩa CD trong phòng tôi, xem đi xem lại, chọn đi chọn lại.

Tôi nhiệt tình theo sát bên cạnh, giải thích và đưa ra ý kiến.

Thi thoảng gà lại đẩy mông, xoa xoa chân ngọc.

Khi việc chọn phim kết thúc, tôi bật điều hòa và chuyển chủ đề sang cô ấy và Thời Giai Hào.

Việc hai chúng tôi ngồi trên giường trò chuyện là điều “tự nhiên”.

Tôi nói, tôi thường nghe chị gái khen em xinh đẹp, dáng người đẹp và khí chất tuyệt vời.

Chị gái tôi vô cùng ghen tị.

Điều tương tự cũng xảy ra với em trai Shi Jiahao. Lúc còn trẻ, anh đã mang vẻ đẹp của một cái cây hướng gió.

Các anh chị đều xinh đẹp và đáng ngưỡng mộ.

Tôi gói lại cuốn tiểu thuyết và xúc động rất nhiều với những lời khen ngợi, tâng bốc.

Có vẻ như cô gái Shi Jiafeng cũng thuộc loại ngực bự và không có đầu óc.

Tôi rất phấn khích, đặc biệt khi nói về Shi Jiahao, cô ấy là người nói.

Hãy học từ Shi Jiahao cách ngoan ngoãn, nhạy bén và ân cần.

Nói về bài tập về nhà của bạn tốt như thế nào và bạn học tập chăm chỉ như thế nào.

Khi cô nói, má cô đỏ bừng và đôi mắt cô ngấn nước.

Chắc chắn anh ta đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Shi Jiahao.

Khi cô ấy đang nói hoàn toàn và hoàn toàn quên mất chính mình, cô ấy đột nhiên im lặng và mở cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình.

Cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy, rồi cả hai cùng cúi đầu nhìn vào háng tôi.

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo với những ngón tay mảnh khảnh đang nắm chặt lấy cái háng nhô ra của tôi! Cô vội vàng buông tay, quay đầu sang chỗ khác, giọng như muỗi: Ừ...Xin lỗi, tôi nói chuyện vui quá mất bình tĩnh.

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, ngay cả rễ tai tôi cũng đỏ bừng.

Đôi vai anh khẽ nhún nhẹ, như sắp khóc.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai tròn mịn màng: "Không sao đâu! Không sao đâu! Không sao đâu! Không sao đâu!" Cô dần dần bình tĩnh lại.
