Chị dâu tôi mới ngoài ba mươi. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và sự duyên dáng vô song. Cô có mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Cô có khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt phượng đen trắng trong veo và ngấn nước. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, điều đó khiến mọi người muốn hôn cô ấy. Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh ngự trên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành.

Một hôm tôi nghe tin anh cả tôi vào nam công tác nên không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi đến nhà anh ấy vào khoảng 10h30 tối hôm đó. Tôi thấy bọn trẻ đang ngủ và chị dâu tôi đang rửa bát trong bếp. Đôi chân trắng hồng như tuyết dưới váy của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Tất cả điều này khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân và miệng tôi khô khốc. Mùi mỡ, bột và thịt tỏa ra từ cơ thể chị dâu tôi thực sự là một sự cám dỗ khó cưỡng! Cô ấy mặc một chiếc áo phông khoét sâu, cổ áo hé mở và cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê. Tôi thấy chiếc áo ngực khắc trong suốt chỉ che được nửa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực trắng, mềm, đỏ và núm vú đỏ tươi của cô ấy hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt tôi.

"Đây... mời uống trà..." Chị dâu tôi ngước lên và thấy tôi đang nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong của chị. Cô lại nhìn xuống ngực mình và nhận ra vẻ đẹp của mình đang rỉ ra ngoài. Tôi đã nhìn thấy trọn vẹn một cặp vú và khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo của chị dâu tôi. Hai đám mây đỏ chợt xuất hiện trên mặt con tôi, tim nó đập loạn xạ. Cô khó chịu thở ra với khuôn mặt hồng hào và đôi môi hồng ngượng ngùng, “Sao anh… nhìn người khác…” Tôi chợt tỉnh táo lại: “Xin lỗi…chị dâu… chị đẹp quá, xinh quá…”

Tôi đứng dậy và đến gần chị dâu. Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mình và mùi thơm nhẹ nhàng của một thiếu nữ trưởng thành. Nó thật say sưa. Anh nhìn chằm chằm vào cô, khinh thường nói: "Chị dâu... ngực em trắng nõn, mềm mại và đầy đặn... đáng yêu quá... Anh thật muốn chạm vào..."

Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, trong lòng choáng váng. Khi nghe lại lời nói phù phiếm của tôi, cô ấy sốc đến mức thở gấp, toàn thân run rẩy: “Anh, anh thật quá đáng…”, khuôn mặt trắng hồng hồng hào của cô đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ!

Tôi chợt ôm lấy chị dâu bằng cả hai tay và hôn lên đôi má hồng hào của chị. Cô sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của anh đến nỗi hét lên như bị điện giật: Không! …”

Toàn thân tôi run lên, chị dâu dùng sức chống cự lại cái ôm của tôi. Tôi thay đổi động tác của tay, vòng tay trái quanh eo cô ấy, tay phải đưa vào bộ ngực và cổ áo lộ ra một nửa của cô ấy, trượt xuống làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi cảm thấy ngực của chị dâu tôi tròn và nhọn, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Cầm chúng trên tay, sự tiếp xúc tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của cô ấy tăng cao.

Tay tôi chạm và nhào nặn bộ ngực của chị dâu, con cặc to vốn đã cương cứng và hưng phấn của tôi liên tục chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần và váy của cô ấy! Chị dâu tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy giụa với thân hình mảnh dẻ của mình. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... không... anh điên rồi... đừng làm thế... anh không được làm loạn..." Tôi điếc tai và càng hưng phấn tình dục hơn. Bàn tay vốn đang ôm lấy chiếc eo thon của tôi đột nhiên tấn công vào gấu váy của chị dâu tôi. Tôi kéo chiếc quần lót bằng lụa xuống và chạm vào một vùng lông mu lớn.

“Ôi… không, không… xin hãy bỏ tay ra… ôi!… đừng làm thế… quá lắm… Tôi không, đừng… buông ra…” Chị dâu tôi bị chạm từ trên xuống, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự khiêu khích của anh, nhưng cô mất thăng bằng trong giây lát và toàn bộ cơ thể cô ngả ra sau. Tôi lợi dụng tình thế bế xác cô ấy lao thẳng vào phòng ngủ của cô ấy!

"Anh, anh dừng lại đi..." Chị dâu tôi ngạc nhiên hét lên. Tôi không trả lời và đặt cô ấy lên giường. Dù chị dâu vùng vẫy nhưng tôi vẫn nhanh chóng cởi váy chị ra. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Thân hình lồi lõm với những đường cong quyến rũ của chị dâu đang trần trụi run rẩy, lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Mặt cô hồng hào, đỏ bừng, một tay che ngực, tay kia che âm đạo:

"Không...làm ơn...đừng...tôi là chị dâu của anh...thả tôi ra..."

Nhưng tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của cô ấy và dùng tay đẩy tay chị dâu ra. Dù đã sinh con gái nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da vẫn trắng trẻo như pha lê. Cặp ngực trắng nõn gợi cảm và mềm mại đang đung đưa trước mắt anh. Mặc dù chúng không mập như vợ hay chị dâu của anh rể tôi nhưng chúng lại nhọn và bụ bẫm như những măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu của cô đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, vô cùng hấp dẫn! Cô ấy có vòng eo thon và mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và như kem, bụng dưới phẳng, trắng và sáng, một mảng lông mu đen mềm lớn trên âm đạo đầy đặn của Gaolong, và khe thịt thon gọn hiện rõ. Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu khỏa thân của mình với khuôn mặt lo lắng với đôi mắt tham lam.

"Không... làm ơn thông cảm... làm ơn để tôi đi... tôi không thể..." Tôi điếc tai và kéo đùi cô ấy đến mép giường. Tôi cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi vén lớp lông mu dày bao phủ chúng sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên, tôi sử dụng tay phải của mình. Những ngón tay nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng vuốt ve lớp lông mu đen dày xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo phần da thịt mềm mại đỏ mọng rồi đưa vào âm đạo. Họ xoay trái phải, lên xuống và liếm. Một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên dâng lên từ giữa hai chân, tinh dịch ướt đẫm bao phủ cả hai ngón tay.

"Không, đừng...ồ... mau bỏ tay ra..." Chị dâu tôi không nhịn được, co giật vì được an ủi, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Đây là lần đầu tiên chị dâu tôi bị một người đàn ông không phải là chồng của chị ấy sờ vào vùng kín của chị ấy, đặc biệt là bây giờ chính tôi là người chạm vào và chơi với chị ấy. Điều này thực sự khiến chị dâu tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích, lại cảm thấy thoải mái khó tả. Loại an ủi này chồng cô không thể nào tận hưởng được. "À... đừng... huh... huh... cậu không thể..."

Tôi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô ấy, thỉnh thoảng tôi gặm và rút ra cái âm vật cứng như ngọc trai của cô ấy. Những ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, ra vào, vuốt ve và ấn vào. Chị dâu không chịu nổi sự vuốt ve, trêu chọc dâm đãng như vậy. Cô ấy tràn đầy tình yêu và ham muốn, đặc biệt là đứa con nhỏ. Âm hộ của cô tê dại đến mức thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể trần trụi và thở hổn hển: “Ôi… làm ơn đừng liếm nữa… tôi, tôi không chịu nổi… anh, xin hãy tha cho tôi…” Cô run rẩy cầu xin và rên rỉ với đôi môi run rẩy, cơ thể run rẩy vì mồ hôi thơm, và tinh dịch từ âm hộ của cô đã ộc ra như suối! Tôi tham lam nuốt tinh dịch của cô ấy vào bụng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Tôi còn dùng đầu mũi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy, dùng môi mút và gặm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Jian bận rộn dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay kia vuốt ve qua lại đùi cô.

Chị dâu tôi đã tê liệt toàn thân trước kỹ thuật tán tỉnh của tôi, ham muốn của cô ấy đã được thổi bùng lên, trái tim cô ấy tràn đầy đam mê và niềm đam mê nguyên thủy tiềm ẩn của cô ấy đã bùng nổ. Cô ấy sừng sững đến mức cần con cặc to của đàn ông để lấp đầy cái lồn nhỏ bé của mình. Lúc này chị dâu có muốn tôi chơi cùng chị ấy bao nhiêu cũng không sao. Cô thở hổn hển một cách tế nhị:

"Ồ... đừng mút nữa... tôi không chịu nổi... Ối..."

Hai má chị dâu đỏ bừng, đôi mắt long lanh, ẩn chứa tình yêu thương vô bờ bến. Cô đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô ấy vô tình nâng cặp mông hồng hào của mình lên, để vùng bí ẩn hiển hiện trước mặt tôi mà không hề dè dặt, bộc lộ trọn vẹn sự cuồng nhiệt trong nội tâm, và cô ấy sẵn sàng tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn!

Lúc này, theo kinh nghiệm của tôi, tôi biết chị dâu có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn nên tôi ra khỏi giường và nắm lấy chân chị ấy kéo đến cạnh giường. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông béo của cô ấy. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và nâng chúng lên vai anh ấy. Chiếc âm hộ đầy lông và đầy đặn của chị dâu tôi lại càng lồi lõm và quyến rũ hơn. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi ôm con cặc to lớn của mình bên cạnh giường và ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy. Nhẹ nhàng cọ xát cùng tinh dịch ẩm ướt trên vùng da thịt tươi mát xung quanh lỗ nhỏ, khoái cảm do nam nữ bắt đầu giao hợp nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Chị dâu cũng được xoa bóp vô cùng ngứa ngáy và đầy đam mê. Cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, không chịu nổi mà kêu lên: A... đừng, đừng xoa nữa... Em, em không chịu nổi nữa..., ngứa quá... em chịu không nổi... hừ..."

Tinh dịch của chị dâu tôi chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và tôi bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và tục tĩu của cô ấy. Máu của tôi trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của tôi càng sưng lên nhiều hơn. Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, cả con cặc to lớn của tôi theo tinh dịch đưa vào lỗ hẹp ẩm ướt của cô ấy. Không ngờ âm hộ của chị dâu lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh ấy.

"Ôi!..." Cô ấy nhíu mày thật chặt, môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi hưng phấn nói: "Chị dâu... Cuối cùng em cũng có được chị... Em yêu chị... chị biết không... em đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi..."

"Chị dâu tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cảm giác con cặc to của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy thật căng mọng, thật căng mọng. Cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi ra, như thể đang say! Tôi đưa hai môi âm hộ vào lỗ của chị dâu với sự dịu dàng và thương hại, hai môi âm hộ mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Tôi véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui mút lan tỏa khắp nơi. tĩnh mạch của tôi, và tôi rất vui mừng: Chị dâu tôi thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên!

"Wow...cảm giác thật sướng...chị dâu...Anh thật sự có em...không ngờ em trông quyến rũ đến thế...và âm hộ của em còn tuyệt vời hơn nữa...như một cái miệng nhỏ tham lam...hút con cặc to của em ngứa ngáy vô cùng..." Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng.

"Chị dâu... Nói thật... âm hộ của em thật đẹp... quấn lại thật ấm áp... nhét vào thật thoải mái... chồng em thật may mắn... có thể cưới được một người vợ quyến rũ như em... anh ấy có thể nằm trên giường này... bất cứ lúc nào chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của em... Xâm nhập hang động nhỏ của em... Anh ghen tị quá..." Đừng nói nữa, nhanh lên... Cảm giác khó chịu quá, nên tôi tăng tốc đẩy mạnh và đụ Hua Xin. Chị dâu tôi bị địt đến mức toàn thân tê dại, hai tay nắm chặt ga trải giường. , cặp mông trắng hồng mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn và mềm mại đầy đặn trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi khi di chuyển. Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ của cô cũng ra vào theo nhịp đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy ra, thấm ướt một vùng lớn tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô.

Trong khi tôi rút mạnh ra và đưa vào, tôi xoay hông để quy đầu to cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Âm đạo của chị dâu bị quy đầu to của tôi cọ xát, cọ xát khiến tôi cảm thấy tê và ngứa. Con cặc lớn ngày càng co giật khi nó đóng mở trong âm đạo. Tôi đụ cô ấy càng ngày càng mạnh, khiến chị dâu thở hổn hển như bò và đôi mắt quyến rũ như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Âm hộ của chị dâu tôi mềm mại và căng cứng, mút lấy quy đầu, khiến trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn.

Chị dâu tôi chợt há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai tôi để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Tôi cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy thoải mái. Sau đó lưng tôi cảm thấy đau và tê. Mông tôi bị đẩy lên mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc mạnh mẽ bay ra ngoài. Hai tia tinh dịch và tinh dịch được xuất ra trong âm đạo, va chạm và khuấy động. Chúng tôi đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Chúng tôi ôm nhau, má chạm nhau, chân đan vào nhau, mắt khẽ nhắm lại, lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn còn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh, rồi chìm vào giấc ngủ hôn ôm nhau!
