Tôi là một người chỉnh đàn piano. Trong nghề, tôi thường gặp một số phụ nữ cô đơn, oán hận, có ham muốn tình dục mãnh liệt. Ngoài việc yêu cầu tôi chỉnh dây đàn piano, họ còn có những yêu cầu “khác”.

Tôi rất cẩn thận với kiểu “may mắn” này. Thỉnh thoảng tôi tự nhắc nhở mình rằng nếu nó xấu thì sẽ ổn thôi.

Tháng trước, tôi nhận được cuộc gọi đến một đơn vị ở khu trung cấp đảo Hồng Không để chỉnh đàn piano. Sếp tôi nói với tôi rằng khách hàng này là khách hàng mới.

Tôi đã đi đến địa chỉ. Khi cánh cửa mở ra, mắt tôi chợt sáng lên. Đó là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi hai mươi hoặc sáu mươi. Cô không trang điểm và mặc một chiếc váy ngủ trong suốt. Cô lễ phép nói: “Mời vào.”

Tôi lập tức theo cô ấy vào phòng. Tôi thấy cô ấy thậm chí còn không mang dép và đi chân trần. Chiếc váy ngủ trong suốt mỏng như cánh ve sầu của cô có màu xanh nhạt, bên trong có chân không. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh.

Cô ấy dẫn tôi vào phòng piano. Trong căn phòng này không có gì ngoại trừ một cây đàn piano và một chiếc ghế sofa dài phía sau cây đàn piano. Cô ấy bật đèn, dưới ánh đèn, tôi nhận thấy dáng người của cô ấy rất thanh tú và lồi lõm, lộ rõ ​​bộ ngực, hai nút trên cùng của váy ngủ được mở ra, để lộ một mảng da trắng như tuyết trên ngực.

Trước khi tôi điều chỉnh đàn piano, tôi đã say và trái tim dâm dục của tôi đập điên cuồng.

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy nên cô ấy tự giới thiệu: "Tên tôi là Sara. Đây có phải là tên tiếng Anh hay không?"

Tôi nói: “Nó rất trơn tru.” Vừa nói tôi vừa cúi xuống chỉnh đàn cho cô ấy.

Cô ấy ngay lập tức di chuyển cơ thể của mình lại gần tôi và áp ngực vào lưng tôi. Trong chốc lát, tôi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Trong môi trường này, tôi thực sự không thể tập trung vào công việc của mình. Lúc đó tôi tự nghĩ: Có phải cô ấy đang cố quyến rũ mình không? Nếu không thì tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy?

Trong lúc do dự, cô ấy hỏi tôi với nụ cười trên môi: "Anh có nghĩ em rất tốt bụng không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.” Trả lời xong tôi tiếp tục chỉnh lại chiếc đàn piano đồng cho cô.

Không ngờ, cô ấy còn cúi người xuống một cách không lịch sự và đặt bộ ngực đầy đặn của mình lên lưng tôi. Bị cô ấy trêu chọc như vậy, tôi thực sự không thể tiếp tục làm việc được.

Đúng lúc này, cô ấy đột nhiên dựa vào tôi, mặt chỉ cách mặt tôi vài centimet và hỏi tôi một số bí quyết lên dây đàn piano. Lúc này tôi mới chỉnh nốt quãng tám đầu tiên, không thể cưỡng lại sự trêu chọc của cô ấy nữa nên quay lại hỏi cô ấy có cần dịch vụ “đặc biệt” gì không? Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười mơ màng với tôi, rồi áp bộ ngực to và săn chắc vào mặt tôi.

Bộ ngực của cô săn chắc và rắn chắc, như thể sắp bung ra khỏi chiếc váy ngủ mỏng manh.

Tôi hiểu ngay, quay lại ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy cười duyên dáng và hỏi tôi muốn làm gì? Tôi mạnh dạn nói: "Em thật quyến rũ. Em sinh ra đã có thân hình quỷ dị".

Cô ấy không đáp lại tôi, chỉ vặn eo, khe ngực đung đưa trước mắt tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy cái gã ở dưới háng tôi đang ngóc đầu lên và thè lưỡi ra, và nó chuẩn bị cử động.

Cô ấy đã nhận ra sự thô lỗ của tôi và ngay lập tức nói với một nụ cười duyên dáng: "Bề ngoài trông bạn có vẻ thật thà, nhưng em trai bạn lại không thành thật chút nào. Có vẻ như nó muốn thô lỗ với tôi!" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào.

Cô không nói gì, nhanh chóng cởi những chiếc cúc áo ngủ khác rồi nói: "Để anh nhìn rõ! Ngực của em có đẹp không?"

Tôi chợt ngạc nhiên một cách thích thú, rồi tôi đưa tay ôm lấy ngực trái của cô ấy và nói: “Nó không chỉ đẹp mà đơn giản là đẹp nhất trên đời”.

Cô ấy bật cười và nói: "Anh thấy nó quá lớn hay quá nhỏ?"

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng hôn cô ấy và nói: “Nó không lớn cũng không nhỏ, hoàn hảo và đơn giản là một kiệt tác của Chúa”.

Cô ấy đưa tay vuốt ve mặt tôi và nói: “Nếu em thích thì hãy hôn nó nhiều nhất có thể nhé!”

Tất nhiên là tôi thật thà và lịch sự, liền đưa miệng vào ngực trái của cô ấy, mút thật mạnh như trẻ con đang bú sữa.

Nhấm xong bên trái, tôi lại nhấp bên phải, lạ quá! Tôi nhấp một ngụm, núm vú của cô ấy lập tức cứng lên, giống như hai hạt đậu đỏ.

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra và nói: "Tôi sẽ để bạn làm điều đó một cách triệt để!" Sau đó cô đứng dậy và cởi váy ngủ.

Lúc này, cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi. Cô ấy giống như một “nữ thần” sống. Tôi choáng váng đến mức không nói được lời nào. Tôi nhìn cô ấy bằng đôi mắt vàng, từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Điều làm tôi ngạc nhiên là ba góc của cô ấy hoàn toàn cằn cỗi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi sửng sốt lần nữa, nghĩ: Tại sao cô ấy lại “khó quên” như vậy?

Chắc cô ấy đoán được tôi đang nghĩ gì nên cười nói: “Anh thấy lạ không?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, anh đúng là tiên nữ!”

"Không," cô nói, "Tôi không phải là tiên, tôi cũng là người phàm. Bạn có thể cúi đầu xuống và nhìn rõ."

Tôi lập tức như bị cô ấy thôi miên nên cúi đầu nhìn kỹ hơn. Tại sao “vườn đào” của cô không có cỏ mọc?

Cảnh tượng này khiến tôi bật cười và nói: “Anh thật là ngu ngốc, anh đã cạo sạch cỏ rồi”.

Cô ấy nói: "Nó xấu quá. Tôi sẽ cạo nó đi. Tại sao không?"

Nói xong cô ấy bắt đầu cởi quần tôi. Tôi tự nhiên hiểu ra và cởi áo phông ngay lập tức. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu xanh nhạt có chân không bên trong. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, rồi áp bộ ngực to và săn chắc vào mặt tôi. Tôi không khỏi hưng phấn, lập tức đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Cô ấy ôm “anh chàng” của tôi bằng cả hai tay và liên tục vuốt ve nó. Tôi hỏi cô ấy: “Em có thấy nó dễ thương không?”

Cô ấy nhướng mày sáng liếc nhìn tôi và nói: "Tôi không biết bạn có manh mối gì hay kỹ năng của bạn là gì không? Một thời gian nữa bạn sẽ có thể ẩn náu."

Nói xong, bé lập tức cúi xuống, đặt con kền kền của tôi lên môi, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn, sau đó há miệng nhanh chóng nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, thấy cô ấy lúc này đang nhắm chặt mắt, nhìn vô cùng say mê mùi vị. Lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, giống như một con rắn linh thiêng, liếm lên xuống.

Cô liếm một lúc rồi chuyển sang mút. Trên thực tế, cô ấy không chỉ mút và nhấm nháp mà thậm chí còn thỉnh thoảng cắn nó.

Kỹ thuật cắn đòi hỏi rất nhiều kỹ năng. Nếu lực quá mạnh sẽ gây đau đớn cho người khác. May mắn thay, cô ấy rất giỏi việc đó. Mỗi lần cắn, tôi không những không thấy đau mà còn có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Sự ngây ngất trong đó không thể diễn tả bằng lời.

Lúc này, tôi mới biết kích thước của “anh chàng” dường như đang dần mở rộng, như thể nó đang giãn ra từng centimet, lấp đầy miệng cô ấy. Thân thể hang động này lúc này cứng như bút, nghiêng một góc 45 độ, ấn thẳng vào cổ họng sâu của cô.

Lúc này, cô đột nhiên mở miệng, ngẩng đầu lên nói: "Đủ rồi, xem ra anh sắp 'nổ' rồi."

Tôi lắc đầu nói: "Nó sẽ không gây nghiện như vậy đâu. Có vẻ như bạn đã đánh giá thấp nó. Tôi không hề khoe khoang. Hiệu quả duy trì của nó ít nhất là một giờ. Bạn có tin không?"

Cô cười khúc khích: "Tôi không tin điều đó."

Tôi vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô ấy và nói: "Tôi sẽ không nói dối bạn. Dù bạn có tin hay không thì sau một thời gian bạn sẽ biết sức mạnh của tôi." Nói xong tôi đưa tay đỡ cô ấy dậy.

Cô ngạc nhiên nói: “Anh muốn chơi với em thế nào?”

Tôi nói: “Bây giờ anh hơi mệt rồi. Con người không thể ích kỷ như vậy được. Có đi có lại là phép lịch sự. Anh hãy nghỉ ngơi thật tốt và đợi tôi báo đáp cho anh”.

Đúng như dự đoán, cô ấy rất thông minh và hiểu ngay nên liền bước tới nằm xuống ghế sofa. Tôi đi theo cô ấy, đưa tay cởi bỏ quần lót của mình. Lúc này, chúng tôi dường như đã biến thành hai con sâu thịt.

Tôi chợt nghĩ: Nếu mình viết ra câu chuyện về cô ấy và mối tình sét đánh của mình rồi gửi cho "Humen" thì chắc chắn đó sẽ lại là một câu chuyện hay khác! Dù có hơi nhanh một chút nhưng trong một xã hội công nghiệp, điều đó cũng gây lãng phí thời gian của các bà mẹ...

Trong lúc đang suy nghĩ, Sara có vẻ thiếu kiên nhẫn chờ đợi. Cô thúc giục: "Anh còn chờ gì nữa? Xem ra trong lòng anh đang đầy lo lắng, không muốn thì quên đi! Tôi không ép buộc anh đâu."

Tôi vội nói với cô ấy suy nghĩ của mình, nhưng chưa kịp nói xong cô ấy đã ngồi dậy ngay và hỏi tôi:

"Cái gì? Bạn không phải là người chỉnh đàn piano? Bạn là ai?"

Thấy cô ấy lo lắng như vậy, tôi giải thích với cô ấy: “Em hiểu lầm rồi. Công việc toàn thời gian của tôi là chỉnh đàn piano, nhưng tôi cũng có một sở thích phụ là thường xuyên đăng truyện lên 'Khu xuất bản văn học khiêu dâm' trên 'Internet'."

Nghe tôi giải thích xong, cô ấy không khỏi cười nói: “Được rồi, bây giờ mưa đã tạnh và trời đã trong xanh, tôi không quan tâm anh viết thế nào, chỉ cần anh không nói cho tôi biết tên thật và địa chỉ, chúng ta tiếp tục nhé!”

Tôi không dám lơ ​​là, lập tức quỳ xuống đất. Cô ấy rất hợp tác và ngay lập tức dang chân ra cho tôi nếm thử “quả đào” của cô ấy. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ bên ngoài của cô ấy, sau đó đặt ngón giữa lên âm vật của cô ấy và xoa nhẹ vài lần. Cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng "bíp" nhẹ nhàng, và tôi biết cô ấy đã rất phấn khích.

Sự phấn khích của cô chỉ là khởi đầu cho cơn cao trào của cô. Tôi cảm thấy mình phải nắm bắt cơ hội để kích thích cô ấy hơn nữa và tăng thêm ham muốn cho cô ấy. Sau đó tôi dùng lưỡi tấn công âm vật của cô ấy, liếm và húp. Khoảng hai phút sau, tôi thấy cô ấy hét lên “ouch, ouch”, tay cô ấy liên tục nhảy múa, lúc thì xoa mạnh ngực, lúc lại ôm đầu tôi ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy.

Tôi biết lúc này sự phấn khích của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, nên tôi lập tức đứng dậy, cầm "con gà trống" trên tay chỉ vào "lỗ Đào Viên" màu đỏ tươi của cô ấy... Lực đẩy này diễn ra suôn sẻ như mong đợi, bởi vì "lối đi bí mật" của cô ấy đã ướt sũng, trượt vào trong lớp bọc.

Lúc này, tôi nghe thấy cô ấy hét lên "A". Tôi tựa đầu vào tai cô ấy và nói: "Em thấy thoải mái không?"

Cô ấy gật đầu và nói: "Thật thoải mái. Có vẻ như con cặc của anh dài năm inch rưỡi."

Tôi lắc đầu nói: “Anh sai rồi, bảy tấc rưỡi, tôi không dám cho vào hết, sợ anh chịu không nổi, tôi sẽ làm anh bị thương.”

Cô mở mắt ra, nở nụ cười dâm đãng nói: “Đừng sợ, anh thử nhét hết vào xem tôi có chịu nổi không?”

Thấy cô ấy nói vậy, tôi duỗi thẳng eo, cô ấy lại nói “Ôi”: “Thoải mái quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và phấn khích như vậy”. Sau đó, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và liên tục lắc eo, lắc sang trái và phải vài lần.

Kinh nghiệm cho tôi biết lúc này niềm đam mê của cô đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy ám chỉ tôi bằng ngôn ngữ cơ thể, yêu cầu tôi mạnh dạn đi và dùng hết sức lực để hành hạ và thỏa mãn cô ấy. Trong hoàn cảnh này, nếu tôi vẫn đứng im, chắc chắn cô ấy sẽ rất thất vọng. Vừa nghĩ tới đây, tôi lập tức thẳng lưng lao tới, nhìn thấy cô ấy liên tục hét lên “hehe” như đang giết một con lợn.

Lúc đầu cô ấy chỉ hét nhẹ, nhưng tiếng hét ngày càng to hơn. Khi thịt đã căng ra, cô ấy thực sự mở miệng và cắn vào vai tôi, không phải nhẹ mà là rất mạnh. Cơn đau từ vết cắn của cô ấy đau đến nỗi nó xuyên thấu tim và phổi của tôi. Tôi cũng biết lúc này cô ấy đang ở trạng thái đỉnh cao nên chịu đựng đau đớn, tiếp tục sứ mệnh còn dang dở của mình, sử dụng “Phép thuật Ngọc Trụ” của mình để lao về phía “động tiên” của cô ấy.

Sau khoảng năm phút bị va chạm mạnh, cô ấy đột nhiên hét lên: "Tôi sắp chết... Tôi... à... anh đụ tôi chết mất!"

Lúc này, toàn thân tôi chợt run lên. Tôi biết có điều gì đó không ổn, và tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào.

Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Thật tuyệt vời. Chúng ta cùng nhau vào xứ sở thần tiên nhé! Ôm em thật chặt, em thấy dễ chịu quá!"

Tôi nói với cô ấy: "Anh cũng cảm thấy rất thoải mái. Chúng ta là một đôi hoàn hảo..." Tôi làm theo lời cô, ôm chặt lấy cô và nằm đè lên người cô.

Cô không nói gì, vẫn nhắm chặt mắt hồi tưởng và tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào đó. Và tôi quá lười để di chuyển. Thực sự lúc này tôi hơi mệt và cần nghỉ ngơi thật tốt. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Chúng tôi đã đánh nhau suốt hai tiếng đồng hồ mà không hề nhận ra. Tôi nhìn cô ấy lần nữa và thấy cô ấy đã mở đôi mắt ngấn nước của mình.

Tôi hỏi cô ấy: “Vừa rồi em có thoải mái không?”

Cô mỉm cười nói: "Tôi cảm thấy đủ thoải mái. Anh quả thực là siêu nhân. Chồng tôi thậm chí còn không thể so sánh được với anh."

Tôi ngạc nhiên nói: “Cô có chồng à? Khi nào anh ấy mới về?”

Cô ấy đưa tay sờ trán tôi và nói: “Anh ấy hiện đang ở Canada, và chúng tôi đã quyết định nhập cư vào Canada”.

Tôi hỏi cô ấy: “Vậy tại sao cô vẫn ở Hồng Kông?”

Cô nói: “Tôi còn một số việc phải làm. Khi mọi việc xong xuôi vào tháng sau, tôi sẽ sang Canada đoàn tụ với anh ấy”. Tôi chợt thấy hơi thất vọng và nhìn cô ấy một cách mơ màng.

Có lẽ cô ấy biết tôi đang nghĩ gì nên mở miệng gặm núm vú của tôi rồi nói: "Đừng thất vọng, cho đến tháng sau anh mới rời Hồng Không. Còn nhiều ngày nữa chúng ta mới hẹn hò. Em sợ gì cơ?"

Tôi thất vọng nói: “Tháng đó, anh sẽ mất em, đến lúc đó, anh sẽ nhớ em đến phát điên mất.”

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngồi dậy, vuốt ve tay tôi nói: “Anh nghĩ xa quá rồi, em yên tâm, anh sẽ quay lại. Anh còn nhiều việc ở Hồng Không, không muốn bán tầng này vì sau này anh sẽ quay lại. Anh không thích ở khách sạn.”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức hiểu ra, ôm cô ấy nói: “Thật tuyệt, cứ như ông trời đã an bài cho chúng ta vậy. Nói thật, trước đây anh đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng họ đều không bằng em, bất kể ngoại hình, phong cách, công phu của em…”

Cô ấy lập tức đưa cho tôi một nắm tay hồng hào, đánh nhẹ vào đùi tôi và nói: “Tôi chỉ có bấy nhiêu ưu điểm thôi sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, còn có lưỡi của anh nữa, lưỡi của anh quả thực là tuyệt vời không gì sánh bằng.”

Cô ấy thấy tôi nói vậy thì vui mừng đến nỗi lập tức cúi đầu há miệng ngậm cặc tôi vào miệng, giống như trẻ con ăn kem, mút vào rồi lại nhổ ra. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi để xem phản ứng của tôi.

Tôi hỏi cô ấy: “Em có muốn ghi hai bàn nữa không?”

Cô gật đầu nói: “Tôi biết anh sẽ không làm tôi thất vọng.”

Nói xong, cô ấy đứng dậy, nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy và ôm tôi thật chặt, thế là chúng tôi đứng trên mặt đất và lại bắt đầu làm tình.

Một giờ sau, tôi lại xuất tinh, cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt vui vẻ: "Khi nào anh lại đến?"

Tôi hôn cô ấy và nói: “Anh phải nghỉ ngơi thật tốt trong hai ngày, khi nào anh đến sẽ gọi cho em”. Cô ấy dẫn tôi ra cửa và trao cho tôi một nụ hôn ướt át thật lâu trước khi rời đi.
