một

Tôi là một sinh viên ở độ tuổi 20. Càng lớn tôi càng thấy mình có một khuynh hướng khủng khiếp, đó là dần dần thích sự trói buộc. Kể từ buổi tập luyện với chị gái, tôi luôn có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi nhìn thấy sự tù túng.

Chị tôi xinh đẹp, bụ bẫm, ít nói và không cười.

Anh là giám đốc trong nước của một công ty lớn nước ngoài.

Tôi thường đến nhà chị gái khi rảnh rỗi và chúng tôi sống cùng nhau. Do tính cách của tôi, chúng tôi thường không nói một lời nào trong nhiều ngày.

Trong kỳ nghỉ, tôi diện chiếc váy ngắn yêu thích và đôi bốt da cao đến đầu gối đến nhà chị gái. Em gái tôi buổi sáng ở nhà một mình và thực sự buồn chán. Thế là tôi xuống lầu mua vài chai rượu. Sau một ly, tôi say khướt.

Rất muộn, tiếng mở cửa đánh thức em gái tôi, "Em uống rượu à?" Chính chị gái tôi đã quay lại: “Tôi đã không uống rượu mấy năm rồi, uống một ly là ngủ thiếp đi.”

Tôi ngồi xuống, chị nhẹ nhàng ôm đầu tôi vuốt ve mái tóc dài của tôi.

Chị tôi ôm tôi từ phía sau, nhưng tôi chỉ lắc lắc mà không có phản ứng gì. Cứ như thế, cả hai chúng tôi đứng bất động trong vài phút, chị tôi bất lực buông tôi ra.

"Em xin lỗi" chị tôi khóc.

Lúc này tôi ngơ ngác: “Vào phòng tôi đi.” Chị tôi nói tôi theo chị vào phòng ngủ, kéo rèm lại, nằm trên giường. Lúc này, chị tôi kéo tay tôi ra sau lưng, dùng thắt lưng váy ngủ trói hai tay tôi ra sau lưng. Tôi không hề vùng vẫy mà chỉ nói đùa: “Anh tên là QJ.”

Không ngờ chỉ một câu nói đã khơi dậy ý muốn bạo hành của em gái tôi. Chị tôi mở ngăn kéo bàn đầu giường, một cuộn dây lớn màu trắng rơi ra. Cô ấy dùng tay tách tóc tôi ra, gấp sợi dây lại và buộc quanh cổ tôi, luồn qua háng tôi rồi cởi chiếc thắt lưng trói tay tôi. Tôi nghĩ đã quá muộn để đấu tranh. Em gái tôi ngồi lên mông tôi và quấn sợi dây quanh tay tôi lần nữa. Cô ấy bóp cổ thật mạnh khiến tôi phải hét lên đau đớn.

"Đừng hét lên!" chị tôi hét lên một cách thô lỗ.

"Bình tĩnh nào, được không?...Đau...đau quá, tay tôi gãy rồi..."

Em gái tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của tôi và tiếp tục quấn sợi dây quanh cánh tay tôi, thỉnh thoảng siết chặt lại. Cơn đau làm tôi bật khóc. Cô ấy không dừng lại. Cô ấy kéo tay tôi ra tận vai và trói chặt cho đến khi gân tay tôi lộ ra. Trước khi kết thúc, chị tôi luồn hai đuôi dây còn lại qua sợi dây quanh cổ tôi, kéo thật chặt cổ tay tôi và đầu dây còn lại trói tay tôi lại, tôi kêu lên đau đớn như một con lợn.

Chị tôi tình cờ lấy chiếc khăn gối nhét vào miệng tôi.

"Đừng hét lên!"

Sau đó tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Tôi từng biết có người thích lạm dụng tình dục, chỉ có trói được người yêu thì mới thấy khoái cảm.

Tôi không thích và cũng không phản đối. Tôi chơi bị bịt mắt với bạn trai trước nhưng không bị trói buộc. Lần đầu tiên bị chị gái trói, tôi chỉ biết nhục nhã muốn vùng vẫy một cách liều lĩnh, nhưng chị tôi lại không biết sức mạnh đến từ đâu. Chẳng bao lâu sau tôi bị trói như một cái bánh bao thịt và không thể cử động được chút nào.

Tôi nhổ cái vỏ gối mà chị gái đã nhét vào miệng ra và rên rỉ lớn tiếng.

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy vui như vậy. Có thể nào tôi là một kẻ bạo dâm? Tôi rất sợ hãi nhưng tôi lại quá dính mắc vào những sợi dây trói quanh người mình. Tôi không thích quá trình bị trói, tôi chỉ thích cảm giác sau khi bị trói. Chị tôi lại dùng dây trói ngực tôi lại, hai bên ngực được buộc cao. Tôi thực sự không biết tại sao tôi lại thích cảm giác bị trói buộc đến vậy.

“Đưa tôi lên,” tôi cố gắng nói.

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi muốn nhìn thấy mình trước gương."

Em gái tôi giúp tôi đứng dậy và đến bàn trang điểm. Bàn trang điểm của chị tôi rất lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hơi ửng đỏ khi được bao bọc trong một tấm gương lớn.

"Bạn có thích nó không?" chị tôi hỏi. "Nó chỉ đau thôi."

"Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ tê liệt."

Em gái tôi cố gắng bế tôi đến bàn trang điểm và đặt tôi nằm ngửa. Đôi tay bị trói sau lưng của tôi đã tê dại rồi. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình bị trói khi tôi nghiêng đầu. Chị tôi trói đùi tôi bằng hai sợi dây, sau đó buộc chặt vào ngực tôi và trói bắp chân tôi lại vào đùi tôi. Đây là tôi Nó gần như biến thành một viên thịt, và chị tôi thô bạo nhét đầu tôi vào giữa hai đầu gối buộc vào ngực tôi. Tôi thật khó thở sau khi bị trói một cách tàn nhẫn như vậy. Khi khoái cảm ập đến, tôi cảm giác như mình sắp ngạt thở đến chết, nhưng tôi lại không muốn yêu cầu chị tôi nới lỏng dây trói quá nhanh. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác tàn khốc bên dưới.

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện toàn thân đầy vết sẹo, những sợi dây mà chị gái dùng để trói tôi nằm vương vãi khắp giường. Tôi nghịch những sợi dây màu trắng và nhẹ nhàng xoa chúng lên những vết sẹo nơi tôi bị trói.

“Lúc này em thấy dễ chịu lắm, người đẹp nhỏ ạ.” Chị tôi xua tay và vỗ vào mông trần của tôi, “Em phải trừng phạt anh thật tốt.”

Tôi ngoan ngoãn quay lại và đưa hai tay ra sau lưng, chị tôi bắt đầu trói tôi. Khi em gái tôi trở nên thành thạo hơn trong kỹ năng trói buộc của mình, tôi bắt đầu rên rỉ trong sợi dây. Chị tôi thích cái đẹp hơn. Khi trói tôi, cô ấy chỉ muốn kéo hai tay tôi ra sau lưng và buộc lại, buộc hai chân tôi cạnh nhau, để cơ thể tôi trông thon thả hơn. Em gái tôi vuốt ve cơ thể bị trói của tôi.

Lúc này chị tôi mang theo chổi lông vũ: “Em đang làm gì vậy?” Tôi hỏi: “Tôi đang đánh anh.”

"Tại sao?"

"Được rồi, tôi sẽ để cậu chịu đựng nhiều nhất có thể." Em gái hung dữ nói, lấy khăn lau lông và “bịt miệng em trước.”

Chị tôi quay lại phòng tắm để lấy chiếc quần lót mà chị đã cởi trong phòng tắm ngày hôm qua, “Không!... Ngô... Ngô…” Tôi thực sự sợ hãi khi phát hiện ra chị tôi định nhét quần lót vào miệng. Cô ấy mặc kệ tôi đang vùng vẫy tuyệt vọng trên giường, cởi quần lót, há miệng nhét thật mạnh vào, dùng sợi dây ngắn hơn buộc chặt miệng tôi để dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nhổ ra chiếc quần lót đang quấn trong miệng.

Em gái tôi đã run rẩy rồi. Cô ấy đang quất cô ấy thật mạnh, và tôi vô cùng hài lòng trước cơn mưa lông mi. Chị tôi vui mừng đến mức tôi không thể nói được. Một cô gái xinh đẹp như tôi lại dễ dàng trở thành nô lệ của cô ấy như vậy. Sự ràng buộc và lạm dụng của chính tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Tôi đã lăn khỏi giường xuống đất rồi. Em gái tôi vẫn đang đuổi theo tôi với chiếc chổi lông vũ. Tôi nhìn thấy dáng vẻ của em gái tôi khi đang lăn lộn.

Chị tôi nghỉ một lúc lâu, đưa tay cởi sợi dây buộc sau đầu tôi rồi lấy chiếc quần lót quấn quanh miệng tôi ra.

Chị tôi giúp tôi đứng dậy và đến bên giường. Tay tôi vẫn bị trói ra sau lưng. Chị tôi trói ngực tôi. Hai chân tôi chỉ bị bắt chéo và bị trói ở mắt cá chân. Tôi bị kéo lại và trói vào sợi dây ở tay. Bằng cách này, tôi đã bị trói buộc mãi mãi như một cây cung.

hai

Tôi trẻ trung dễ thương, năm nay tôi 20 tuổi.

Với mái tóc choàng đen, cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp.

Một ngày nọ, tôi mặc áo phông, váy ngắn và đi một đôi bốt cao màu đen dài từ đầu gối đến đùi.

Kết hợp nó với vớ màu da thịt.

Chị tôi lại một lần nữa bắt tôi đến chỗ chúng tôi chơi. Tôi bị đẩy vào phòng ở nhà chị gái, bật đèn và kéo rèm lại.

Mắt tôi hơi ướt.

Chị tôi châm một điếu thuốc, tay chị hơi run.

Tôi cảm thấy như mình đang mơ và hơi khó thở.

Hôm nay tôi không hề chống cự chút nào, tôi gần như bất động và để mình bị kiềm chế.

Dù đau đớn vì bị dây thừng siết cổ, tôi chỉ lắc lư người trong đau đớn và rên rỉ khe khẽ.

Dưới ánh sáng mờ ảo, vì cánh tay bị dây ngũ hoa trói chặt nên tôi phải duỗi thẳng thân trên, bộ ngực cao chót vót lộ ra những đường cong quyến rũ của phụ nữ.

"Bạn có thực sự thích điều này?" Em gái tôi nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ cứ làm những gì em muốn.”

Việc đầu tiên chị tôi làm là dùng khăn bịt miệng tôi lại.

Qua rèm cửa, ánh nắng rực rỡ chiếu sáng cabin ấm cúng.

Sau khi trải qua sự điên cuồng và vướng víu, tôi bị trói hai tay sau lưng, mặc áo phông, váy ngắn và đi một đôi bốt cao đến đầu gối.

Đi đôi với đôi tất màu da thịt, mái tóc rối bù, đôi mắt thâm quầng, làn da mỏng manh đầy vết bầm tím.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình có thể biến thái và man rợ như vậy.

Tôi có lẽ đã bị trói chặt cả ngày, chỉ có thể chịu đựng sự hành hạ một cách đau đớn, và thật đáng xấu hổ khi để mình bị đủ thứ đối xử nông cạn và tàn phá.

Mọi thứ đã được nghe và tưởng tượng lại càng thú vị và đáng sợ hơn.

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh bất lực này, trong cuộc đấu tranh vô ích với hai tay bị trói sau lưng, tôi không chỉ cảm thấy tủi nhục và đau đớn mà còn cảm thấy sự giải thoát một cách bừa bãi nỗi buồn.

Tôi không hề hối hận về sự lựa chọn của mình.

Mắt tôi đẫm lệ.

Bởi vì, sau khi bị trói quá lâu, việc nới lỏng dây buộc sẽ rất đau đớn.

Tôi muốn bật khóc.

Nhìn thấy những đường rãnh sâu do sự trói buộc trên cánh tay mảnh khảnh của tôi tạo ra, "Em biết không, em rất biến thái." Tôi nói nhẹ nhàng.

Sắc mặt người chị tối sầm.

Em gái tôi trả lời một cách thô lỗ: “Đừng nói nhảm nữa, nếu không tôi sẽ đánh chết cô, đồ hôi hám.”

Căn lều rơi vào im lặng, yên tĩnh đến đáng sợ.

Chị tôi bảo chị chỉ thích con gái mặc áo phông, váy ngắn và đi một đôi giày cao quá đầu gối đến đùi.

Mang đôi tất màu da thịt, tôi thích trói những cô gái như thế này và biến họ thành những cô gái nô lệ và tù nhân khiêm tốn. Và bây giờ tôi cũng thích bị chị gái trói, hành hạ và làm nhục.

Chị tôi xé một sợi dây, xoắn thành một chiếc roi mỏng và dùng khăn bịt miệng tôi lại.

Túp lều tối tăm vang lên tiếng roi quất vào da thịt.

Tôi vặn vẹo cái eo mềm mại của mình một cách vô ích, thân hình mảnh khảnh đứng thẳng, trên làn da trắng như tuyết lộ ra những vết roi đỏ tươi và tím, tôi mơ hồ rên rỉ.

Cơn đau rát xuyên thấu mọi cơ quan nội tạng.

Tôi không cầm được nước mắt, dù vì đau đớn hay vì tủi nhục.

Qua mái tóc rối bù, tôi thấy cơ thể trắng trẻo của mình không ngừng co giật, tầm nhìn dần dần mờ đi.

Cơn đau trở nên rõ ràng và sắc nét hơn.

Đầu óc anh ngày càng mơ hồ.

Tôi tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường, toàn thân đau rát vì bị roi quất, hai tay bị trói sau lưng, còn đứa em gái độc ác đang ngồi bên cạnh.

Em gái tôi đang vuốt tóc tôi, lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng, và đôi mắt đục của tôi long lanh nước.

Em gái trói cổ tay bằng sợi dây gai to bằng ngón tay út, trói chặt hai tay ra sau lưng rồi buộc ngực lên xuống quanh người.

Chị tôi nói đây là cách buộc của người Nhật.

Tôi ngồi ở mép giường, như thể mình là một thiếu nữ ngày xưa bị bọn cướp cướp bóc. Cô đã bị thao túng quá nhiều và trở nên tê liệt và phục tùng mọi thứ. Cô bất lực nhíu mày, chắp hai tay sau lưng, để mình bị trói mà không nói một lời.

Tôi cảm thấy choáng váng và môi mấp máy vài lần nhưng tôi không nói gì. Tôi chỉ vô tình lắc lư nhẹ khi sợi dây gai được siết chặt, nhìn chằm chằm vào ngón chân mình với vẻ oán giận.

Nước mắt lặng lẽ làm mờ đi tầm nhìn của anh.

Trên chân cô là một đôi bốt dài từ đầu gối đến đùi được đặt vào nhau một cách gò bó.

Những sợi dây gai được xoắn lại thành quả bóng lớn, siết chặt vào mắt cá chân.

Tôi không biết phải làm gì, chỉ khi tôi vẫn còn do dự và bối rối.

Hai tay anh bị trói chặt sau lưng, và đã quá muộn để chiến đấu. Thân trên, tay và chân của anh bị trói chặt bằng những sợi dây gai chắc chắn. Anh cúi đầu ngồi ở mép giường, chỉ có thể để em gái điều khiển.

Vào lúc này, một lần nữa tôi lại trao thân cho em gái mình.

Em gái tôi từ phía sau tiến tới ôm tôi. Tôi không thể không bị kéo vào vòng tay của cô ấy. Tôi còn chưa kịp rên lên thì môi tôi đã bị bịt chặt bởi một nụ hôn nóng bỏng và ướt át.

Hai tay tôi bị trói ra sau lưng và hai chân tôi bị trói vào nhau qua lớp quần áo. Tôi không thể trốn hay chặn anh ta chứ đừng nói đến việc trốn thoát. Dù vô cùng xấu hổ nhưng tôi vẫn phải chịu đựng cơn bão của những nụ hôn say đắm và sự quấy rối.

Nỗi buồn đọng lâu ngày được giải tỏa vui vẻ cùng với nỗi đau và tủi nhục.

Mắt tôi long lanh nước.

Lúc này, chị tôi đẩy tôi xuống ghế, hai tay tôi bị trói ra sau lưng, vai và tay bị trói bằng dây gai. Miệng tôi cũng bị quấn một chiếc khăn và dán băng dính.

Tôi đầu hàng sự kiềm chế mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.

Lúc này, cô không chỉ bị trói chặt mà bộ ngực đầy đặn của cô cũng được trói thẳng lên và nâng lên. Dù bị che ngực nhưng những đường cong cao ráo và đầy đặn quyến rũ của cô vẫn được bộc lộ.

Một lọn tóc rối tung trước mắt cô.

Hai tay tôi bị trói ra sau lưng và tôi không thể gỡ tóc ra được.

Người chị thật tàn nhẫn. Từng sợi dây đều bị siết chặt, đâm sâu vào da thịt. Từng chiếc khóa dây đều được buộc chặt. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát ra được.

Tôi cảm thấy ngực mình căng cứng và toàn thân căng cứng. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi không còn thuộc về tôi nữa.

Chân cũng bị trói chặt.

Chẳng bao lâu, tôi được bế lên giường, nằm úp mặt, hai tay bị trói sau lưng và hai chân bị trói vào nhau. Tôi mơ hồ ngân nga và không thể cử động được nữa.

Nhìn tôi bị bốn con ngựa trói, chị tôi chợt cảm thấy bốc đồng.

Tôi đã khóc khi nằm trên giường.

Tôi đã từng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn cổ tay một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sợi dây, nhưng tôi càng vùng vẫy thì sợi dây càng chặt hơn và đâm sâu vào da thịt tôi, chặt đến mức tay chân tôi như bị hàn lại với nhau. Tay, chân và bàn chân của tôi ngày càng đau nhức và tê cứng. Nó đau đớn và không thể chịu nổi như bị tra tấn. Mỗi giây đều tệ hơn cái chết.

Bây giờ tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh vô ích.

Đôi má phồng lên vì bị nhồi khăn đã đau nhức và cứng ngắc.

Tôi không thể tự do di chuyển, không thể kêu cứu và phải chịu đựng sự tra tấn trước mắt.

Đối với một cô gái yếu đuối mà nói, kiểu ràng buộc lâu dài này thực sự rất tàn nhẫn.

Tôi bất lực nức nở, cảm thấy sức nặng của nỗi buồn và nỗi đau dần dần tích tụ, cảm giác như một người đang mặc áo phông, váy ngắn, đi một đôi giày cao quá đầu gối đến đùi.

Cùng với nỗi sợ hãi bị trói và giam cầm trong đôi tất màu da thịt, cô gái trẻ cảm thấy sẵn sàng bị tra tấn.

Những giọt nước mắt pha lê chảy dài trên đôi má thanh tú của cô.

Tôi không biết có phải mình đang tưởng tượng không, nhưng tôi hy vọng suy đoán này có phần hợp lý. Ít nhất, đối với tôi, việc bị trói và tra tấn vào lúc này không phải là một nỗi đau và tủi nhục đơn giản.

"Ôi chúa ơi, tôi điên rồi sao," tôi tuyệt vọng nghĩ.

Tôi cảm thấy tay mình cứng đờ và tê dại, cơ thể nặng nề không thể cử động, tay chân bị trói bằng vật nặng bị kéo thẳng đến mức xương sườn gần như bị xé toạc. Chỉ cần một cử động nhẹ cũng có thể gây ra những cơn đau dữ dội.

Chiếc khăn nhét vào miệng khiến má cô phồng lên, chặn đi tiếng khóc buồn bã.

Chị tôi vui vẻ đứng trước mặt tôi.

“Ta sẽ đánh ngươi hai mươi roi để giải tỏa hận thù của ngươi.” Chị tôi mỉm cười nói.

Chiếc roi nhúng vào nước quất mạnh vào người tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt, làn da trắng nõn nổi lên những vết roi đỏ tím, gây ra từng đợt tiếng rên rỉ mơ hồ.

Sự đánh đòn của chị thật không thương tiếc.

Tôi cảm thấy nỗi đau đã lên tới đỉnh điểm.

Ba

Sự việc này là do chị tôi sắp đặt.

Nói đúng ra thì tôi cũng ngạc nhiên.

Nhưng tai nạn này đã ảnh hưởng nặng nề đến tôi.

Bản chất thực sự của tôi được bao bọc trong một ảo tưởng đã bị chôn vùi từ lâu. Trong vụ tai nạn này, tôi đã vui vẻ thức tỉnh, trút giận và trở thành hiện thực, mặc dù lúc đó tôi rất đau đớn.

Thời gian trôi qua, nỗi đau cũng vơi dần nhưng sự việc này mãi mãi trở thành một phần trong cuộc đời tôi.

Vấn đề là, nói một cách đơn giản, tôi thích sự ràng buộc.

Tôi là sinh viên một trường đại học nghệ thuật, tôi 20 tuổi và tôi học khá giỏi.

Tôi cao 170cm, tóc dài. Lúc đó là đầu mùa đông, chị tôi rủ tôi đến nhà chị để bầu bạn khi không được nghỉ học. Buổi sáng tôi ra khỏi nhà với chiếc váy ngắn, áo phông và đôi bốt da cao đến đùi yêu thích của mình.

Khi đến nhà chị, tôi trò chuyện với chị và không hiểu sao chúng tôi lại thành một nhóm cười nói đùa.

Chị tôi nói với tôi trong lúc đánh nhau: “Chúng ta chơi một trò chơi nhé. Chị ấy muốn trói em bằng một sợi dây.” Tôi ngạc nhiên nói: “Chị ơi, sao chị lại biến thái thế?” Chị tôi đột nhiên trở nên tức giận.

Tôi không có ý chọc giận chị tôi. Cô ấy bắt đầu phớt lờ tôi. Tôi cảm thấy buồn chán và nằm xuống giường trong phòng ngủ của cô ấy. Chị tôi ngồi đó một lúc rồi bước ra khỏi phòng ngủ.

Mặc dù lúc này tôi không biết thứ đang chờ đợi mình sẽ là một bọc, và lúc đó tôi cũng không muốn xác nhận điều đó. Có lẽ tôi thực sự đã không nhận ra điều đó.

Một lúc sau, chị tôi bước vào phòng ngủ với hai tay chắp sau lưng. Lúc này, chị tôi lao tới và ép tôi. Đầu tiên, chân tôi bị ôm và tôi vùng vẫy mạnh mẽ. Sau đó chị tôi bắt đầu tìm mọi cách để phá vỡ cơ thể tôi.

Nhưng tôi vẫn chiến đấu hết mình.

Đầu tiên tay tôi bị chị tôi nắm lấy và vặn vẹo, không thể cử động được.

Nhưng lúc này chân tôi đang rảnh rỗi nên tôi đá vu vơ nhưng vô cùng quyết liệt, cố gắng khuất phục em gái đang giận dữ chửi bới. Chân bị đá phải rút lại mới có thể tấn công lần nữa nhưng chân của chị tôi lập tức bị kẹp chặt lại.

Mặc dù ý nghĩa biểu tượng của cuộc chiến này lớn hơn nhiều so với việc giết chóc thực sự, nhưng tôi nghĩ cuộc đấu tranh này là cần thiết đối với tôi, người sắp bị trói, bởi vì lời tuyên bố không bao giờ đầu hàng này thực sự mang lại cho tôi một niềm vui bi thảm nào đó.

Cuộc cãi vã ầm ĩ kéo dài hai phút, trong lúc đó chị tôi dùng quần lót bịt miệng tôi lại.

Cuối cùng, chị tôi đã khiến tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng.

Hai tay tôi bị vặn ra sau lưng, tôi bị đẩy xuống giường, mọi bộ phận trên cơ thể đều bị đè nén.

Em gái lấy sợi dây ra.

Bắt đầu trói tôi lại.

Ngay khi tôi vừa ra tay, chị tôi đã trói tôi bằng đủ mọi cách. Sợi dây tuột khỏi vai tôi và bắt đầu quấn quanh cánh tay tôi.

Anh ta bị trói bằng nhiều tay và chân khác nhau trong một thời gian dài.

Khi sợi dây đầu tiên siết cổ tôi, cô ấy không cảm thấy gì nhiều, vì chị tôi đã ấn mạnh vào nhiều bộ phận trên cơ thể tôi khiến tôi kém nhạy cảm hơn, sau đó sợi dây bắt đầu ngày càng chặt hơn, trói chặt cơ thể tôi ngày một chặt hơn.

Dần dần, áp lực lên cơ thể tôi không còn là áp lực chính nữa, áp lực bắt đầu chủ yếu đến từ sợi dây! Sự siết chặt này trở nên rõ ràng, triệt để và khốc liệt, như thể nó đến từ mọi hướng, như thể nó không chỉ là vật chất... Sợi dây có tác dụng làm tan rã tôi hiệu quả hơn nhiều so với áp lực của chị tôi đối với tôi, và bây giờ tôi không còn vùng vẫy nữa.

Không ngờ chị tôi lại không xỏ sợi dây trói tay tôi lên, luồn qua vòng sau gáy rồi kéo xuống.

May mắn thay, chị tôi lại có một âm mưu khác.

Chị tôi trói hai chân tôi lại ở mắt cá chân, rồi luồn sợi dây quanh hai bàn tay bắt chéo của tôi.

Rõ ràng là chị tôi muốn trói S lại và trói anh ta lại.

Nhưng lúc này mặt tôi đang bị thao túng, không biết đúng sai như tôi. Tôi không biết người chị trói tôi đang làm gì sau lưng tôi.

Dù không có ý chống cự nhưng tôi lại đưa tay ra sau và chân về phía trước để hợp tác mà không có bất kỳ sự hợp tác nào.

Lúc này, chị được giải thoát khỏi nhiệm vụ của tôi đã kéo mạnh sợi dây lên trên.

Sức mạnh của chị tôi nhanh chóng vượt qua sức cản tự nhiên của cơ thể tôi và trói chặt tay chân tôi lại.

Lúc này, chị tôi thực sự đã tìm thấy những chiếc tất và buộc chúng vào miệng tôi đang che quần lót, không chút do dự.

Phản ứng bản năng của tôi trước điều này là nói không, nhưng rõ ràng là tôi không thể vì kết quả là chiếc quần lót bị nhét sâu đến mức chạm tới cổ họng tôi.

Sau khi chị tôi trói tôi lại, chị đặt tôi xuống đất và rời khỏi phòng ngủ.

Cuộc đấu tranh bất lực là một điều hết sức gợi cảm đối với cả người bị trói và người bị trói.

Tôi cũng bắt đầu cố gắng thoát khỏi sợi dây.

Tôi đã xem rất nhiều phim, thường xuyên xảy ra trường hợp các nhân vật chính thoát ra khỏi sợi dây, và việc thoát ra dễ dàng đến mức xấu hổ.

Tuy nhiên, người chị trói buộc tôi lại tận tâm hơn rất nhiều so với những giám đốc cấp thấp đó. Tôi sớm phát hiện ra rằng đây là một nhiệm vụ bất khả thi. Dù tôi có vặn vẹo thế nào đi nữa, sợi dây trói tôi vẫn không hề lỏng ra chút nào.

Lúc này tôi phát hiện ra cách tôi bốn năm mét có một góc tủ trông rất nhọn.

Tôi cố gắng di chuyển qua.

Nhưng cổ tay tôi cảm thấy đau dữ dội do lực của chân gây ra, đồng thời chân tôi cũng cảm nhận được sức nặng của phần thân trên. Sức nặng này thậm chí còn kéo căng tất cả các cơ ở đùi của tôi đến mức đau đớn.

Sức nặng đè lên phần trên và phần dưới cơ thể khiến cả phần trên và phần dưới của tôi đều khốn khổ. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng bản thân cơ thể mình cũng có thể trở nên mâu thuẫn như vậy.

Tôi để chân tiến về phía trước và hai tay đưa ra sau, cố gắng giảm bớt áp lực cho nhau, đồng thời di chuyển một chút về phía góc tủ.

Đến phút thứ mười, tôi đã di chuyển được khoảng 10 cm nhưng đã kiệt sức.

Mồ hôi chảy ra càng lúc càng nhanh. Đến phút thứ 20, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và không có bộ phận nào trên cơ thể bị khô, kể cả tất.

Tôi nhớ ngày hôm đó tôi đã mang đôi tất màu da thịt. Tôi nhìn lại bàn tay và bàn chân của mình bị trói nhiều lần đến nỗi tôi nhớ đến chúng.

Thế giới bắt đầu xôn xao, tôi cảm thấy hơi thở của mình lớn đến đáng sợ, sau đó trở nên khó thở hơn.

Lo lắng và tuyệt vọng đan xen, đẩy một áp lực nóng hổi lên vùng bụng dưới của tôi, và tôi bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu.

Tôi vô cùng hối hận khi phát hiện ra mình muốn đi tiểu, nhưng quên là không thể.

Phát hiện này cuối cùng đã làm tôi sợ đến rơi nước mắt.

Toàn thân tôi đau nhức dữ dội, và điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là nhu cầu đi tiểu ngày càng tăng.

Sự kiên nhẫn không thể giải quyết được quá nhiều đau đớn và sợ hãi cùng một lúc. Tôi biết mình đang khóc, nhưng tôi không biết liệu mình có nói được hay không.

Đối với tôi lúc này, có một cách miêu tả thô tục mà trở nên thích hợp, giây phút nào cũng dài lê thê.

Điều tồi tệ nhất đã xảy ra ở phút thứ 30.

Tôi đã bị tàn phá.

Một dòng nước tiểu thoát ra, giải phóng chút tôn nghiêm cuối cùng của tôi.

Mọi áp lực đều biến mất ngay lập tức. Trong sự nhẹ nhõm và trống rỗng đột ngột, tôi hét lên từ “Mọi chuyện đã kết thúc” trong lòng.

Cảm giác về cái chết dường như mang lại cho tôi cảm giác vui sướng vào lúc đó.

Tôi biết tôi sẽ không bao giờ muốn nhìn thấy khuôn mặt của chính mình vào lúc đó, đó là một khuôn mặt vô cùng méo mó với biểu cảm kỳ quái.

Khuôn mặt tôi trở nên không thể nhận ra và gớm ghiếc vì miệng tôi há hốc với miếng vải bịt miệng, vì tôi chịu đựng cơn đau và nghiến răng khi đi tiểu, vì sự thất vọng, sốc, hối hận, tủi nhục, chóng mặt và cuối cùng là sự thờ ơ, tất cả đều viết cùng nhau.

Sau một khoảng thời gian trống rỗng ngắn ngủi, mọi nỗi đau đều quay trở lại. Lúc này tôi cảm thấy mình giống như một cái xác, xác chết không sợ đau đớn như vậy.

Nỗi đau vẫn còn đó nhưng dường như là của ai khác.

Khoảng bốn mươi phút sau, chị trói tôi quay lại.

Tôi không còn mong đợi sự trở lại của em gái tôi nữa.

Thời gian đã mất đi ý nghĩa đối với xác chết, và phẩm giá cũng vậy.

Giống như một thây ma thực sự, tôi đã để chị gái cởi trói cho mình. Thực ra, sau khi được cởi trói, tôi vẫn bị trói trong vài phút.

Bao phủ trong mồ hôi, nước mắt, nước tiểu và nước mũi của chính mình, tôi không còn biết phải làm gì với cơ thể mình.

Em gái tôi không hề lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng tôi. Sau vài phút, tôi lấy chúng ra khi tôi có thể tự di chuyển.

Chiếc quần lót ướt đẫm, phần cuối chạm đến cổ họng đầy chất nhầy chua chát.

Sau mấy tháng bị trói, khi nỗi đau và tủi nhục qua đi, tôi lại nhớ lại cảm giác khoái lạc chứa đựng trong sự trói buộc vô cùng đau đớn.

Tôi thậm chí còn bắt đầu thảo luận với chị gái về phương pháp và lợi ích của việc buộc ngược bốn con ngựa.

Sự ràng buộc dường như là một loại ma thuật tác động lên tôi. Tôi vô tình gặp phải nó và tôi không thể thoát khỏi nó.

Đây là một loại bản tính thuộc về ta, tự nhiên đến mức không cần giải thích.

Tôi thực sự không thích sự đau đớn liên quan đến vấn đề này, nhưng vấn đề là thế đó

bốn

Tôi trẻ trung và dễ thương, cao 170cm và nặng 46kg. Năm nay tôi 20 tuổi.

Với mái tóc khăn choàng đen dài đến vai, làn da trắng nõn và nét mặt chỉ có thể khen ngợi, cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp.

Hiện tại tôi đang là sinh viên của một trường đại học nghệ thuật.

Ngày nghỉ, tôi mặc áo phông đỏ, váy ngắn, đi một đôi giày dài quá đầu gối đến đùi.

Kết hợp nó với vớ màu da thịt.

Hôm nay chị mời tôi đến khu thương mại sầm uất nhất trung tâm thành phố để mua quần áo theo mùa.

Chúng tôi bước vào một cửa hàng quần áo thời trang và đi dạo quanh các loại quần áo thời trang dành cho phụ nữ, chọn từ bên trái và bên phải.

Nhìn sang bên phải.

Chỉ là không có cái bạn thích thôi.

Bộ quần áo chị tôi thích có lẽ trên đời không sản xuất được.

Loại cô ấy muốn chắc chắn phải khác với loại nặng. Nó phải có nhiều phụ kiện và nhiều mẫu mới. Điều quan trọng nhất là ít người mặc nó.

Cuối cùng, cô quyết định mặc một chiếc quần crop màu đen.

Cô ấy đã thử nó và nó hoàn toàn phù hợp với cô ấy.

Chị tôi mua xong chiếc quần này liền đi thẳng đến cửa hàng giày đối diện.

Có rất nhiều dép cao gót của phụ nữ.

Chị tôi đến một cửa hàng giày nữ.

Trong túi đó có rất nhiều đôi giày cao gót của phụ nữ, một số có gót cao, một số có quần legging, một số có quai mảnh, có một số có đế dày.

Hàng nối tiếp hàng lên tới mái nhà.

Bây giờ tôi đã chết lặng. Với nhiều giày như vậy thì đôi nào sẽ phù hợp?

Lúc này, một cô bán hàng đến nói với cô: “Chị ơi, chị muốn mua một đôi giày à? Vậy chị đã đến đúng nơi rồi.

Có thể nói chúng tôi có nhiều giày nhất ở thành phố giày này. Như bạn có thể thấy, đây là những phong cách mới nhất trong năm nay.

Tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng, chắc chắn bạn sẽ thích nó. "Em gái tôi thấy điều đó thật thú vị.

Tôi nghĩ rằng tôi thực sự đã tìm đúng nơi.

Được rồi, tôi sẽ chọn một đôi giày mà tôi thấy hài lòng.

"Tôi thấy bạn có rất nhiều kiểu giày, hãy giúp tôi chọn một chiếc nhé!" Nghe xong, cô bán hàng cảm thấy việc mua bán đã xong một nửa, thầm nghĩ nhất định sẽ để mỹ nhân này như cô hài lòng.

Sau đó tôi nhặt một đôi giày gần quầy thu ngân.

Giày này có quai mỏng và rễ mỏng. Những sợi dây mảnh màu đỏ được bện thành những bông hoa và buộc vào đế giày màu đen. Dây quai mỏng ở phía sau dựng đứng lên từ hai bên gót chân và được bao quanh bởi một vòng dây giày màu đỏ.

Mọi người nên đã nhìn thấy nó. Trông rất bình thường nhưng bông hoa màu đỏ được buộc bằng một dải ruy băng mỏng ở phía trước quả thực rất thời trang.

Vì vậy, chúng tôi đã mua nó, lấy đôi giày đã đóng gói và bước ra khỏi cửa hàng giày.

Chuyện này đã xảy ra suốt buổi sáng.

Thế là chúng tôi vội vã về nhà, và khi đến nhà chị gái tôi, cô gái trẻ trung, vui vẻ này sắp phải chịu một số phận bi thảm.

Chúng tôi đến nhà chị gái, vừa bước vào là tôi đã nằm xuống giường. Sáng nay chị tôi đã kiệt sức rồi.

Chị tôi nhanh chóng đưa cho tôi một cốc nước.

Thế là chị tôi nói với tôi: "Chị ơi, giúp em một việc nhé." Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. Chị tôi hỏi tôi có biết về nghề đóng sách không.

Tôi choáng váng. Tôi không hiểu lắm những gì chị tôi nói.

Chị tôi lại nói với tôi: “Em chỉ bạo hành con gái thôi.

Đặc biệt là những cô gái trẻ xinh đẹp.

Anh nghĩ không ai có thể so sánh với em ở khía cạnh này, nhưng em là em gái của anh.

Tôi không thể làm gì cả.

Cho nên ta chỉ có thể nhìn ngươi lúc ngươi đặc biệt hưng phấn, giống như tìm cơ hội hành hạ ngươi một lát.

Trên thực tế, điều tôi muốn nhất là lạm dụng bạn.

Nhưng tôi không thể làm được.

Nỗi sợ lớn nhất là nếu bạn không đồng ý thì sẽ rất tệ.

Tôi có thể nói với bạn tất cả những điều này.

Chỉ vì anh không muốn giấu em điều gì nữa.

Tôi không cần phải giấu nó đâu.

“Khi tôi nghe thấy điều này, nỗi sợ hãi trong lòng tôi đã đến mức gần như muốn nổ tung.

Cơ thể tôi cứ run rẩy.

Tâm càng run thì càng sợ; trái tim càng sợ hãi thì càng run rẩy.

Tôi nhìn em gái mình với một chút sợ hãi và nói: "Vậy... vậy em định làm gì với anh?" "Chị nói," Không, chị là chị của em, chị không thể làm gì em được.

Tôi chỉ đang bàn bạc với bạn, mong rằng bạn có thể chấp nhận mọi thứ về tôi và giúp tôi chữa trị bệnh tật.

"Biểu hiện của chị có một nụ cười nham hiểm." Tôi vội nói: “Làm sao chữa trị, xin bác sĩ cho biết, tôi có thể nhờ bác sĩ giúp đỡ ở đâu?” Em gái tôi cười khổ nói: “Em không cần phải hỏi bác sĩ, em có thể chữa khỏi, chỉ cần em gọi cho chị, chị sẽ hành hạ em vài lần, chị nghĩ em sẽ khỏi bệnh thôi.” "Lợi dụng tôi là không tốt, hãy quên nó đi." Chị tôi vẫn tâm sự với tôi bằng giọng điệu rất dịu dàng: “Chị ngoan, chỉ lần này thôi, em hứa sẽ không làm tổn thương chị.

Nó có tốt không? Tôi vẫn mềm lòng nói: “Được rồi, chỉ một lần thôi.”

Tôi có điều kiện.

Đừng lạm dụng tôi bằng những công cụ làm tổn thương tôi, nếu không tôi sẽ khiến bạn trông đẹp mắt. "Được."

Được rồi.

Nếu bạn không cần nó, đừng sử dụng nó. Vậy chúng ta đang chờ đợi điều gì? Hãy bắt đầu! “Mặc dù tôi nói rằng tôi đồng ý nhưng tôi thực sự không biết lạm dụng là như thế nào, thế nào được coi là lạm dụng và ở mức độ nào.

Tôi thậm chí còn không biết SM là gì.

Trái tim tôi thực sự không đáy.

Nó thực sự đáng sợ.

Thế là chị tôi lấy dụng cụ ra cho tôi.

Người chị nói: “Được rồi, chị đã được trang bị đầy đủ những dụng cụ cần thiết.

Hãy bắt đầu! "Tôi được chị gái kéo đến một chiếc ghế gỗ.

Chiếc ghế gỗ chỉ còn chỗ cho đôi chân của tôi nên tôi đứng trên đó với đôi bốt da cao gót.

Nó cảm thấy hơi kỳ lạ.

Có vẻ như tù nhân sắp bị xử tử.

Tôi lập tức đi xuống và nói với chị tôi: “Chị ơi, đừng bắt em đứng dậy. Tôi cảm thấy rất khó chịu".

Chị gái tôi đã khiến tôi cảm thấy như vậy.

Bạn trông thật xinh đẹp khi đứng trên đó. Hãy đứng dậy và đặt đôi chân của bạn lại với nhau. Nó sẽ trông đẹp.

Tôi không phản đối và chỉ có thể đứng dậy lần nữa với cảm giác bị xúc phạm.

Giữ hai chân của bạn thật chặt với nhau.

Bởi vì tôi đang phải đối mặt với em gái tôi.

Tôi không cần phải xấu hổ.

Tôi chỉ chờ chị tôi hành hạ thân xác tôi.

Tội nghiệp tôi, không biết một thời gian nữa tôi sẽ khốn khổ đến mức nào.

Tôi đứng trên chiếc ghế gỗ và chị tôi đang hoàn toàn chiêm ngưỡng cơ thể tôi.

Sau khi chị tôi đã ngưỡng mộ đủ rồi, chị ấy nói với tôi: “Bước đầu tiên khi bạo hành em là trói em lại”. Tôi không thể chịu đựng được nữa và phải trói mình lại, điều đó thật sự rất buồn.

Ai bảo tôi đồng ý thì tôi đành phải vâng lời.

Tôi rùng mình đứng trên ghế gỗ suy nghĩ, dù sao thì cũng thế thôi.

Sẽ thật tệ nếu bạn không làm được những gì đã hứa với chị gái mình.

Tiếp theo, hãy để chị gái bạn lạm dụng bạn bao nhiêu tùy thích. Bạn không thể nói bất cứ điều gì về nó. Dù sao thì em gái anh cũng không thể làm gì được anh.

Suy cho cùng thì cô ấy cũng là em gái của cô ấy.

Tôi nói: "Hãy buộc nó lại, đừng làm tổn thương tôi."

“Chị tôi mang theo một sợi dây dài và bảo tôi đưa hai tay ra sau lưng.

Bây giờ tôi thực sự vâng lời.

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm.

Em gái tôi bắt chéo cổ tay tôi và trói chúng lại, sau đó kéo chúng lên cho đến khi chạm đến khuỷu tay tôi.

Tôi lại trói chặt hai khuỷu tay của mình lại, thật chặt rồi hét lên: “

Ối...đau quá.

Hãy nhẹ nhàng hơn.

“Chị tôi không quan tâm đến tôi nên tìm một chiếc quần lót nhét vào miệng tôi rồi buộc tất quanh miệng tôi.

Tôi chỉ kéo chặt hai cùi chỏ vào giữa rồi kéo sợi dây lên trên, buộc một cái móc sau gáy rồi vòng sợi dây quanh hai bên cổ vào ngực.

Buộc một dây buộc khác ở cả hai bên ngực.

Sau đó kéo dây sang trái và phải.

Anh ta đi vòng ra phía sau tôi và trói chặt khuỷu tay tôi vào cơ thể tôi.

Cảm giác của tôi bây giờ thực sự rất đau đớn nhưng tôi không nói gì mà chỉ chịu đựng.

Cô cũng biết có nói ra cũng vô ích.

Bởi vì chị tôi đã tìm được niềm vui nên chị ấy không để tôi đi.

Sau khi buộc sợi dây sau lưng, chị gái vòng sợi dây quanh lưng và ngực nhiều lần, cuối cùng buộc một chiếc khóa chết ra sau lưng, sau đó kéo xuống cẳng tay và buộc một chiếc khóa chết, rồi quấn quanh điểm tựa này nhiều lần dưới ngực và sau lưng.

Cuối cùng, anh ta bị trói chết sau lưng.

Bằng cách này, phần ngực được hai sợi dây ép lên xuống khiến nó trở nên rất nổi bật.

Hai khuỷu tay và cẳng tay bị trói chặt vào cơ thể, không còn chỗ cho sự tự do ở phần thân trên.

Chị tôi thấy chưa đủ nên dùng sợi dây còn lại quấn quanh lưng tôi đến tận rốn, thắt nút thật chặt rồi kéo về phía phần dưới của tôi.

Vì chân và chân tôi dính chặt vào nhau nên chị tôi không thể kéo tôi qua được. Cô ấy yêu cầu tôi duỗi chân một chút. Sau khi tôi duỗi chúng ra, chị tôi kéo sợi dây ra sau lưng tôi ở giữa và buộc chặt lại bằng hai bàn tay đan chéo của tôi.

Bằng cách này, phần thân dưới của tôi đã bị trói. Chị tôi kéo sợi dây vào xà gỗ trên mái nhà rồi kéo xuống.

Hãy buộc tôi vào xà gỗ để tôi không thể rơi xuống được nữa.

Sau đó chị tôi trói đùi tôi lại, buộc theo chiều ngang rồi quấn theo chiều dọc nhiều lần. Sợi dây buộc đùi tôi cuối cùng cũng được buộc thành hình số 8.

Tiếp theo, chị buộc bắp chân và mắt cá chân của tôi thành hình số 8.

Lúc này toàn thân tôi bị trói chặt.

Chị tôi bước sang một bên, uống một ngụm rồi chiêm ngưỡng kiệt tác của chị.

Bộ ngực nhô ra và mông hơi hướng lên trên.

Chị tôi thực sự rất ấn tượng. Cô nghĩ làm sao mình có thể tìm được một cô gái hoàn hảo như vậy để làm nô lệ cho mình? Thật là một phước lành từ Chúa! Cảm ơn Allah.

Nếu không đối xử tốt với cô ấy trong điều kiện tốt như vậy, tôi thực sự có lỗi với cơ thể sinh ra để bị hành hạ.

Chị tôi nhặt chiếc thắt lưng lên và vỗ mạnh vào mông tôi.

Lúc đầu tôi còn có thể kìm lại, nhưng khi sức lực của chị tôi tăng lên, tôi bắt đầu hét lên: "

Ô... Ô... Ô... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

“Chị không quan tâm đến điều đó. Tôi càng la hét nhưng không thể phát ra âm thanh thì chị tôi càng bơm mạnh hơn.

Chị tôi mệt mỏi vì co giật nên ngồi xuống tấm thảm bên cạnh.

Sau khi hít thở vài hơi và đợi em gái tôi nghỉ ngơi, nó bắt đầu đợt hành hạ thứ hai.

Em gái tôi đến bên tôi và nhấc chiếc ghế đẩu gỗ ra khỏi chân tôi.

Tôi lại hét lên.

Vì cơ thể chỉ có thể chống đỡ bằng tay nên tôi cũng dùng chân để chạm đất, nhưng ngón chân chỉ có thể chạm đất chứ không thể dùng bất kỳ lực nào.

Lúc đó tôi mới cảm nhận được sự đau đớn ở tay mình.

Chị tôi mang một cây nến đến và bắt đầu nhỏ nước lên người tôi.

Sáp đỏ nhỏ từng giọt xuống vùng da mềm mại ở cánh tay và đùi tôi, gây ra những cơn đau rát.

Nhưng tôi không thể trốn thoát vì tay và phần thân trên của tôi bị treo lơ lửng trong không trung.

Tôi chỉ có thể để em gái tôi lạm dụng tôi tội nghiệp.

Chị tôi nhỏ giọt rất cẩn thận, gần như không có bộ phận nào tránh khỏi sự tấn công của chất lỏng sáp.

Chị tôi không chịu để tôi đi cho đến khi toàn bộ cánh tay và đùi tôi ướt đẫm.

“Chị, chị thấy thoải mái không?” "Tôi liên tục lắc đầu, làm ơn thả tôi ra, tôi sắp chết rồi." Hãy nhìn những giọt mồ hôi trên mặt và trên người tôi, rỉ ra và chảy xuống.

Chị tôi nói: “Được rồi, chị sẽ để em đi.

Nhưng cậu phải hứa với tôi, sau này bất cứ khi nào tôi nói với cậu rằng tôi muốn ngược đãi cậu, cậu phải ngoan ngoãn đồng ý, được không? "

"Được rồi được rồi, tôi cứ gật đầu biểu thị từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời cậu.

Bạn có thể hành hạ tôi bất cứ khi nào bạn muốn, tôi sẽ nghe lời bạn, xin hãy để tôi đi. "

Chị tôi đã đạt được mục tiêu của mình và không làm mọi việc trở nên quá khó khăn với tôi.

Sau đó anh ta đặt tôi xuống nhưng tay chân tôi vẫn bị trói.

Sau đó, anh ấy đưa tôi vào phòng tắm, xả nước cho tôi và nói với tôi: "Những gì chị tôi vừa nói có được tính không?" Tôi rất sợ hãi và nhanh chóng nói: “Đừng làm thế, tôi hứa với bạn”.

Đêm đó, chị tôi rủ tôi ở lại với chị một đêm. Cô ấy kéo tôi lên giường và trang điểm cho tôi. Cô ấy trói tay tôi vào đầu giường và trói hai chân tôi lại với nhau.

Âm đạo và hậu môn của tôi được phủ bằng bông, cuối cùng chị tôi treo hai chiếc chuông nhỏ lên ngực tôi.

Em gái tôi đang nằm trên giường và nói với tôi, người bị hạn chế cử động: "Nếu có chuyện gì xảy ra vào ban đêm, hãy rung chuông để đánh thức em. Từ bây giờ em phải làm theo lời chị." Nằm trên giường, tôi nghĩ đến mọi chuyện đã xảy ra trong quá khứ và ngày hôm nay, nước mắt lại trào ra trong sự bất bình mà chảy xuống.

Nửa đêm, tôi thức dậy và muốn vào nhà vệ sinh để giải khát nhanh chóng.

Tôi dùng chân và tay để đỡ cơ thể và tạo hình cánh cung.

Sau đó tôi lắc chiếc chuông trên ngực và muốn gọi chị tôi, yêu cầu chị thả tay chân tôi ra.

Nhưng chị tôi đang ngủ say như heo chết, không tỉnh lại được. Tôi lo lắng đổ mồ hôi đến mức lắc mạnh ngực để tạo ra âm thanh.

Nhưng em gái tôi không tỉnh dậy. Cuối cùng, tôi đá cô ấy bằng cả hai chân và đánh thức cô ấy.

Khi chị tôi đứng dậy, chị mắng chị: “Em đang tìm cái chết.

Nếu anh dám đá tôi thì được, tôi không phải muốn hành hạ anh để cho chân anh vững vàng, nhưng hôm nay tôi muốn làm anh tê liệt. ” Nói xong, anh ta nới lỏng sợi dây trói tôi vào giường, dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của tôi, giữ sợi dây đã rời khỏi giường và dùng tay phải trói hai tay tôi ra sau lưng.

Sau đó kéo lên trên.

Tay tôi bị duỗi thẳng lên trên. Chị tôi sợ tôi gây ồn ào lúc nửa đêm nên liên tục nhét quần lót của tôi vào miệng tôi.

Tôi chỉ thút thít khi được chị kéo vào nhà vệ sinh.

Miệng anh bị bịt chặt đến nỗi anh không thể nói được gì cả.

Chị tôi khóa cửa phòng lại.

Khi nhìn vào nhà vệ sinh lạnh lẽo, trong lòng tôi không có bao nhiêu sợ hãi, vì tôi nghĩ rằng không có dụng cụ tra tấn thì không có cách nào tra tấn tôi, nhưng tôi đã nhầm.

Chị tôi mang một sợi dây thừng trói hai khuỷu tay tôi lại. Chúng bị trói chặt đến nỗi tôi chỉ có thể ngả người ra sau.

Lần này chị tôi không trói phần thân dưới của tôi. Cô ấy đặt tôi xuống đất, sau đó trói chặt đùi và bắp chân của tôi, cuối cùng trói hai mắt cá chân của tôi lại với nhau.

Sau đó chị tôi lấy một sợi dây mỏng và dài trói hai chân tôi lại với nhau. Sợi dây thừa được luồn qua ống nước trên mái nhà rồi kéo xuống.

Sau khi đầu tôi bị hạ xuống độ cao hơn một thước so với mặt đất, toàn thân tôi bị treo ngược, bộ phận chịu lực là hai chân của Văn Văn. Mặc dù việc đi ủng khiến mọi cơn đau trên cơ thể đều tập trung vào đôi chân nhưng tôi vẫn run rẩy vì đau.

Nhưng tôi càng lắc chân thì càng đau.

Sợi dây siết chặt thịt chân tôi từng chút một qua đôi bốt.

Tôi chỉ nghĩ đến việc đi tiểu, nhưng bây giờ tôi không thể đi tiểu được.

Nước tiểu chảy xuống âm hộ của tôi.

Khuôn mặt và mái tóc dài của anh ta xõa xuống sàn.

Chị cả nói với Văn Văn: “Nhìn em thật hèn hạ, đồ đĩ.

Cậu tè khắp nơi, hôm nay tôi muốn chơi với cậu thật tốt. "

Nói xong, anh ấy lấy bút ra vẽ vài vòng trên mông tôi. Sau đó anh ta lấy ra một khẩu súng đồ chơi và bắn thật mạnh vào mông tôi. Tôi rên rỉ trong đau đớn.

Nhưng anh lại bị chị gái treo cổ như thế này, không có đường trốn thoát. Anh không còn cách nào khác ngoài việc để em gái chơi đùa với mông mình.

Chị tôi bắn thêm chục phát nữa cho đến khi mông tôi sưng tấy.

Nhưng chị tôi vẫn cảm thấy tôi đang bị lợi dụng.

Sau đó anh ta rút thắt lưng ra và vỗ mạnh vào mông tôi.

Mỗi lần vết thương trên mông tôi bị tát là tôi lại nghe thấy tiếng hét.

Nước tiểu chưa khô trên mặt tôi chảy xuống cùng với nước mắt.

Nó làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất.

Khi chị tôi lên cơn co giật mệt mỏi, chị ngồi sang một bên và nói với tôi đang bị treo ngược: “Hôm nay chị sẽ treo cổ em ở đây. Em lười cởi dây trói cho chị quá”. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng lắc đầu.

Tôi biết rằng chân tôi đã bị liệt rồi. Nếu treo chúng qua đêm, chân của tôi sẽ phải bị cắt bỏ.

Cô em nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy tháo dây ống nước ra.

Anh ta còn nói: "Em nghĩ em là em gái anh à? Nếu là người khác, anh sẽ bắt em treo cổ cả đêm."

Được rồi, tôi sẽ đặt bạn xuống.

Sáng mai tôi sẽ cởi những sợi dây khác cho bạn, tối nay bạn có thể suy nghĩ về việc đó.

Bạn tiếc cho tôi biết bao.

“Nói xong, chị tôi đặt tôi xuống. Phần lớn cơ thể tôi nằm trên nước tiểu của chính mình. Tôi không còn sức để cử động nữa nên chỉ nằm trên nước tiểu của mình.

Anh ta bị chị gái trừng phạt đáng thương đến mức nào?

Tôi đoán cả hai bàn chân đã chuyển sang màu tím.

Sợi dây vẫn đang cắn vào thịt, tôi không dám cử động chân vì sợ nếu cử động sẽ đứt.

Cứ thế, tôi bị trói khắp người và nằm nghiêng trên mặt đất, nước mắt rơi xuống đất từng giọt một.

Nhà vệ sinh tối và lạnh, trong không khí có chút mùi tanh.

Tôi bất giác chìm vào giấc ngủ vì thực sự quá mệt mỏi.

Ngày hôm sau, chị tôi giúp tôi vào phòng tắm và tắm rửa.

Tôi tắm rửa xong, chị tôi vặn tay tôi ra sau lưng rồi dùng dây trói lại, buộc dây khác rồi kéo tôi lên.

Hai khuỷu tay cũng bị trói vào nhau.

Tiếp theo là cổ.

Em gái tôi buộc chặt ngực tôi.

Sau khi phần thân trên của tôi bị chị gái trói lại.

Chị tôi bảo tôi ngồi quay lưng vào ống nước rồi trói tôi thật chặt vào ống nước.

Lần đầu tiên chị tôi dùng ống nước trói cổ tôi nhiều lần rồi trói chặt sau cột. Sau đó, cô ấy cũng quấn cơ thể tôi bằng ống nước và buộc chặt, rồi đến phần bụng dưới của tôi.

Sau đó chị tôi trói hai đùi tôi theo hình số 8, còn sợi dây còn lại buộc sau ống nước lần lượt hai bên trái phải.

Bằng cách này, đùi của tôi đã sát vào ngực. Cặp đùi cao không chặn được âm đạo của tôi nên lộ cả quần lót.

Sau đó chị tôi bịt miệng tôi bằng quần lót và buộc bằng tất chân để tôi không thể phát ra âm thanh nào.

Em gái tôi bắt đầu hành quyết tôi.

Đầu tiên anh ta lấy một hộp tăm và cắm nó vào chân tôi.

Với cú chích này, các gân ở chân tôi co giật dữ dội và tôi phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng.

Chị tôi bừng tỉnh và lập tức làm theo.

Hai lần, cả hai chân tôi đều bị tăm đâm vào. Mồ hôi trên mặt từ bụng chảy xuống, trên ngực có rất nhiều hạt mồ hôi.

Cuộc hành hình kết thúc, đến lượt thân và tay.

Chị tôi lấy tăm đâm kim vào cánh tay trái của tôi, rồi lấy tăm đâm vào cánh tay phải của tôi.

Từng phần da trên ngực và trên cơ thể đều bị chích từng cái một. Chỉ trong chốc lát, một hộp tăm đã bị vỡ.

Không muốn bỏ cuộc, chị tôi lấy thêm hai cây nến nữa và thắp đều lên vùng da hở của tôi.

Cho đến khi nó tràn ngập trong tôi, tôi đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê vì cơn đau.

Chị tôi nói với tôi: “Chị ơi, đừng trách em quá khắt khe.

Tôi chỉ có một yêu cầu: rằng bạn hãy ở nhà với tôi mỗi ngày trong kỳ nghỉ và kể từ bây giờ hãy trở thành nô lệ của tôi. Bạn có thể làm được điều đó không? “Tôi đau đớn đến không còn sức lực nhưng vẫn lắc đầu chậm rãi.

Chị tôi nói: “Được rồi, chị sẽ dùng hình phạt để khiến em đồng ý”. Nói xong chị tôi dùng lửa nến đốt đùi tôi.

Tôi hét lên và lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng.

Nhưng cơ thể bị cố định chắc chắn vào ống nước và không thể cử động được.

Một tiếng hét khác.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, vội vàng gật đầu: “Được rồi, anh hứa với em, anh hứa tất cả… hứa…”.

Chị tôi đứng dậy cười khùng khục, rồi nhặt sợi dây lên, buộc khắp phần thân trên của tôi, luồn qua âm đạo của tôi, cuối cùng thắt một nút thật chặt sau lưng tôi.

Sau đó di chuyển đùi của tôi.

bắp chân.

Mắt cá chân của tôi bị trói thành hình số 8, toàn bộ cơ thể tôi bị cố định trên ống nước và buộc chặt. Cuối cùng, chị tôi cảm thấy không thể được nên đã nâng người tôi lên cao hơn một chút, khiến tôi chỉ có thể dùng chân để đỡ người.

Cuối cùng chị tôi mang chai rượu ra bảo tôi uống rồi bịt miệng tôi lại. Sau khi thấy tôi uống, chị tôi trước khi đi đã nói với tôi: “Lúc ăn cơm chị về mang đồ ăn về, tối chị đưa tôi đi tắm và chăm sóc bản thân”.

Nói xong chị tôi đi vào phòng ngủ.

Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được khi nhìn vào nhà vệ sinh này là sự lạnh lẽo và sợ hãi.

Tất cả ánh đèn trong nhà vệ sinh đều chiếu vào người tôi. Nhà vệ sinh yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình.

Tôi không biết số phận của mình sẽ ra sao.

Lúc đó đã gần trưa, chị tôi biết buổi diễn sắp bắt đầu.

Chị tôi mang cho tôi một ly, tôi vừa uống vừa chiêm ngưỡng kiệt tác của mình.

Sau một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy có chuyển động và tôi cảm thấy như có một con kiến ​​khó chịu nào đó đang bò về phía cơ thể mình.

Một số con dường như đang bò lên từ ống nước, còn một số thì bò lên chân tôi.

Có vẻ muốn leo lên.

Tôi lắc lư lên xuống cố gắng rũ bỏ những thứ giống như con kiến ​​này.

Nhưng số tiền quá nhiều, điều đó là không thể. Lúc này tôi có cảm giác như chị tôi đã bỏ thuốc vào túi nước.

Tôi cảm thấy như có vài con kiến ​​trên người bò đến mắt cá chân và chúng cứ cố gắng bò lên. Nếu bàn chân và cẳng chân của tôi không bị trói chặt, tôi đã cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Em gái tôi từ cửa nhà vệ sinh nhìn hai chân tôi cứ co rút lại, rồi đột nhiên duỗi ra và cười.

Sau một thời gian, tôi ngừng đấu tranh.

Bắt đầu gắn bó với nhau và để những thứ giống như côn trùng này leo lên và nếm thử.

Chị tôi cảm thấy có gì đó không ổn và tưởng thuốc đã hết tác dụng nên chị ấy nhìn toàn thân tôi.

Sau đó tôi cảm thấy nó ở trên cổ mình.

trên vú.

Cả hai bàn tay đều được bao phủ bởi hàng trăm con bọ khó chịu.

Họ tận hưởng răng của họ và nếm mùi thơm của cơ thể tôi.

Tôi có cảm giác như lũ bọ bò trong âm đạo của tôi đã nhặt những đồ dùng để sử dụng.

Tôi nghiến răng và vùng vẫy một cách đau đớn.

Nhưng sợi dây bị buộc chặt quá, không thể vùng vẫy được.

Tôi chỉ có thể chịu đựng những cuộc xâm lược đau đớn này.

Mắt tôi nhắm chặt, đầu ngẩng cao sang một bên, trên mặt lấm tấm rất nhiều mồ hôi… Tôi đau đến mức xuất hiện những hạt màu đỏ, hai chân luôn dính chặt vào nhau.

Vài giờ trôi qua và chị tôi đã uống xong.

Nhiều tác dụng chữa bệnh trên cơ thể tôi đã mất đi.

Lúc này chị tôi bước vào nhà vệ sinh và cởi trói cho tôi.

Anh kéo tôi vào phòng ngủ, bây giờ tôi cảm thấy cơ thể mình như bị bầm tím, bầm tím.

【Kết thúc】
