Một đêm cách đây khoảng ba tháng, chồng tôi say khướt. Shanhe giúp anh ấy trở lại nhà tôi. Khi tôi đang ngủ trong bếp, anh ấy bất ngờ ôm tôi và chiếm hữu tôi.

Lúc đầu tôi chống cự quyết liệt nhưng Shanhe đã lấy lòng bàn tay bịt miệng tôi từ phía sau. Anh ấy nói nếu tôi phát ra âm thanh thì chồng tôi sẽ tỉnh giấc, lúc đó dù có chính đáng cũng không thể giải thích được. Sau đó, anh ấy dùng một tay vén váy của tôi lên, cởi quần lót của tôi ra và dùng ngón tay mở cái lỗ bí mật của tôi ra.

Khi một hành động ác liệt và dâm ô như vậy bắt đầu, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều chảy ngược. Tuy nhiên, một loại hơi nóng bao bọc trong ngọn lửa khiến tôi dần đánh mất chính mình. Khi tôi tỉnh dậy, ngực tôi đã bị tay Shanhe nắm lấy, cặp mông lộ ra hoàn toàn của tôi bị kéo sát vào bụng dưới của anh ấy, bộ phận sinh dục thô ráp của anh ấy bị đâm vào từ phía sau.

Shanhe cưỡi lên tôi đang nằm, hai tay ôm chặt lấy phần thịt mềm mại trong ngực tôi, thúc nông và sâu như thể bất cẩn, đồng thời cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của tôi. Shanhe đưa tay phải ra và che miệng tôi bằng lòng bàn tay dày dặn. Tuy nhiên, điều này cấm tôi nói, khiến tôi tận hưởng niềm vui sâu sắc hơn.

Shanhe tiếp tục đẩy, và những cú đẩy của anh ấy đã đẩy tôi thẳng đến cực khoái.

"Wow! Thưa bà, ngay cả phần sâu nhất của bà cũng đang run rẩy!" Những lời nói đê tiện của Shanhe cứ lọt vào tai tôi từ phía sau, đồng thời anh ta dùng lực đâm mạnh vào chỗ sâu mềm mại của tôi. Những lời lẽ tục tĩu khiến tôi xấu hổ nhưng cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Từ "cực khoái" cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi.

Cách bếp không xa, trên ghế sofa ngoài sảnh, chồng tôi đang ngủ ngáy rất to, khiến tôi càng hưng phấn, đầu óc trống rỗng. Bây giờ tôi mới trải qua đỉnh cao chưa từng có này trong đời kể từ tuổi đôi mươi. Đôi mắt tôi nhắm nghiền, nước mắt trào ra từ khóe mắt, toàn thân tôi co giật.

Kể từ đêm đó, tôi như bị núi sông bắt giữ. Mỗi khi chồng đi làm, nhà vắng người, tôi lại mong anh liên lạc qua điện thoại, rồi ôm anh vào khách sạn, phát ra những âm thanh ngây ngất. Đối mặt với chồng, tôi phải thực thi lời nói, việc làm của mình và là một người phụ nữ tuân theo phép tắc, nhưng đối mặt với thế giới mà tôi trẻ hơn một tuổi, tôi có thể tự do kiểm soát mọi thứ.

Ngoài ra, tất cả cũng là do Shanhe đã quen nói những lời tục tĩu mỗi khi ôm tôi. Vô tình, tôi đã quen với nó. Mỗi lần nghe những lời vô lương tâm này, tính khí dâm đãng của tôi lại được giải phóng và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tuy nhiên, điều thu hút tôi nhất chính là bộ rễ đực dài và dày của Shanhe! Thực tế, khi Shanhe cương cứng, anh ấy to gấp đôi chồng tôi. Khi cắm phần củ thịt cứng như que vào, anh có cảm giác no. Các cơ bắp trong cơ thể tôi như tan chảy, khiến tôi tận hưởng được khoái cảm nóng bỏng.

Ba tháng trước, lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui mãnh liệt này. Ngay cả khi trái tim tôi phủ nhận, cơ thể tôi vẫn nhớ rõ điều đó.

Buổi chiều, Shanhe rời công ty và dùng phòng khách sạn gần đó để gọi tôi. Lúc đầu tôi còn do dự, nhưng khi nghĩ đến độ nam tính của Shanhe, cơ thể tôi như rã rời. Cuối cùng tôi vẫn lên đường về khách sạn. Buổi chiều nắng gắt trên cao, tôi nằm trên chiếc giường mát lạnh như một con thú trắng trẻo, say sưa trong niềm vui giao hợp nam nữ.

Tôi đồng ý với mọi hành vi mà Shanhe muốn và những chức vụ mà anh ấy muốn làm tôi xấu hổ. Tôi đổ mồ hôi khắp người để đáp ứng những yêu cầu khác nhau của anh ấy. Tôi bị mang tiếng là bội tình và đắm chìm trong những thú vui dâm ô vô cùng.

Ngay cả khi Shanhe muốn chụp ảnh bộ phận sinh dục của tôi, tôi cũng vui vẻ chấp nhận và cho phép anh ấy ghi âm khi chụp ảnh. Phần bí ẩn nhất của phụ nữ, nỗi xấu hổ khi chụp ảnh, thực sự đã đánh thức ham muốn tiếp xúc cơ thể của tôi mà tôi không hề biết là mình có. Khi tôi nghe những cuốn băng đó với Shanhe, cảm giác phấn khích mãnh liệt đó lại đến với tôi lần nữa.

Với dây thanh quản quấn quanh, tính cách của tôi giống như một người khác, thô tục và bộc trực, như thể tôi là một người khác, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Tuy nhiên, trong khi đối mặt với những yêu cầu dâm ô của Shanhe, tôi vẫn giữ thái độ dè dặt.

Trong cuộc điện thoại ngày hôm đó, tôi biết mình thực sự đã có tình địch, tim tôi như bị dao đâm đau đớn. Mặc dù tôi đã nghe nói Shanhe đã có bạn gái, nhưng bây giờ anh ấy muốn tôi tận mắt chứng kiến ​​hai người họ thân mật. Nhân phẩm nữ tính của tôi không bao giờ có thể tha thứ cho tôi, và tôi rất tức giận trước hành động của Shanhe.

Tuy nhiên, Shanhe đã nói với tôi một cách tàn nhẫn: "Thật đáng tiếc khi anh không chấp nhận yêu cầu của tôi và cô ấy. Mối quan hệ giữa tôi và anh như vậy là kết thúc!"

Lời tuyên bố đầy sức nặng này khiến tôi hoảng hồn: “Chờ một chút, xin cho tôi biết số phòng khách sạn!” Tôi xấu hổ và lo lắng nói vào điện thoại.

"Đúng vậy! Tôi biết anh là người nhạy cảm!" Bên kia điện thoại, tôi cảm nhận được nụ cười dữ tợn của anh. Tôi không thể quyết tâm rời bỏ một người đàn ông như vậy, và tôi cũng có chút hận bản thân mình.

"Tuy nhiên, tôi không muốn chỉ đứng nhìn! Sau cô ấy, tôi cũng muốn bạn bảo vệ cô ấy!" Giọng điệu của cô ấy khiến tôi nghĩ rằng mình đang thể hiện sự quyến rũ của mình.

"Đương nhiên, sau khi cùng cô ấy làm tình, tôi cũng sẽ dùng cây gậy thịt to mà cậu thích nhất để thỏa mãn cậu!" Sơn Hà nói. Tôi còn nghe thấy tiếng cười của một cô gái trẻ, như thể cô ấy đang từ từ đến gần anh ấy.

Tôi tưởng đó là một sự xúc phạm, nhưng nó khiến tim tôi nóng lên và bên trong đùi tôi trở nên ẩm ướt. Tôi bước vào ký túc xá và lấy chiếc quần lót mới của mình ra. Tôi cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân.

Khi gặp núi sông, họ thường mặc đồ lót mới. Khi khoác lên mình bộ đồ lót mới, bầu không khí đó sẽ hiện lên, bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn hơn và hiểu hơn về bản thân mình với tư cách là một người phụ nữ.

Trước khi mặc đồ lót, tôi đến trước gương trong phòng ngủ và nhìn lại tư thế của mình. Mái tóc đen tuyệt đẹp phủ lên thân hình màu xanh lá cây và khuôn mặt xinh xắn khiến cô không hề thua kém những người mẫu hay diễn viên đó. Cặp vú hình măng kết hợp với vòng eo thon gọn trông càng đầy đặn hơn; Tôi luôn tự hào mình là một người phụ nữ có thân hình rất đẹp. Đùi của tôi thon và vòng eo của tôi cao. Tôi giống như một đồ gốm sứ trắng, thân trần như tuyết, rất đều đặn.

Tôi mặc đồ lót mới, váy trắng tinh và áo khoác màu vàng sáng. Tôi đóng cửa và cửa sổ, rời khỏi ngôi nhà sang trọng và lên taxi. Mất khoảng hai mươi phút để đến khách sạn Shanhe.

Ánh mặt trời lặn chiếu vào tôi khi tôi bước vào cửa xoay của khách sạn, băng qua tiền sảnh và đi về phía thang máy. Số phòng Shanhe nói qua điện thoại là phòng 2425. Tôi leo lên tầng hai mươi bốn, bước vào hành lang yên tĩnh đến đáng thương, bấm chuông phòng 2425.

Ổ khóa cửa bị vặn và cửa trượt vào trong. Một cô gái tóc dài khoảng 22, 3 tuổi ngẩng đầu nhìn. Cô ấy có chiếc mũi dài và khuôn mặt xinh đẹp. Khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy cười tinh nghịch.

Với đôi mắt lấp lánh, khuôn mặt xinh xắn và thân hình trần trụi, với chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể trần trụi, tôi không ngờ rằng chính cô ấy lại là người đến chào đón tôi. Tôi sững sờ một lúc vì làn da trắng trẻo của đối phương.

"Tôi là Trần Minh Lễ, Shanhe có ở đây không?" Tôi nói, giả vờ thờ ơ.

"Ừ, mời vào!" Cô gái trẻ tươi cười dẫn tôi vào phòng khách.

"A! Ngươi nhanh quá!" Shanhe đã trần truồng ngồi trên giường đôi, chào tôi. Tôi rời mắt khỏi lớp lông nách dày và con cặc cương cứng như cây cột vươn lên trời của anh ấy.

"Tôi nên ngồi ở đâu để bọc túi?" Tôi ném túi xách lên bàn, La dài miệng nói.

"Ừm... cứ ngồi ở ghế sofa đối diện đi! Tôi muốn cậu từ từ thưởng thức trước. Để tôi giới thiệu với cậu với cô Fang Yuli trước. Cô ấy là thư ký của công ty chúng tôi, cô ấy đã hẹn hò với tôi được hơn một năm, rất đáng yêu phải không? Cô ấy thậm chí có thể dễ dàng liếm cửa sau của tôi!"

Shanhe mỉm cười nói, cô gái trẻ cũng đóng cửa lại rồi quay lại. Anh đối mặt với cô và nói: "Chào Mingli đi!"

"Tên tôi là Fang Yuli." Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt Yuli. Cô nhẹ nhàng cúi đầu ra hiệu cho tôi ngồi xuống ghế, rồi lấy trong ngăn kéo ra một sợi dây nylon. Shanhe cũng đứng dậy, ra khỏi giường, giật sợi dây từ tay Yuli rồi chậm rãi đi về phía tôi.

“Xin hãy chịu đựng tôi một lát.” Shanhe nói và trói tôi lại bằng dây thừng.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Không sao đâu. Tôi sợ sự ghen tị của bạn sẽ gây rắc rối cho tôi và Yury ở giữa, nên tạm thời tôi sẽ làm phiền bạn." Shanhe xoay hai tay tôi ra sau ghế sofa rồi trói lại, vừa bước lên giường vừa lắc lắc cái cùi thịt cứng màu đỏ và đen giữa mông tôi. Yuli đã cởi khăn tắm và khỏa thân nằm trên giường chờ Shanhe. Giữa mông cô có một mảnh cỏ hơi sẫm màu, che đi làn da trắng sữa của cô. Mỗi tấc cơ thể cô đều sáng bóng, mang lại cảm giác rất thô ráp và đầy dục vọng.

"Liếm tôi đi!" Shanhe ra lệnh cho cô. Khi Yury bị dương vật của người đàn ông chạm vào, cô cong người lên như một con thỏ trắng. Cô mở môi, đưa quy đầu thô ráp của Shanhe vào miệng. Một âm thanh dâm đãng kích thích thính giác bị ràng buộc của tôi.

Mái tóc dài của Yuli rối bù và cô tiếp tục cung cấp dịch vụ miệng cho Shanhe. Một lúc sau, cô ấy cười duyên dáng nói: "A! Tôi sắp tan chảy rồi, lên cho tôi nhét vào!"

Shanhe nâng eo lên và lắc lư. Tôi nhìn quanh và thấy Shanhe đang nắm lấy bàn tay ngọc của Yuli, như thể một người phụ nữ không thể chịu đựng được. Những cơ bắp săn chắc trên mông anh cũng co giật. Như thể đã giành được thắng lợi, Yury kiêu hãnh thả cương cứng nam tính ra khỏi môi, dùng hai tay hất ngược mái tóc dài xõa xuống ngực rồi ngồi lên người Shanhe, một cặp vú đầy đặn đung đưa như nảy lên.

"Bạn có muốn vào cơ thể của Yury không?" Cô ấy phát ra một giọng rất tự hào khi ngồi trên cơ thể của người đàn ông.

"Ừ, suy nghĩ kỹ đi! Mau ngồi xuống!" Shanhe nâng eo lên mạnh hơn, phần thịt đỏ đen dựng đứng như que củi đang lấp lánh nước bọt của cô gái trẻ.

"Bạn có muốn vào lỗ thịt của Yuri không?"

"Ta muốn! Nhanh chóng xuyên qua ta! Ta thật muốn nhanh chóng xuyên qua ngươi Tiên Động!"

Hai người họ nói chuyện tục tĩu với nhau trong hơi thở khó thở. Khi Tongda đang phấn khích, Yuli đã hạ eo xuống và một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục với nhau.

Shanhe và Yuli dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi. Cô đang gọi và rên rỉ cùng anh, và cả hai đều say sưa trong sự hòa quyện của cơ thể. Tuy nhiên, bị người khác phớt lờ, sâu trong cơ thể tôi cũng trở nên ẩm ướt. Nếu tay tôi có thể cử động được, tôi nhất định sẽ dùng cả hai tay gãi vào cái lỗ bí mật đau đớn này. Bây giờ ngay cả tôi cũng vô cùng phấn khích.

Cặp mông trắng như tuyết hình trái tim của Yuli trẻ tuổi nhấp nhô như sóng, ánh đỏ ẩm ướt lộ ra ở khe hở bí mật. Cột thịt của Shanhe dính đầy nước nữ màu Yakult của cô, chảy ra chảy vào liên tục. Nhìn thấy cảnh tượng này, cùng với âm thanh tuyệt vời của chất lỏng ướt chạm vào, khiến tôi càng thêm phấn khích.

Hai người trên giường không ngừng thay đổi tư thế, nam nữ hòa hợp đạt đến đỉnh điểm. Cơ mông của Shanhe co giật dữ dội, toàn thân Yury run lên. Những ngón tay của cô cắm sâu vào cơ lưng của người đàn ông, cơ thể ướt đẫm của cô quấn chặt quanh cơ thể anh, và các ngón chân co lại một cách lo lắng. Tôi cũng là phụ nữ và tất nhiên tôi biết lúc này, Yury đang ở trong khoảnh khắc háo hức và hạnh phúc nhất. Tôi hận rằng người bị đàn ông đó đụ vào lúc này không phải là tôi.

Hai người nói xong liền ngã xuống như bùn mềm. Khi hai thi thể được tách ra, tôi thấy cửa âm đạo của Yuli tràn ngập tinh dịch. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng ghen tị. Lúc này tôi cũng tự hỏi, tại sao mình lại không cảm thấy ghen tị? Tôi có cảm giác như quần lót của mình ướt đẫm, giống như tôi đang quan hệ tình dục.

Shanhe chậm rãi rời khỏi giường. Anh cởi trói cho tôi và đỡ tôi nằm lên giường. Hai người cùng nhau cởi hết quần áo và đồ lót của tôi, không để lại thứ gì. Giống như một người bị thôi miên, tôi mất ý chí và yêu cầu họ cởi trần rồi đẩy họ lên giường.

Shanhe yêu cầu tôi nằm giữa anh ấy và Lin Yuli. Yuli dang rộng chân ra, dùng khăn giấy lau sạch nước dịch tràn ra do chuyển động của cơ thể, rồi dang rộng phần đùi bị kẹp của tôi. Shanhe chỉ vào cái rễ thịt chưa mọc lại và bảo tôi mút. Tôi ngơ ngác, dùng môi và lưỡi mút và mút đồ của anh. Thỉnh thoảng tôi buông môi thở dài "A! A!" và lắc lư vòng eo của tôi.

Cặp mông hở hang của tôi đang bị Yuuri liếm, từng gợn sóng trên bức tường thịt giống như vết nứt trên đá đều bị lưỡi cô ấy liếm. Yuri này, cô ấy có khả năng đến mức ngay cả tôi, một người phụ nữ, cũng gần như tan chảy trước cô ấy.

Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình càng ngày càng ướt! Những hạt đậu nhạy cảm cứ nảy lên, sao tôi lại trở thành kẻ dâm đãng như vậy? Tay trái của Yuuri nắm lấy mái tóc mỏng của tôi rồi nhấm nháp nụ thịt đỏ cùng giới. Hai ngón tay phải của Yuuri đã sẵn sàng thọc vào cái lỗ bí mật của tôi.

"Ừ... đừng!" Tôi xoay người nằm xuống, úp mặt và tóc xuống giường, Shanhe dùng gậy cứng quất vào má tôi.

"Bạn có thấy thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết bạn cảm thấy thoải mái nhất ở đâu!"

"Cái bó đó... à! Nằm xuống... cái bó đó bên dưới! Ôi! Tôi không thể làm được nữa! Xin hãy tha cho tôi!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể tôi như một cột lửa. Những ngón tay cùng giới bên dưới không ngừng chuyển động. Tôi bất ngờ đóng chúng chặt hơn. Cuối cùng, con đập vỡ, tôi càng mất kiểm soát.

Vào thời điểm tôi cần nhất, Shanhe đã lấp đầy tôi bằng con cặc to cứng của anh ấy, sau đó là một khoảng thời gian đẩy và đẩy hoang dã. Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần và không biết lượng tinh dịch chảy ra ngoài là bao nhiêu cho đến khi Shanhe xuất tinh trong âm đạo của tôi rồi ngã xuống và ngủ thiếp đi.

Một tuần sau, chồng tôi quay lại, nhưng anh ấy luôn nói một cách ngập ngừng, nhưng cuối cùng anh ấy cũng nói: "Tên Shanhe đó ăn trộm công quỹ rồi biến mất. Thư ký Fang Yuli cũng biến mất, và có vẻ như cô ấy cũng có liên quan. Chúng tôi mở ngăn kéo của Shanhe và tìm thấy nhiều bức ảnh chụp anh ấy và Yuli quan hệ tình dục, và chúng đã được đăng lên các tạp chí cấp ba! Các nữ chính trong một số bức ảnh trông rất giống em, nhưng tôi biết sẽ không phải như vậy. Đó là sự thật!

Tôi phủ nhận rồi trốn vào bếp, lấy tay che những giọt nước mắt không kìm được, kìm tiếng khóc để chồng không phát hiện.
