Bạn có thể tin được không? Tôi lấy mẹ tôi làm vợ. Đừng tin, tất cả là do lòng hảo tâm và sự sắp đặt của cha tôi. Từ từ hãy nghe tôi nói... Gia đình chúng tôi gồm có bố, mẹ và tôi.

Cha tôi, Dương Đại Thành, là người đàn ông mà tôi ngưỡng mộ nhất trong đời. Anh ấy là hình mẫu của tôi. Tôi yêu anh ấy và tôi rất tôn trọng anh ấy. Trong mắt tôi, anh ấy thực sự là một ngọn núi lớn. Năm mười lăm tuổi, ông hưởng ứng lời kêu gọi của Đảng “về núi, về quê”. Anh đã đến "Vùng hoang dã phía Bắc" xa xôi, nơi anh vừa làm việc vừa học tập. Vì vậy, mười năm sau, anh trở lại Thượng Hải và được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải trong năm đầu tiên tái tổ chức kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi cưới mẹ tôi khi tôi ba mươi tuổi, khi bà mười tám tuổi. Chẳng bao lâu sau, tôi chào đời, sau đó anh ấy nghỉ việc và một mình đến Thâm Quyến, nơi anh ấy tạo dựng tên tuổi và thành lập công ty riêng. Người ta nói rằng anh đã có tài sản hơn 100 triệu. 

Mẹ tôi Xia Shanshan là một nữ diễn viên xuất sắc trong Đoàn kịch Nhạc Thượng Hải, bà từng đoạt giải "Bách hoa nhỏ". Cô được công nhận là kỹ nữ của Đoàn kịch Yue, có nghĩa là "cô là người đẹp nhất trong số những bông hoa". Tôi không biết diễn tả vẻ đẹp của mẹ như thế nào nên xin trích lời nhận xét của nhà thơ nổi tiếng Như Phong về vẻ đẹp của mẹ tôi: ...Vẻ đẹp của Hạ San San không chỉ mang đến cho bạn cảm giác sảng khoái mà còn có thể khơi dậy một loại cảm xúc sâu thẳm trong trái tim bạn, đó là một cảm giác khó tả. Cô ấy có cảm giác vui và buồn; cô ấy đẹp đến mức khiến trái tim bạn rung động, và cô ấy đẹp đến mức khiến bạn choáng váng ... Kể từ khi tôi nhạy cảm, người cha anh hùng và người mẹ như một ngôi sao đã khiến tôi trong lớp phải ghen tị. Tất cả họ đều cho rằng tôi, Yang Xuecong, là người hạnh phúc nhất thế giới. Tuy nhiên, lúc đó tôi không cảm thấy vui chút nào. Bố bận công việc kinh doanh, xa nhà lâu ngày nhưng mẹ lại ngập đầu trong các buổi biểu diễn. Tôi là người duy nhất học cách chăm sóc bản thân. Tôi học nấu ăn từ năm tuổi, mua và tự nấu rau từ năm bảy tuổi, và tôi có thể làm tất cả công việc ở nhà trước khi lên mười. 

Bằng cách này, tôi đã phải chịu một số khó khăn nhưng nó cũng rèn luyện tôi và đẩy nhanh sự trưởng thành của tôi. Tôi hiểu cha mẹ và noi gương họ khắp mọi nơi nên tôi học tập chăm chỉ và điểm số năm nào cũng đứng số một. Tuy nhiên, sức khỏe của tôi không được tốt lắm. Năm mười ba tuổi, tôi mắc bệnh viêm phổi, căn bệnh không bao giờ chữa khỏi nên cơn ho luôn ở bên tôi. 

Càng lớn tôi càng gắn bó với mẹ hơn. Tôi bắt đầu sưu tầm ảnh, tranh vẽ về mẹ từ năm mười tuổi. Tôi rất thích thú khi nhìn mẹ với những biểu cảm khác nhau trong ảnh. Năm mười hai tuổi, tôi để ý đến chiếc váy của mẹ và chủ động giặt giúp mẹ. Lúc đầu cô ấy không cho tôi giặt, nhưng về sau tôi không biết là do cô ấy bận đi làm quá hay vì ở nhà ngày càng phụ thuộc vào tôi nên cô ấy không nói gì nữa. Đôi khi nếu tôi có thể giặt đồ lót cho cô ấy, tôi sẽ rất vui. Khi tôi khoảng mười lăm tuổi, một ngày nọ, tôi vô tình phát hiện ra một sợi lông mu xoăn đen và mờ trên giường của mẹ. Tôi rất tò mò và thích thú. Từ đó trở đi, hàng ngày tôi đều tìm vài sợi tóc dài và lông mu rụng trên người cô ấy trong phòng. Những bảo bối này khiến tôi dần dần mơ tưởng được gần gũi với mẹ và tôi bắt đầu thủ dâm. Tất nhiên, đối tượng trong tưởng tượng của tôi đều là mẹ tôi. Đó là lúc tôi bắt đầu viết nhật ký, trong đó tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ và những tưởng tượng tình dục của tôi về bà. 

Nhưng tôi không hài lòng với những điều này, tôi muốn tiến xa hơn. Để làm hài lòng mẹ, tôi không thể không lễ phép với mẹ và phục vụ mẹ như một nàng công chúa. Thỉnh thoảng tôi sẽ đánh lưng, xoa bóp, gội đầu và chải tóc cho cô ấy khi cô ấy vui; đôi khi tôi sẽ đùa giỡn với cô ấy và làm bộ mặt để dọa cô ấy; đôi khi cô ấy sẽ mời tôi đi mua sắm với cô ấy, và đôi khi tôi sẽ xem phim và ăn một bữa ăn phương Tây hay gì đó. 

Dần dần, nội dung cuộc trò chuyện của tôi với mẹ ngày càng phong phú hơn, cuộc trò chuyện ngày càng mang tính suy đoán. Sau đó, tôi thấy rằng cuộc trò chuyện của chúng tôi ngày càng thoải mái hơn, thậm chí chúng tôi còn nói những câu đùa vô hại với nhau như những người bạn và chúng tôi rất vui vẻ với nhau. 

Sau đó, tôi được nhận vào trường cũ của cha tôi, Đại học Giao thông. Tôi dành ít thời gian hơn cho mẹ nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng bền chặt và tôi càng quý mến mẹ hơn. 

Tôi biết rằng theo tuổi tác, mẹ tôi đã dần mất đi ánh hào quang trước đây. Thời gian trên sân khấu của cô ngày càng ít, lại càng phải chịu đựng nhiều bất bình hơn, điều này khiến cô cảm thấy mất mát sâu sắc. Nhưng công việc kinh doanh của bố tôi ngày càng lớn hơn và ông không còn có thể đảm bảo rằng ông sẽ quay lại mỗi tháng một lần. Hơn nữa, người con trai đã ngày đêm ở bên bà gần hai mươi năm cũng đang rời xa bà. Làm sao điều này có thể giúp cô ấy khỏi buồn và cô đơn? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy đau lòng và một sự dịu dàng tự phát xuất hiện. Tôi ước gì được ôm người phụ nữ tội nghiệp này trong vòng tay mãi mãi, dùng đôi tay của mình để nâng đỡ cơ thể yếu đuối của cô ấy và dùng cả cuộc đời mình để yêu thương và bảo vệ người phụ nữ xinh đẹp này. 

Vì vậy, tôi thường gọi điện về nhà bất cứ khi nào có thời gian rảnh, và đôi khi chúng tôi trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Ngay khi cuối tuần đến, tôi chạy thật nhanh về nhà và làm hết việc nhà. Tôi không muốn để lại bất cứ việc gì cho cô ấy làm. Thỉnh thoảng tôi cũng tặng cô ấy những món quà nhỏ như kẹp tóc và tất. 

Khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn và thái độ của cô ấy đối với tôi cũng thay đổi một cách vô thức. Mẹ từ từ buông ra trước mặt tôi, không còn cố tình thể hiện sự dè dặt, vững vàng của một người mẹ nữa. Cô ấy khiến tôi cảm nhận được sự gắn bó của một người phụ nữ với một người đàn ông. 

Tôi lặng lẽ theo dõi những thay đổi của cô ấy nhưng không ngừng tìm kiếm cơ hội và mơ tưởng về một bước đột phá mới. Cuối cùng cũng có một ngày, mối quan hệ giữa chúng tôi vô tình rạn nứt và thăng hoa. Đây là điều tôi chưa bao giờ mơ tới. 

Mỗi khi tôi làm việc nhà, mẹ luôn ở bên cạnh, trò chuyện với tôi hoặc chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Tôi nhận thấy giọng điệu của cô ấy khi nói chuyện với tôi trở nên đặc biệt dịu dàng, và ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi đã đầy dịu dàng. 

Một ngày nọ, khi tôi đang dọn dẹp phòng ngủ của cô ấy, cô ấy đang có tâm trạng đặc biệt tốt nên tôi trêu chọc cô ấy như một trò đùa. Tôi đột nhiên ho dữ dội và giả vờ hụt hơi. Cô ấy sợ đến mức mặt tái nhợt, chạy đến ôm tôi và nói lớn: “Lại là thói quen cũ sao? Tất cả là lỗi của tôi… Tất cả là lỗi của tôi… Tôi là người lười biếng, tôi là một người mẹ tồi…” Cô ấy nức nở không nói nên lời. 

Nhìn vẻ mặt đầy nước mắt và đau buồn của cô, tôi mới thực sự nhận ra “hoa lê mang mưa” đẹp đẽ biết bao và tâm trạng “thương hoa quý ngọc” tuyệt vời đến nhường nào. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay và cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Tôi vuốt tóc cô ấy và liên tục an ủi cô ấy. 

Cô ấy từ từ bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Em thấy khỏe hơn chưa?” Tôi phát hiện lúc này đôi mắt của cô ấy hơi sưng lên, vài sợi tóc đen có nước mắt dính trên đôi má trắng như ngọc, đôi môi đỏ mọng đang nói gì đó… Tôi không dám nhìn. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi được chiêm ngưỡng khuôn mặt này ở khoảng cách gần như vậy. Nó đẹp đến mức làm tôi choáng váng. Tôi kiềm chế cảm xúc của mình, thì thầm vào tai cô ấy: “Đồ ngốc, anh chỉ trêu em thôi.” Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, đột nhiên tách ra khỏi tôi và lại khóc. Cô ấy giơ nắm đấm lên và đánh vào ngực tôi, khóc và nói:

“Anh lừa tôi, đồ khốn nạn, anh lừa tôi, dọa người ta mất hồn, làm họ khóc lâu như vậy, biết ức hiếp người khác…” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cô lại ngã vào lòng tôi, khóc. Tôi biết mẹ tôi đang cư xử như một đứa trẻ hư trước mặt tôi. Cô ấy làm cho xương cốt của tôi mềm ra và cảm thấy vô cùng thoải mái. Thế là tôi thì thầm vào tai cô ấy:

"Được rồi được rồi, mẹ lười của con, mẹ xấu của con, mẹ ngọt ngào của con." Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào mặt cô ấy, rồi cười toe toét nói: "Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, làm sao có người mẹ nào lại có thể nịnh nọt trước mặt con mình như vậy?" Mặt cô chợt đỏ bừng nhưng cô không chịu bỏ cuộc. Cô ấy cứ như một đứa trẻ vậy. Cô bĩu đôi môi đỏ mọng như con gái, dậm chân nũng nịu nói: "Cứ làm như con nít đi, cứ làm như con nít đi, anh có thể làm gì được tôi?" Rồi mẹ mỉm cười ôm tôi ngọt ngào nói: “Con không quen với những người như thế này sao? Hơn nữa, ai quy định mẹ không được cư xử như con nít trước mặt con trai?” Có một mỹ nữ trong tay, làm sao có thể không bối rối? Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, em tôi ở dưới đó đã cứng như sắt, sẵn sàng “lao ra khỏi cửa”. Rõ ràng mẹ đã cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi. Cô ấy muốn thoát khỏi tôi nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn. Cô không giãy dụa nữa mà chỉ nói nhỏ: "Con rất thích mẹ. Mẹ đã biết từ lâu rồi. Thực ra mẹ cũng rất thích con. Tuy nhiên, mẹ cũng rất yêu bố con. Mẹ không muốn làm điều gì khiến bố con mất mặt. Cho nên chúng ta không thể đi quá xa. Có chút đo lường. Con có hiểu cho mẹ không?" Tôi hiểu, tất nhiên là tôi hiểu. Lời nói của mẹ có ba ý nghĩa: Thứ nhất, mẹ đã yêu tôi rất nhiều, tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Hai: Cô không muốn phản bội cha mình. Thứ ba: Cô ấy không nhắc đến từ “loạn luân”, điều này cho thấy cô ấy không quan tâm nhiều đến điều cấm kỵ “loạn luân”, chỉ vì cô ấy không muốn làm tổn thương cha mình. Một điều nữa tôi không chắc chắn là liệu chúng tôi có thể yêu nhau mà không cần quan hệ tình dục hay không? 

Sau khi hiểu được điều này, tôi càng ngưỡng mộ người phụ nữ trong vòng tay mình hơn. Suy nghĩ của cô ấy rất cởi mở và hành vi của cô ấy thật đồi trụy. Cô ấy thật đặc biệt. 

Nghĩ đến cha, mọi ham muốn của tôi lập tức tan biến. Tôi biết rằng dù bố mẹ tôi đã xa cách đã lâu và ngày đoàn tụ mỗi năm đã đếm hết nhưng họ vẫn yêu thương nhau. 

Bố luôn quan tâm đến tôi bằng mọi cách nên mỗi khi mẹ nhắc đến bố là tôi thấy xấu hổ ngay. Tôi không có lý do gì để lấy đi tình yêu của cha tôi. 

Nhưng tôi không muốn buông tay người phụ nữ gần như đã tiêu hao cả cuộc đời tôi, và tôi rất mâu thuẫn… Chúng tôi đã ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu, rất lâu. Mẹ tôi cười khúc khích và phá vỡ sự im lặng. Cô ấy nói: “Trông chúng tôi giống một cặp…” “Một cặp? Một cặp cái gì cơ?” Tôi hỏi nhanh. 

Cô nghịch ngợm nói: “Anh biết đấy, chúng ta ngầm hiểu nhau.” Cô ấy nhìn tôi một cách ranh mãnh, rồi chậm rãi nói: “Hôm nay em vui quá, còn anh thì sao?” Tôi mỉm cười vẻ hiểu biết. Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và những tia dịu dàng tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Trái tim tôi đã say. Chúng tôi không còn trốn tránh ánh mắt nhau nữa, cuối cùng ánh mắt chúng tôi cũng gặp nhau. Hai khuôn mặt chúng tôi từ từ tiến lại gần, mẹ tôi từ từ nhắm mắt lại. Tôi hôn vào mặt cô ấy một cách say đắm cho đến khi cô ấy hét lên.

Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi và nói: "Không phải vậy. Thôi nào... Tôi sẽ dạy cậu." Vừa nói cô ấy vừa kéo tôi vào phòng khách và mời tôi ngồi trên ghế sofa. Sau đó, cô ấy ngồi lên đùi tôi và nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, rồi từ từ tiến lại gần má tôi. Hôn nhẹ lên dái tai, mắt và mũi, tôi cảm giác như mình đang bay lên trời… Cuối cùng, môi cô ấy cũng chạm vào môi tôi. Cô ấy mút môi trên và môi dưới của tôi, rồi đưa lưỡi vào miệng tôi, khuấy động nó một cách chậm rãi. Khi nụ hôn nồng cháy diễn ra, tôi phát hiện mình vô tình nằm trên ghế sofa, mẹ tôi đè lên người tôi. Tôi lặng lẽ hé mở mắt ra và thấy tóc mẹ rối tung cả lên. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, nhìn tôi ngượng ngùng, không khỏi cười khúc khích, với vẻ mặt đắc thắng của kẻ chinh phục. Tôi cảm thấy mình thật vô dụng... Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi rút lui sớm khỏi Đoàn kịch Yue vì một lối sống mới đang chờ bà trải nghiệm. Ngày hôm sau khi cô nghỉ hưu, cô đến trường tôi, và từ đó tôi trở thành “người nổi tiếng” trong toàn trường. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ở cửa quán ăn vào buổi trưa ngày hôm đó. Cô diện trang phục vô cùng trẻ trung và xinh đẹp, chẳng khác gì thiếu nữ xinh đẹp. Cô nhuộm tóc màu nâu và tạo kiểu thành hai chiếc sừng nhỏ nhưng trang điểm rất nhẹ. Cô mặc một chiếc áo vest cotton màu trắng, một chiếc quần short denim màu xanh và một đôi giày thể thao màu trắng. Cô ấy không đeo bất kỳ đồ trang sức nào và chỉ thản nhiên đeo kính râm vào giữa bộ ngực cao chót vót của mình. Trang phục của cô ấy có vẻ giản dị nhưng tôi biết cô ấy là người cẩn thận và chu đáo. Rõ ràng, cô đã khéo léo phát huy hết ưu điểm trên cơ thể mình: cánh tay tròn và đùi thon, ngực cao và eo thon, làn da trắng khỏe và dáng người thanh tú, sang trọng, cộng thêm vẻ ngoài không chê vào đâu được. 

Nhìn người phụ nữ bốn mươi tuổi trước mặt, tôi không khỏi thở dài. Bốn mươi tuổi có nghĩa là nếp nhăn đối với hầu hết mọi người. Tàn nhang có nghĩa là ngực bị chảy xệ và cơ thể béo lên, tức là cơ thể đang dần lão hóa. Nhưng tất cả những thứ này đều không thuộc về mẹ. Chúa yêu cô đến mức dường như không nỡ đánh dấu “tuổi” trên cơ thể cô. 

Tôi đến gần mẹ và nói nhỏ: "Mẹ hiền, mẹ hiền của con, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Cô bĩu môi và nói nhẹ nhàng: "Em nhớ anh." Kể từ ngày đó, cô ấy đã nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này. Đó là cao trào của căng tin, và chúng tôi, đặc biệt là cô ấy, đột nhiên trở thành tâm điểm của các bạn trong lớp. Tôi có chút bất an, nhưng cô ấy lại không quan tâm chút nào, nói tiếp: “Hôm nay là cuối tuần, tôi đưa em về nhà.” Cô ấy nhìn quanh rồi nhón chân lên nói nhỏ vào tai tôi: “Ở đây con không được phép gọi mẹ là mẹ”. Tôi nhìn quần áo của cô ấy và hiểu hoàn cảnh của cô ấy nên nhân cơ hội tống tiền cô ấy: “Được rồi, tôi sẽ gọi cô là chị Shan. Cô phải gọi tôi là anh Cong, nếu không…” Tôi giả vờ gọi “Mẹ”, cô ấy lo lắng đến mức như đang liều mạng nói lớn: “Anh Cong, chúng ta đi ăn đi.” Nói rồi cô ấy nắm tay tôi chạy vào căng tin.

Những ngày sau đó, chúng tôi như một đôi tình nhân, đắm chìm trong đại dương tình yêu. Mẹ dường như đã được ban cho một cuộc sống mới. Cô đã quên mất tuổi tác và danh tính của mình. Trong nhiều trường hợp, cô ấy chỉ đơn giản là một cô gái trẻ mới yêu. Cô thường thở dài: “Hương vị của tình yêu thật tuyệt vời”. 

Tất nhiên, chúng ta cũng có rất nhiều bất lực và bối rối. “Phanh” là hai từ chúng ta phải nói khi niềm đam mê của mình lên đến đỉnh điểm. Lúc đầu cô ấy là người nói “phanh”, nhưng sau này chính tôi là người nói “phanh”. Mỗi lần tôi phanh gấp, tôi lại thấy cô ấy tỏ ra đau khổ và bất đắc dĩ.

Chớp mắt, tôi tốt nghiệp và dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Tôi phải đối mặt với người mẹ đầy nhiệt huyết của mình mỗi ngày, tâm lý phòng thủ của tôi càng trở nên mong manh hơn. Lúc này mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong tôi. Cô ấy không chỉ quyến rũ tôi bằng thân hình đẹp mà còn táo bạo và táo bạo trong lời nói. Cô ấy suốt ngày gọi tôi là “Chồng, chồng”, cơ thể như bị đốt cháy bởi dục vọng. 

Những ngày đó, tôi mệt mỏi vì phải đối phó với sự vướng mắc vô tận của mẹ, mệt mỏi vì phải đối mặt với dục vọng luôn dâng trào trong cơ thể, mệt mỏi vì phải đối mặt với cuộc đọ sức giữa dục vọng và lương tâm. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và tâm trạng đặc biệt tồi tệ. 

Vào ngày sinh nhật thứ hai mươi ba của tôi, tôi nhận được cuộc gọi từ bố vào sáng sớm. Anh ấy chúc tôi sinh nhật vui vẻ và sau đó nhận được một món quà từ một công ty chuyển phát nhanh—một chiếc máy tính xách tay. Tôi mừng quá nên nhanh chóng chơi đùa với chiếc máy tính mới. 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên có một thân thể ấm áp thơm phức ngồi trong vòng tay tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi. Vì chiếc ghế máy tính của tôi không thể chịu được sức nặng của hai người nên tôi đã bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường của mình. Lúc này tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất sang trọng. Cô ấy trang điểm rất nhiều. Điều tệ hơn nữa là cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu. Tôi có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy không mặc gì bên dưới. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, toàn thân nóng bừng và bồn chồn, em trai tôi lại càng sẵn sàng di chuyển. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi tế nhị nói: "Chúc mừng sinh nhật con yêu. Hôm nay mẹ đã trao cho con cả trái tim và cả con người. Mẹ biết con luôn mong muốn điều đó nên hôm nay là quà sinh nhật của con". Nói xong cô từ từ nhắm mắt lại. Tim tôi chợt dâng trào, tôi nhào tới hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt... Đúng lúc này, bài hát "Chúc mừng sinh nhật" đột nhiên vang lên, tôi mới nhớ ra đó chính là tấm thiệp sinh nhật mà bố tôi đã bỏ vào gói máy tính. Tôi thản nhiên đặt nó lên giường, rồi mẹ tôi và tôi rung nó trong cơn điên cuồng. 

"KHÔNG." Tôi như bừng tỉnh, vội đứng dậy chạy ra khỏi cửa. Tôi nghe thấy tiếng mẹ giận dữ hét vào tai: “Con là đồ hèn nhát, con là đồ đạo đức giả…” Đầu óc tôi trống rỗng và tôi bước đi lang thang trên đường như một linh hồn lang thang. Tôi không biết mình đã đi được bao lâu. Lúc này trời đã tối, lượng người đi bộ trên đường cũng dần ít đi. 

Đột nhiên, một giọt nước lạnh rơi xuống sống mũi tôi, sau đó tôi thấy mưa lớn từ trên trời rơi xuống. Những giọt mưa lạnh buốt rơi vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và đầu óc tôi dần dần tỉnh táo. Tôi để những hạt mưa ướt đẫm toàn thân nhưng đầu óc tôi bắt đầu nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Tôi biết mình đã thành công tránh được hiện tượng “loạn luân”, không còn lương tâm bất an đối với bố mình nữa, nhưng tôi lại không thể vui vẻ chút nào. Tôi biết điều quý giá nhất của cuộc đời mình sắp không còn nữa, “tình mẹ con” hai năm không thể nào quên cũng sắp kết thúc. Tôi không biết phải đối mặt với người phụ nữ mình yêu sâu sắc như thế nào. Lúc này, vẻ ngoài vô song, nụ cười, sự ngượng ngùng, sự nghịch ngợm, dịu dàng của cô ấy, tất cả mọi thứ về cô ấy đều hiện lên trong đầu tôi. Tôi có thể chia tay với cô ấy không? Tôi có thể tránh xa cô ấy được không? Tôi sẽ trải qua những ngày tháng không có cô ấy như thế nào? 

Tôi tự hỏi đi hỏi lại, và trước khi kịp nhận ra, mặt tôi đã đẫm lệ. Mưa và nước mắt hòa quyện vào nhau khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. “Ngươi là kẻ hèn nhát, ngươi là kẻ đạo đức giả…” Câu nói này dường như lại quay cuồng trong đầu tôi, tôi chợt nghĩ rằng người mẹ thuần khiết vốn dĩ của tôi đã bị tôi dụ dỗ từng bước một đến nơi hiện tại. "Hôm nay anh trao cho em cả trái tim và cả con người em. Em biết anh luôn mong muốn điều đó..." Cô nói điều này để bày tỏ tình yêu của mình với người mình yêu. Câu nói này là giọng nói chân thành của cô. Cần bao nhiêu dũng khí. 

Nghĩ tới đây, tôi chợt rùng mình, cảm thấy đau lòng, sau đó là một cơn ho dữ dội. Chỉ khi đó tôi mới thực sự nhìn rõ bản thân mình. Tôi là người đàn ông đáng khinh, vô liêm sỉ, ích kỷ, đạo đức giả và hèn nhát nhất trên thế giới. Tôi tuyệt vọng chạy về nhà, tôi muốn cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi, tôi muốn cứu vãn tình yêu này. 

Khi chạy về nhà, tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy: "Shanshan, em phải tha thứ cho anh. Sau này anh sẽ đối xử tốt với em. Anh..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì đột nhiên, đầu họng có một cảm giác ngọt ngào, một ngụm máu phun ra. Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên và tôi không biết gì khác. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong bệnh viện, được truyền dịch và thở oxy. Tôi biết rằng căn bệnh cũ của tôi - bệnh viêm phổi lại tái phát. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, giống như kiệt sức. 

"Bố" lúc này tôi mới nhận ra bố đang ngủ trưa trên giường tôi, tôi không khỏi hét lên. Bố nhanh chóng đứng dậy, ngơ ngác nhìn tôi, trông rất hưng phấn: “Con trai, con tỉnh rồi, cuối cùng con cũng tỉnh rồi.” Anh ta chạy ra khỏi cửa và hét lên: "Bác sĩ, bác sĩ, đến xem, con trai tôi tỉnh rồi." Tôi chưa bao giờ thấy cha tôi phấn khích như vậy, sự lo lắng và lo lắng của ông hiện rõ. Sau khi khám cho tôi, bác sĩ nói với bố tôi rằng tôi đã qua cơn nguy kịch và sẽ xuất viện sau vài ngày theo dõi. 

Sau khi bác sĩ rời đi, bố tôi bước tới giường tôi và ngồi xuống. Anh ấy đặt bàn tay to lớn ấm áp của mình lên trán tôi và nói: "Em thấy khỏe hơn chưa?" Tôi nhìn bố tôi và thấy ông có nhiều tóc bạc hơn. Trong mắt anh hiện lên một tia mệt mỏi, vẻ mặt không giấu được sự lo lắng và bất an. 

Có chuyện gì đã xảy ra à? Trong lòng tôi có một dự cảm không lành. “Mẹ đâu?” Mẹ đã không ở bên cạnh con. “Có chuyện gì xảy ra với mẹ à?” Tôi lo lắng hỏi.

Bố nói: “Không, mấy ngày nay mẹ mệt mỏi quá, hôm nay mẹ mới về nghỉ ngơi. Mấy năm nay mẹ chưa bao giờ mệt mỏi như vậy.” Sau đó bố cười và nói với tôi như đùa: “Sao con chỉ quan tâm đến mẹ thôi? Con có biết bố con đã ba ngày không nhắm mắt rồi không?” Nói xong mặt tôi đỏ bừng nên tôi vội nói: "Bố ơi, bố mãi mãi là người hùng lớn trong lòng con. Có sóng gió nào bố chưa từng trải qua? Còn mẹ..." Tôi chưa kịp nói xong thì bố đã bật cười. Anh nói: “Có thật mẹ là đứa trẻ không bao giờ lớn trong lòng anh không?” Con gái?" Tôi bình tĩnh lại. Những gì bố nói cũng chính là những gì tôi thường viết trong nhật ký. Chẳng lẽ... Tôi chưa kịp suy nghĩ thì bố tôi lại nói: "Ồ, tất cả là lỗi của tôi. Ông luôn bận rộn với công việc và không nghĩ ra cách nào chữa khỏi bệnh viêm phổi cho con, khiến con hôn mê suốt ba ngày… Chính cha con đã xao lãng bổn phận của mình. Tôi không thể giúp bạn. Tôi tưởng…” Khi nói đến đây, bố tôi nghẹn ngào rơi nước mắt.

Đây có phải là bố không? Đây có phải là kẻ cứng rắn? Tôi chợt nhận ra bệnh tình của mình chắc chắn nặng rồi, nếu không thì làm sao bố tôi, người không bao giờ rơi nước mắt, lại có thể như thế này? Vì thế tôi thận trọng nói: “Bố ơi, bệnh của con có nghiêm trọng không?” Bố nhanh chóng nói: “Không, không, đừng nghĩ tới chuyện đó…” Trong lòng tôi hiểu nhưng tôi không hỏi nữa.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến phòng tôi từ sáng sớm. Cô ấy vừa khóc vừa cười, và cuối cùng đã bình tĩnh lại sau khi hiểu được hoàn cảnh của tôi. Bà bảo bố tôi về nhà nghỉ ngơi và bà ở lại với tôi.

Sau khi bố đi rồi, tôi nhanh chóng bắt chuyện với mẹ. Tôi muốn tìm hiểu về tình trạng của tôi từ cô ấy.

"Sơn Sơn, tha thứ cho tôi được không? Lúc đó tôi thực sự rất mâu thuẫn... Sau này, một trận mưa lớn khiến tôi hiểu ra. Anh biết mình không thể sống thiếu em, bởi vì anh yêu em rất nhiều, và anh thực sự không biết phải sống thế nào nếu thiếu em…” Tôi bật khóc bày tỏ cảm xúc thật của mình.

Mẹ tôi hoảng sợ, vội chạy đến giường tôi nói: “Mẹ đã tha thứ cho con từ lâu rồi. Hôm đó anh bất tỉnh, anh liên tục gọi tên mọi người, khiến mọi người trong bệnh viện đều tưởng chúng ta là một đôi…” Vừa nói, mặt cô đỏ bừng, sau đó cô rụt rè nói:

“Có hai y tá rất ghen tị với tôi và nói với tôi rằng ngày nay có quá ít người đàn ông tốt, có tình yêu sâu sắc và chung thủy như anh”. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng vô cùng của cô ấy, tôi cảm thấy say nên lại trêu cô ấy: “Chắc cô cư xử khác thường nên người ta sẽ tưởng chúng ta là một cặp phải không?” Cô lập tức nhảy dựng lên, lấy tay che mặt, quay người nhẹ giọng nói: “Đừng để ý đến anh. Tôi vừa gọi anh là “Anh An”, bảo anh đừng dọa người khác.” Nhìn thấy cô như vậy, tôi không khỏi mừng rỡ, liền nói: “Anh không gọi tôi là người chồng tốt sao?” Cô lại quay người, giơ nắm đấm định đánh tôi, nhưng khi nhìn thấy mũi kim trên đầu tôi, cô ấy lao vào tôi: “Tôi cắn anh xem anh còn dám bắt nạt tôi không.” Cô há miệng nhỏ ra, cắn nhẹ vào mặt tôi, sau đó bắt đầu hôn tôi, nụ hôn của cô là Thật nhẹ nhàng, thật cẩn thận, vẻ mặt của mẹ thật trang trọng, thật nghiêm túc, mẹ như đang hôn lên tất cả tình yêu trong lòng… Một giọt nước mắt nóng hổi rơi trên mặt tôi, mẹ tôi khóc, mẹ khóc rất buồn, mẹ khóc rất tuyệt vọng, từ tiếng khóc của mẹ, tôi như cảm thấy điều gì đó, kết hợp với vẻ mặt của bố tối qua, tôi đã hiểu rất rõ rồi, tôi biết lần này mình bệnh rất nặng, liệu cuộc đời tôi có sắp kết thúc không, tôi chợt hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi rơi nước mắt, tôi lại thấy thế. Tôi không nỡ hỏi cô ấy điều gì. Tôi biết mấy ngày nay cả cô ấy và bố tôi đều phải chịu đựng bệnh tật của tôi, tình cảm của họ cũng không khá hơn tôi là mấy nên tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy, cuối cùng làm cô ấy cười, rồi dỗ cô ấy quay lại.

Tôi đang nằm một mình trong căn phòng đơn, để suy nghĩ của mình lang thang theo ý muốn. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi lo lắng cho bố tôi. Ông đã ngoài năm mươi rồi mà còn bận rộn như vậy... Tôi lại càng lo cho mẹ hơn. Nếu cô ấy rời bỏ tôi, liệu cô ấy có còn hạnh phúc không? Tôi vẫn còn một chút tiếc nuối, đó là tôi và mẹ rốt cuộc đã không vượt qua được rào cản đó, nhưng tôi hài lòng. Để lại trong lòng một tia tiếc nuối chẳng phải cũng là một loại vẻ đẹp sao? Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại và tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đã ở đây rất lâu. Sau bữa tối, tôi thấy mình khỏe hơn nhiều. Tôi tự mình đứng dậy, đi lại một chút và nói với bố rằng ngày mai tôi nên xuất viện. Tôi chỉ nói một cách thản nhiên nhưng bố tôi đã sẵn sàng đồng ý.

Hôm đó bố nói rất nhiều, nói chuyện với tôi khắp nơi. Anh ấy kể về lịch sử đấu tranh, những mục tiêu lớn lao, công ty của mình và vô tình nói về gia đình và mẹ anh ấy. Anh kể cho tôi nghe rất nhiều giai thoại về mẹ, như muốn nói với tôi rằng mẹ tôi trong sáng và đáng yêu biết nhường nào. Tôi không biết tại sao bố lại nói với tôi như vậy, rồi ông nói thêm: “Bà ấy không những rất trong sáng trong tư tưởng mà con có để ý rằng dung mạo hiện tại của bà giống như một cô gái hai mươi tuổi, không hề có dấu hiệu già đi. Cô ấy là một phép lạ theo đúng nghĩa của mình. Người ta nói rằng chỉ có một người bất tử như vậy giữa hàng chục triệu người ... "Sau khi nghe những gì cha tôi nói, tôi chợt bừng sáng. Tôi nhớ rằng vào đêm trước lễ tốt nghiệp, tôi đã rất đau đớn. Tôi muốn thoát khỏi "âm mưu Oedipus" này, vì vậy tôi đã tìm kiếm rất nhiều tâm lý học. Sách nói rằng loại cảm xúc Oedipus này sẽ dần dần mờ nhạt và biến mất khi chúng ta lớn lên, nhưng loại cảm xúc này ngày càng nhiều hơn khi tôi lớn lên. Lúc đó tôi không thể hiểu được, nhưng bây giờ tôi mới hiểu rõ: mẹ tôi là một phụ nữ không tuổi, tuổi đã chững lại ở tuổi hai mươi, nên tuổi tôi càng ngày càng gần mẹ, chúng tôi ngày đêm thân thiết đã lâu, chúng tôi ngày càng bị thu hút bởi nhau, và chúng tôi đã vô tình nhen lên ngọn lửa tình yêu. Tôi cũng đã đọc báo về “người bất tử” và đã nhiều lần tiếp xúc gần gũi với mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại là loại người như vậy. của người phụ nữ không tuổi mà đáng mơ ước... - Khi bố tôi nói, vẻ mặt ông dần dần trở nên nghiêm túc, ông châm một điếu thuốc và nói nhỏ: "Hôm nay tôi đã ly dị mẹ anh!" Tôi bàng hoàng: "Bố ơi, sao bố có thể làm được điều này? Anh…” Giọng tôi đầy bất mãn với anh. 

Nhưng bố xua tay ngăn tôi nói tiếp. Anh nói từng chữ:

"Tôi chỉ có thể làm điều này vì bạn! Bởi vì anh rất yêu cô ấy, và anh đã yêu cô ấy đến mức ám ảnh nên tôi đã trao cô ấy cho anh!" Khi anh ấy nói lời này, tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tôi nghĩ, làm sao bố tôi có thể biết được? Chẳng lẽ mẹ tôi đã tiết lộ bí mật? Tôi ho lớn khi tôi căng thẳng.

Bố nhanh chóng đỡ tôi lại, dịu giọng nói: “Đừng như thế, đừng như thế này. Giọng điệu của bố vừa rồi có chút gay gắt, nhưng ông không có ý trách móc bạn. Bố đã nhìn thấy nhật ký của bạn bên cạnh gối cách đây vài ngày. "Nhật ký? Ngay khi bố nhắc đến cuốn nhật ký, đầu óc tôi bắt đầu quay vòng vòng. Tôi có hai cuốn nhật ký mờ ám, một cuốn viết trước khi vào đại học, chứa đầy tình yêu đơn phương của tôi dành cho mẹ, và cuốn còn lại viết sau khi học đại học, trong đó ghi lại toàn bộ quá trình tôi và mẹ yêu nhau. Tôi nhớ rằng tôi đã cất cuốn nhật ký thứ hai ở một nơi rất kín, và tôi nghĩ rằng không ai khác có thể tìm thấy nó. Bằng cách này, những gì bố tôi đã nhìn thấy. Chắc hẳn là cuốn nhật ký đầu tiên, nghĩ đến đây trong lòng tôi thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng tôi cũng nhớ rõ rằng cuốn nhật ký đầu tiên rõ ràng là với mẹ tôi. Tôi vẫn còn nhớ sau khi mẹ tôi “tịch thu” cuốn nhật ký của tôi, mẹ dần trở nên dịu dàng với tôi và dần dần đối xử với tôi như một người đàn ông… - Thế thì sao cuốn nhật ký này lại bay vào gối của tôi được? 

Bố tiếp tục nói: "Bố không thể trách con hoàn toàn được. Có nhiều lý do cho việc này. Mấy ngày nay tôi cứ suy nghĩ, nếu là mình, một chàng trai tính tình mạnh mẽ, suốt ngày đối diện với một mỹ nhân kiều diễm, quyến rũ, liệu mình có hoang tưởng không? Điều gì sẽ xảy ra ngay cả khi bà là mẹ tôi? Vì vậy, tôi có một cái gì đó tôi không thể trốn tránh. Trách nhiệm, bố quá ít quan tâm đến con, cả về tinh thần lẫn thể xác." Ông dừng lại, nhìn tôi và nói: "Con rất thông minh, chắc con cũng đoán được tình trạng của mình rồi phải không?" Tôi gật đầu nói: "Con có thể sống được bao lâu?" Bố thở dài và nói: "Con không sợ à?"

Tôi kiên quyết nói: "Tôi sợ! Nhưng tôi muốn đối mặt hơn, tôi không muốn trốn tránh, bởi vì tôi là con trai của Dương Đại Thành!" Bố cười: “Đúng đúng, con trai của Dương Đại Thành hẳn là như thế này!” Vì vậy hắn nghiêm túc nói: "Lần này ngươi bị ung thư phổi, đã ở giai đoạn cuối. Nếu không có kỳ tích, ngươi nhiều nhất chỉ có một năm. Nhưng ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định có thể tạo ra kỳ tích, cha mẹ ngươi sẽ tận lực ủng hộ ngươi, bởi vì ta từ trước đến giờ không tin vào vận mệnh, vận mệnh có thể thay đổi!" Bố xứng đáng là ông chủ của một công ty lớn. Anh khiến tôi sôi máu nhiệt tình và sự tự tin của tôi tăng gấp đôi nên tôi nói: “Con sẽ không bao giờ làm bố thất vọng. Nếu bố có ý tưởng hay gì thì bố cứ nói với con, con nhất định sẽ nghe theo sự sắp xếp của bố!” Bố đi đi lại lại trong phòng bệnh, rồi nói một cách kiên quyết: "Bố đã hỏi rất nhiều bác sĩ nổi tiếng trong và ngoài nước, họ nói rằng bệnh này đã có tiền lệ khỏi bệnh. Họ cũng nói rằng không chỉ cần thuốc tốt để điều trị căn bệnh này mà người bệnh cũng phải giữ tâm trạng vui vẻ. Bố sẽ tìm được những loại thuốc tốt, bác sĩ giỏi, tâm trạng vui vẻ này. Chính con và mẹ con tạo ra. Vì vậy, bước đầu tiên bố phải cưới người phụ nữ mà con đã yêu mến suốt nhiều năm." năm, mẹ của bạn, để bạn có thể sống hạnh phúc ..." "Không!" Tôi ngắt lời bố vì chuyện đó quá đột ngột đối với tôi và tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho việc đó. Hơn nữa, điều đó quá bất công với bố tôi và tôi không thể chịu đựng được.

Không ngờ, bố tôi lại tức giận nói: “Tại sao lần sắp xếp đầu tiên của tôi lại như thế này?” "Tôi, tôi không thể ích kỷ như vậy. Tôi không thể dựa vào nỗi đau của anh để có được hạnh phúc. Hơn nữa, tôi và cô ấy dù sao cũng là quan hệ mẹ con. Tuy tôi rất yêu cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện cưới cô ấy. Anh đã an bài như thế này, chẳng những không hợp đạo đức, mà tôi và mẹ tôi làm sao có thể chấp nhận mà yên tâm được?" Bố lại thở dài nói: "Tại sao con không hiểu được sự cố gắng vất vả của bố? Thực ra, bố đã bàn chuyện này với mẹ con, bà ấy không quan tâm con là con ruột của bà! Bố có thể nhìn thấy rõ ràng. Tình yêu của bố dành cho con đã vượt xa tình yêu của một người mẹ dành cho con trai bà! Con có nghĩ rằng con sẽ đau đớn nhất nếu con chết không? Nếu con chết, bà sẽ chết vì con! Bà ấy đã nói với tôi như vậy. Trái tim tôi thực sự rất đau đớn. Các con đều là những người tôi yêu quý nhất." không muốn anh. Ai đã qua đời trước tôi sẽ không hiểu được nỗi đau mất con ở tuổi già…” Tôi xúc động rơi nước mắt trước những lời anh nói. Tôi khóc nói: “Bố đừng nói nữa, con sẽ suy nghĩ về lời nói của bố…” Bố bước đến bên cửa sổ, mở cửa, nhìn lên bầu trời và không nói gì một lúc lâu. Tôi biết chắc hẳn anh ấy đã cảm thấy vô cùng đau đớn khi đưa ra quyết định này. Quyết định này có thể là quyết định khó khăn và bất lực nhất mà anh từng đưa ra trong đời. Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng anh ấy không chắc chắn về bệnh tình của tôi. Một mục đích khác của việc anh ấy làm điều này là dùng sự hy sinh của mình để hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của tôi. …Hai ngày sau khi tôi xuất viện, bố tôi trở lại Thâm Quyến, và vẫn còn rất nhiều việc đang chờ ông giải quyết. 

Sau khi bố tôi đi, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Vì cả hai chúng ta đều biết rằng mối quan hệ giữa chúng ta không chỉ là quan hệ mẹ con mà còn là quan hệ vợ chồng nên cần điều chỉnh tâm lý, lập trường của nhau. Lúc này mẹ càng giống một người vợ dịu dàng, chăm sóc tôi chu đáo hơn. Trong vòng vài ngày, tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân và cơ thể tôi dường như trở lại trạng thái tốt nhất.

Đêm đó, chúng tôi đi dạo về và có tâm trạng đặc biệt tốt. Tôi cảm động thở dài: “Ồ, đi cùng anh, tỷ lệ quay vòng cao quá, anh không thấy khó chịu sao? Sau này ra ngoài không phải chúng ta nên ngừng mặc đồ đôi này sao?” Mẹ tôi cười sau khi nghe "Pfft": "Ừ, chúng ta không thể mặc quần áo của cặp đôi này nữa, con không thấy cách mọi người nhìn chúng ta sao, họ đang nói rõ ràng: "Wow, sao một bông hoa mỏng manh như vậy lại có thể được nhét vào..." "Được rồi, con dám nói rằng tôi là phân bò." Tôi chạy theo cô ấy, cô ấy nhanh chóng rút vào phòng ngủ với một nụ cười. Tôi bắt lấy cô ấy và cù cô ấy một cách không khách khí. Cô ấy cười khúc khích, và tôi buộc cô ấy lên giường và ngã xuống giường. cùng nhau.

Tôi áp sát vào người mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, cơ thể mẹ tôi rõ ràng trở nên ấm áp. Cô ấy vòng tay qua đầu tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, và bàn tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng tay trái, tay phải luồn vào trong áo phông của mẹ để xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Sau đó tôi xé áo lót và cởi quần áo của cô ấy. Đột nhiên, hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Vì thế tôi nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng miệng mình. Đó là một cảm giác quen thuộc với tôi. Tôi cảm thấy như thể mình đã trở lại tuổi thơ một lần nữa và cảm thấy một cảm giác hài lòng không gì sánh được. Mẹ bắt đầu phản ứng với hành động của tôi. Cô ấy ngửa cổ ra sau, đặt tay lên lưng tôi, nhắm chặt mắt lại và khẽ rên rỉ từ miệng. 

Tay tôi đã di chuyển đến eo cô ấy, và với sự hợp tác của cô ấy, tôi dễ dàng cởi váy và quần lót của cô ấy ra. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân trước mặt tôi. Có lẽ theo bản năng, mẹ tôi vội lấy tay che phần dưới cơ thể. Tôi đã có thể nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt cô ấy. Vì vậy, tôi ngừng cử động và trân trọng trọn vẹn cơ thể mà tôi đã bỏ lỡ bấy lâu nay. Tôi nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ hoàn toàn là của tôi. 

"Không ngờ thân thể của ngươi còn quyến rũ hơn khuôn mặt!" Nói xong, tôi cởi quần áo của mình nhanh nhất có thể và lao vào cô ấy. Tôi bước đến buông tay cô ấy đang che âm hộ cô ấy ra. Cô lưỡng lự rồi cuối cùng cũng buông tay ra. 

Tôi liền nhìn thấy bộ lông mu dày và xoăn của mẹ rải rác bừa bãi trên vùng cấm bí ẩn của mẹ. Làn da trắng như tuyết tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với bộ lông mu đen và óng ả. 

Tôi dang rộng chân của cô ấy và mở môi âm hộ màu hồng của cô ấy bằng đôi tay run rẩy, chỉ để thấy rằng bên trong đã có nước. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhắm quy đầu vào lỗ Đào Viên của mẹ tôi và đẩy thật mạnh vào. Cặc tôi chợt có cảm giác như bị quấn chặt, mẹ tôi hét lên "Ồ...". 

Con cặc của tôi co giật từ từ bên trong cơ thể cô ấy, và với mỗi cơn co giật, tôi có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi những thành thịt ngỗng cọ xát vào quy đầu. Mẹ nhìn tôi uể oải với đôi môi nửa mở, đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Vẻ mặt đau đớn và ngứa ngáy của cô ấy khiến tôi tăng tốc độ co giật. Một lúc sau, cô ấy mới nhắm mắt lại để tránh đôi mắt bỏng rát của tôi. Nhưng càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đẩy càng lúc càng mạnh để chọc vào âm đạo của mẹ.

Toàn thân mẹ tê dại vì bị đụ. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng hướng lên trên để hợp tác với tôi. "Ồ... ồ..." Mẹ bắt đầu rên rỉ và hét lên, "An'an... con giỏi quá... ồ... mẹ điên mất..." Tôi cố gắng hơn, rút ra và đưa vào một cách can đảm hơn, xoay hông khiến quy đầu to phun ra. Nó liên tục nghiền nát da thịt non nớt của Hoa Tâm, đụ mẹ cô đến mức cô thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. "A!... Con không làm được nữa... Mẹ thật sự không làm được... Ôi... chồng tốt... con cặc to của con... bóp nát Hoa Tâm của con..." Con sắp chết rồi..." Tôi tự hào quá. Tôi không ngờ mình có thể địt mẹ tôi đến mức ngây ngất đến mức bà cảm thấy như đang lạc vào chốn thần tiên. Vì thế tôi đã làm việc chăm chỉ và nỗ lực thêm hai mươi hoặc ba mươi lần nữa. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Ồ ồ... mẹ lại làm hỏng bông hoa nữa rồi." Con lo quá... An - con đụ mẹ chết rồi... à... nó sắp lòi ra rồi... à! ... tiêu chảy... -" Mẹ tôi vừa hét lên, cơ thể run lên rồi gục xuống. Tôi biết rằng mẹ đã đầu hàng trước bước đi của tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm bất động trên giường, tận hưởng trọn vẹn niềm vui sướng và khoái cảm còn đọng lại trong cơ thể. Tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp bên cạnh: khuôn mặt đỏ bừng với mái tóc rối bù, cơ thể trần trụi như ngọc lấm tấm mồ hôi, lỗ Đào Viên quyến rũ đang dần chảy ra tinh dịch ... Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve mặt và tóc của cô ấy. Rồi chúng tôi nằm trần truồng bên nhau, đầu em tựa vào cánh tay tôi như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn, trong khi một bàn tay nhỏ bé vô tình hay cố ý đùa giỡn với núm vú nhỏ của tôi. Chúng tôi không nói gì, chỉ tận hưởng sự ngọt ngào và ấm áp. Dần dần, bàn tay của cô ấy bắt đầu di chuyển xuống phía dưới và cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. Sau đó cô ấy nói: "Thật tuyệt vời và thật lớn lao, tôi yêu bạn rất nhiều!" Tôi bật cười và nói: "Anh yêu nó nhiều hơn hay em hơn?" "Cả hai!" cô ấy nói không chút do dự. 

Tôi lại mỉm cười nói: “Vừa rồi là ai bị nó đẩy chết như vậy? Lúc trước cô ấy còn nói mình điên, lúc sau lại nói mình sắp chết?” Cô ấy hét lên như một đứa trẻ: “Tôi muốn trả thù!” Sau đó cô ấy quay người lại, trèo lên người tôi, nhét cặc của tôi vào trong lồn cô ấy, cô ấy đẩy mạnh và tất cả đều biến mất. 

Tôi cũng bắt chước cô ấy và hét lên: "Cưỡng hiếp!"

Cô cười khúc khích và nói: "Được rồi! Để xem tiểu thư này tuyệt vời đến thế nào!" Tôi giả vờ buồn bã nhưng trong lòng đã vui rồi, vừa rồi không xuất tinh! 

Mẹ từ từ di chuyển lên trên tôi, rồi cúi xuống hôn vào má, dái tai, cổ tôi rồi dừng lại trên ngực tôi. Cô ấy mở miệng và liếm núm vú của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Tôi chợt cảm thấy toàn thân tê dại như điện giật. Cùng với sự co giật thường xuyên của mông cô ấy, tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây, bồng bềnh và bồng bềnh. 

"Thật thoải mái, Sam Sơn, ngươi thật tốt... a..."

Tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. 

Có lẽ do tôi bị nhiễm trùng nên mẹ tôi dần trở nên hưng phấn. Chuyển động của cô tăng tốc đáng kể. Đầu cô ấy rời khỏi ngực tôi và cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng như một con ngựa thật. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, chiếc lưỡi liếm môi, bộ ngực khủng đung đưa theo nhịp chuyển động và miệng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Có bao giờ tôi thấy mẹ mình dâm đãng đến vậy chưa? Tôi cảm thấy rất vui nên tôi duỗi thẳng eo, nâng mông lên và đẩy về phía trung tâm của cô ấy để phù hợp với chuyển động của cô ấy. Mỗi khi quy đầu chạm vào trung tâm, cô ấy sẽ phát ra một tiếng hét ngây ngất. Không ngờ chỉ sau vài hiệp mẹ tôi lại bị tiêu chảy. Cô ấy ngã đè lên tôi, thở hổn hển và không ngừng lẩm bẩm: “Thật dễ chịu, mẹ rất ấn tượng với con… Shanshan sắp cưới anh, chồng nhỏ của em…” Lần này, tôi không để cô ấy đi dễ dàng. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy, lăn cô ấy, ấn cô ấy xuống dưới mình và chiến đấu dũng cảm. Con rồng quất tôi dữ dội đến nỗi mẹ tôi phải lớn tiếng cầu xin thương xót: “Chồng ngoan…con ngoan…thả mẹ đi…mẹ sắp chết…ôi, thoải mái quá…đừng dừng lại…lạ quá, con sẽ lại đến…ôi…” Lúc này tôi hưng phấn đến mức tập trung toàn bộ sức lực vào một điểm và đập chục phát. "À!" Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Đêm đó, tôi không thể tin được có người lại dũng cảm đến vậy và đụ mẹ tôi ba lần liên tiếp. Cũng từ đêm đó trở đi mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn. Cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Cô đã trở nên hiền lành và đạo đức hơn. Cô ấy sẽ chủ động làm việc nhà. Cô ấy sẽ nấu những món ăn yêu thích của tôi theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày. Bạn biết đấy, tôi thường làm hài lòng cô ấy như thế này. Tất nhiên, đôi khi cô ấy sẽ hành động một cách khêu gợi để chiếm được tình cảm của tôi.

Một ngày nọ, mẹ tôi rụt rè nói với tôi rằng mẹ đã có thai. Tôi bàng hoàng, tôi mắng cô ấy, tôi trách cô ấy không áp dụng các biện pháp tránh thai và yêu cầu cô ấy bỏ đứa bé trong bụng đi. Cô ấy ném mình vào tôi và bắt đầu khóc. Cô nói: “Sao anh tàn nhẫn thế? Anh ấy là sản phẩm của tình yêu của chúng tôi. Anh là huyết thống của gia đình Yang. Ngoài ra, bố cậu đã chuẩn bị giấy tờ tùy thân và hồ sơ mới cho tôi. Tại sao bạn không đi lấy giấy đăng ký kết hôn với tôi và kết hôn? Sau khi lấy được rồi anh không còn yêu em nữa à?” Em còn muốn…” “Không! Anh yêu em nhiều lắm, em biết điều đó, nhưng…” Thế là tôi thú nhận hết những lo lắng, lo lắng của mình. Về đứa con trong bụng cô, tôi lại càng lo lắng hơn. Đầu tiên, tôi không chắc nó sẽ sống hay chết. Thứ hai, đó là sản phẩm của loạn luân. Tôi sợ... Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà cảm thấy bình tĩnh lại. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi luôn tin tưởng anh sẽ có thể vượt qua chuyện này! Hơn nữa, trong lòng tôi ngoại trừ anh, kể cả cha anh, tôi cũng không thể ôm lấy ai nữa. Tôi sẽ không bao giờ quay lại với ông ấy. Nếu anh thật sự rời bỏ tôi, anh nghĩ tôi có thể sống sót sao?"

Về phần đứa bé, ta muốn đợi thêm mấy tháng nữa, sau đó tự nhiên có thể kiểm tra xem nó tốt hay xấu. Tôi nợ bố bạn rất nhiều. Ta muốn sinh ra đứa bé này, cũng sẽ để lại một ít máu mủ cho Dương gia. Bạn có người kế vị cho con trai và chồng bạn không? Vì vậy, vì mẹ, vì các con và vì cha con, con phải mạnh mẽ và sống sót! “Sau khi nghe câu chuyện cảm động của cô ấy, tôi còn có thể nói gì nữa đây?

Chẳng bao lâu sau, bố tôi quay lại. Anh ấy yêu cầu chúng tôi rời Thượng Hải và đến Nhật Bản. Anh ấy nói rằng chúng ta có thể bắt đầu lại mọi thứ ở đó. Anh ấy cũng đã liên hệ với các bác sĩ và bệnh viện ở đó. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn là người nhà và anh ấy đã nghĩ đến mọi thứ cho chúng tôi. Tất nhiên, hôm đó ba chúng tôi vẫn còn rất ngượng ngùng khi gặp nhau, nhất là khi bố tôi biết tin vợ của mẹ tôi có thai, vẻ mặt ông rất phức tạp. Nhưng Ngài vẫn ban phước lành cho chúng tôi một cách rộng lượng và bảo chúng tôi ở xứ lạ hãy chăm sóc lẫn nhau. 

Sau gần nửa năm điều trị, tôi đã khỏi bệnh một cách kỳ diệu! Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đổi tên ở Nhật Bản và nhận được giấy đăng ký kết hôn. Mẹ tôi, vợ tôi là Shanshan, đã sinh cho tôi một bé trai. Mọi thứ về đứa trẻ đều bình thường. 

Chúng tôi rời Nhật Bản, không quay lại Thượng Hải và định cư ở Chu Hải. Từ đó trở đi, gia đình ba người chúng tôi sống một cuộc sống đầm ấm và ngọt ngào. 

Số byte: 26364

[Kết thúc]

