Hôm nay, cô gái trực tiếp báo cáo với tôi đã gọi điện cho tôi và nhờ tôi giúp cô ấy lấp đầy máy tính. Là người tốt, tôi có nhiều thời gian về đêm nên đồng ý mà không cần suy nghĩ.

Mặc dù tôi vô cùng bất đắc dĩ khi phải đạp xe ra ngoài trong thời tiết lạnh giá và có sương mù như vậy, nhưng dù sao, với tư cách là học sinh cuối cấp, tôi vẫn có nghĩa vụ phải chăm sóc em gái cấp dưới nên không còn cách nào khác, tôi bất chấp mưa gió đạp xe đến nhà em gái mình.

Vừa đến nhà nữ sinh, nữ sinh đã mở cửa chào tôi trước khi tắt máy xe máy, giả vờ dễ thương và làm điệu bộ. (Đây là đặc điểm của em gái ^^)

Đến nhà nữ sinh nói chuyện bình thường!!!

Nữ sinh vui vẻ nói: "Tiền bối! Em đợi ngài đã lâu rồi! Đến... vào nhanh lên!"

Thế là tôi bước vào phòng bạn cùng trường với tâm trạng lo lắng. Tôi thấy sự bừa bộn ở khắp mọi nơi. Trên bàn còn có mì gói chưa ăn. Ngoài giấy gói và túi nhựa, trên sàn còn có một đống chai lọ và lon. Lúc bước vào tôi suýt trượt phải một cái chai. (Walile, sao nhà con gái không chú ý đến vấn đề sạch sẽ)

Tôi hỏi chị: “Sư tỷ! Chị…bọc này lộn xộn quá à?”

Cô gái đàn em trả lời: "Ồ! Không sao đâu! Tiền bối, anh có muốn uống chút rượu lạnh không? Em và chị đã mua rất nhiều chai để mừng Giáng sinh, nhưng vẫn còn rất nhiều!"

Cô nữ sinh rót hai ly rượu từ tủ lạnh và uống cạn ly còn lại rồi đưa cho tôi. (Uống rượu trong khi sửa máy tính là @@?)

"Ồ không! Lát nữa tôi phải đạp xe về nhà. Nếu bị bắt quả tang đang uống rượu lén lút thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Vì vậy tốt nhất là tôi không nên làm vậy! Nhân tiện, máy tính của bạn ở đâu?"

Nữ sinh dẫn tôi nói: "Nó ở trong phòng của tôi! Hãy đi với tôi! (Roumi béo)"

Cô nữ sinh nói xong liền dẫn tôi lên tầng hai. Ngay khi tôi mở cửa phòng cô ấy, quần áo vương vãi khắp nơi, đúng như tôi đoán. Chúng ở khắp giường, bàn, ghế và thậm chí cả trên sàn nhà. Ngoài quần áo, điều làm tôi ngạc nhiên là nữ sinh còn ném cả đồ lót và áo lót vào, không hề dọn dẹp trước dù biết tôi sẽ đến. (Đây là sự lười biếng)

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh…phòng của anh…”

Nữ sinh cấp hai theo thói quen nói: "Ồ! Em quên dọn dẹp rồi! Vậy anh giúp em điền vào máy tính trong khi em dọn dẹp. Tiền bối, em không làm phiền anh!"

Vì vậy, tôi lấy chiếc đĩa CD ra và bắt đầu giúp cô nữ sinh nạp lại đĩa. Khi tôi làm được nửa chừng thì cô nữ sinh đã “nhét” gần hết quần áo vào tủ rồi. Thì ra cái này gọi là dọn dẹp!" (Đây là dọn dẹp kiểu gì thế ==a) Chúng tôi đến nhà nữ sinh và nói chuyện bình thường!!!

Đến nhà một nữ sinh và nói chuyện tình dục!!!

Nữ sinh đột nhiên hỏi tôi: "Tiền bối, anh có nóng không?"

Tôi trả lời cô ấy: "Nóng à?"

Nữ sinh lại nói: “Ta vừa mới thu thập một đống quần áo đi lại, liền cảm thấy nóng sao? Bạn không phiền nếu tôi cởi quần áo của mình chứ!"

Tôi nói: "Ờ...tùy anh thôi!"

Nữ sinh nói xong liền cởi áo hồng ra. Tôi bí mật rúc vào lòng cô nữ sinh. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng tinh, ép chặt bộ ngực lớn của nữ sinh. Dù tôi lén nhìn cô nữ sinh nhưng phần thân dưới của cô ấy trở nên cứng ngắc mà không hề hay biết. Lúc này, nữ sinh chậm rãi bước tới. (Chà, cảnh tượng trước mắt này... khiến... đứa em trai đang mặc quần của tôi cứng người!)

Cô học sinh cấp 2 nghi ngờ hỏi tôi: “Tiền bối, máy tính còn tiếp tục lấp đầy lâu không?”

Tôi trả lời bạn cùng lớp: “Chúng ta phải đợi một lát, vì có thể mất chút thời gian do ảnh hưởng của cấu hình máy tính của bạn!”

Lúc này, nữ sinh đột nhiên tiến tới, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, thì thầm vào tai tôi. "Vậy thì hãy giết thời gian trong thời gian này!"

Tôi tò mò hỏi: “Làm thế nào để giết thời gian?”

Nữ sinh trêu chọc nói: "Tôi... Tôi muốn thử..."

Tôi vẫn chưa hiểu và trả lời cô ấy: "Cái...cái gì...?"

Nữ sinh bẽn lẽn nói: “Chỉ…chỉ là yêu…cảm giác yêu thôi.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Không…không phải…”

Cô gái đàn em vỗ ngực nói: “Tiền bối đừng lo lắng! Em gái tôi sẽ về rất muộn, chuyện này sẽ là bí mật nhỏ của chúng ta!”

Nữ sinh vừa nói vừa cởi quần, lộ ra quần lót. (Chà, nữ sinh có nhất thiết phải mặc đồ ngắn không?!)

Đến nhà nữ sinh và nói chuyện tình dục!!!

Nữ sinh dâm đãng nói: "Tiền bối, ngươi tới đây, ta đã ướt như chuột lột rồi, các ngươi đều đồng ý!"

Sau khi nữ sinh nói xong, tôi mới nhận ra phần thân dưới của mình đã được nâng lên từ lâu. (Cô bé này thật biết cách chú ý đến từng cử động của phần thân dưới của tôi)

"Này!!! Chờ một chút... ừm." Tôi chưa kịp nói xong thì nữ sinh đã nhảy lên người tôi, ấn bộ ngực to mềm mại vào người tôi. Lúc này, đôi môi mềm mại cũng áp sát vào môi tôi. Nữ sinh một tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, tay còn lại từ từ cởi quần tôi, nhẹ nhàng chạm qua lại những bộ phận quan trọng qua quần lót của tôi. Đương nhiên, trêu chọc như vậy khiến tôi sừng sỏ, ôm lấy nữ sinh của mình cùng nằm trên giường! (Không người đàn ông nào có thể chịu được động tác này, phải không?) Tôi và nữ sinh từ từ chuyển từ hôn nhẹ sang hôn sâu và hôn lưỡi. Lúc này, tay của nữ sinh từ từ cởi áo và quần lót của tôi, tôi cũng cởi chiếc áo ngực đang quấn chặt quanh ngực và quần lót của cô ấy theo cách tương tự.

"Tiền bối, sao anh không hôn cơ thể của ai đó đi!" Cô gái nhỏ nhẹ nhàng nói vào tai tôi.

Thế là tôi bắt đầu hôn cơ thể trần trụi của nữ sinh, từ má đến môi, rồi từ từ hôn lên bộ ngực to và mềm mại của nữ sinh. Tôi bắt đầu mút nhẹ nhàng bằng miệng, giống như trẻ bú sữa mẹ. Kiểu hôn này khiến nữ sinh tiếp tục nói tục tĩu, khiến lòng tôi ngứa ngáy vô cùng.

"Hmm... Tiền bối, ừm... cảm giác được cù thật sướng. Em… em còn muốn chị hôn em ở dưới đó!” (Ôi! Chị ơi, chị có bao giờ thấy sướng thế không?!)

Đúng, những lời này nghe như một mệnh lệnh, nhưng đối với tôi lại nghe rất ngọt ngào nên theo yêu cầu của nữ sinh, tôi từ từ đi xuống phần thân dưới của cô ấy. Lúc này, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của nữ sinh khiến tôi chần chừ. Tôi nghi ngờ hỏi: “Nữ sinh ơi! Tôi..."

Nữ sinh làm nũng nói: “Tôi không quan tâm, cậu về nhà họ hàng đi nhé!” (Cái kiểu làm tình này rất đáng sợ đối với nhiều chàng trai, đặc biệt là những chàng trai có sừng. Vì phấn khích nên lúc này tôi đã hôn cô ấy một cách liều lĩnh. Nữ sinh cũng từ từ rỉ ra tinh dịch từ phần dưới cơ thể vì phấn khích và thoải mái.)

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã ngầm nói một thuật ngữ máy tính với nữ sinh. Thật bất ngờ, cô nữ sinh đó lại là một người dễ thương nên chúng tôi bắt đầu nói chuyện bằng thuật ngữ máy tính. (Tôi không biết cảm giác quan hệ tình dục bằng thuật ngữ máy tính như thế nào)

Thời gian giảng dạy thuật ngữ máy tính bắt đầu!!!

Tôi hưng phấn nói: “Sư tỷ, em có thể dạy chị cách tải dữ liệu từ ổ flash vào máy tính được không?”

Nữ sinh trả lời với thái độ học hỏi: "Ồ... chúng ta cần sử dụng USB hỗ trợ trao đổi nóng, phải không?"

Tôi không nhịn được hỏi: “Anh có muốn thử không? Dù sao thì máy tính cũng đã bật rồi! Tiền bối có một số tin tức... ừm... ta rất muốn truyền đạt cho ngươi!"

Cô gái trẻ đáp lại tôi bằng một giọng rất thiếu kiên nhẫn: “Ừ! Tiền bối, sao anh không nhanh chóng lắp ổ đĩa flash vào? Tôi cũng muốn thông tin của bạn."

Tôi ngây người hỏi: “Chị ơi, đợi một chút, chúng ta có cần thiết lập tường lửa không?”

Cô học sinh quả quyết với tôi: “Tiền bối, em nói cho anh biết, hôm qua máy chủ mất rất nhiều dữ liệu, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu!”

Ngay khi nữ sinh nói xong, tôi bắt đầu thực hiện động tác piston về phía nữ sinh. Lúc này, nữ sinh hét lớn không kiềm chế được, khiến tôi vô cùng lo sợ sẽ bị một đám người phát hiện ra mình đang gửi hồ sơ riêng tư.

Tôi nói: "Nữ sinh, xin hãy giữ im lặng khi chia sẻ thông tin cá nhân!"

Nữ sinh thoải mái kêu lên: "Ừ! Ôi, cảm giác thật thoải mái. Tiền bối, anh có thể đi nhanh hơn được không? Ồ... tôi đi đây, tôi đi đây!"

Tôi nói tiếp: “Vậy tôi sẽ tải nó lên nhanh nhất có thể. Đây là điểm mấu chốt của thông tin!"

Vì vậy, tôi đã tăng tần suất và tốc độ chuyển động của pít-tông, và cuối cùng chuyển tất cả thông tin riêng tư cho nữ sinh ở đoạn cao trào.

Giờ dạy thuật ngữ máy tính đã kết thúc!!!

"Ồ...! Ồ...! Ồ...! Hừ...! Thông tin mới được công bố thật tuyệt vời, sờ vào có cảm giác rất nóng!" Nữ sinh vừa nói vừa thở hổn hển khi nhận được thông tin.

Tôi và cô gái học sinh của tôi đạt đến cao trào cùng một lúc và trải nghiệm cái gọi là khoái cảm của cá và nước. Lúc này cả hai chúng tôi đều đang nằm trên giường nhìn nhau. (Hai người vui vẻ như thế này)

"Tiền bối! Hee hee, cảm ơn bạn đã gửi cho tôi nhiều thông tin như vậy!" Cô em mỉm cười nói với tôi. Lúc này, máy tính của cô em đã điền xong thông tin. Cô em cũng quay lại hôn lên má tôi. Sau khi tôi ngồi dậy và giúp cô em thiết lập tất cả các cài đặt máy tính, cô gái đàn em bất đắc dĩ tiễn tôi ra cửa để cưỡi ngựa. (Biểu cảm này trước mặt nữ sinh... lẽ ra... lẽ ra...)

Nữ sinh nũng nịu hỏi: "Tiền bối, lần sau em có thể hỏi tin tức của anh được không?"

Tôi im lặng trả lời: "Chúng ta hãy xem cái này...ở đâu...bất cứ ở đâu!"

Sau khi nói với cô gái cấp hai của mình, tôi lê thân hình kiệt sức của mình và đạp xe về nhà. Từ đó trở đi, việc cung cấp thông tin cho nữ sinh cấp hai của tôi trở thành một bí mật nhỏ giữa tôi và nữ sinh cấp hai.
