Giới thiệu nhân vật:

Jiang Wenxiang: Mười lăm tuổi, học trung học cơ sở và Jianmin là bạn cùng lớp và là bạn thân.

He Huazhen: 43 tuổi, mẹ của Jiang Wenxiang.

Guan Manjuan: Bốn mươi bảy tuổi, một người phụ nữ vô gia cư và một người mẹ chân thành.

Guan Shujuan: Bốn mươi bảy tuổi, quý cô, gả sang Mỹ, là chị em song sinh với Manjuan.

Guan Suxin: 20 tuổi, sinh viên năm hai đại học, con gái Manjuan.

Shi Meishan: Bốn mươi lăm tuổi, góa phụ, mẹ của Jianmin và Meihua.

Liang Jianmin: Mười lăm tuổi, một học sinh trung học cơ sở và Jianmin là bạn cùng lớp và là bạn thân.

Liang Meihua: Mười ba tuổi, học lớp một trung học cơ sở, con gái của Shanshan và em gái của Jianmin.

Chen Yuhua: 28 tuổi, giáo viên trung học cơ sở, giáo viên tiếng Trung của Wen Xiang và Jianmin.

Tong Wanru: Bốn mươi sáu tuổi, bà chủ nhà, được chiều chuộng và xinh đẹp, chồng bà là thuyền trưởng một chiếc thuyền đánh cá vượt biển.

Không lâu sau khi Jiang Wenxiang chuyển đến nhà mới, anh gặp bà Guan bên cạnh. Chồng cô, ông Quan, đã kinh doanh ở đại lục nhiều năm và sống ở Thượng Hải, Trung Quốc đại lục. Anh trở lại Đài Loan khoảng hai năm để nghỉ ngơi hơn một tháng.

Bà Quan, tuổi đã bốn mươi, xinh đẹp như hoa, dáng người thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, vòng eo như cây liễu. Cô ấy vặn eo và lắc hông khi bước đi, rất duyên dáng và quyến rũ. Con gái ông sinh ra được đặt tên là Tô Tín. Cô ấy đã hai mươi tuổi. Cô ấy trông giống hệt mẹ cô ấy. Cô có thân hình bụ bẫm, mông và ngực. Cô ấy cũng tốt như mẹ cô ấy. Hiện cô đang học năm thứ hai tại một trường đại học quốc gia.

Huazhen gặp bà Quan và bà Shi Meishan khi họ đang đi mua rau ở chợ rau. Họ làm quen bằng cách gật đầu rồi nói chuyện sâu sắc. Người trước là một góa phụ trung niên, người sau là một phụ nữ trung niên bị bỏ rơi. Hai người có một tình bạn sâu sắc vì sự thông cảm lẫn nhau, gia đình hai bên thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, Wenxiang ở nhà vì được nghỉ học, Huazhen ở nhà vì con trai cô ở nhà nên cô đến thẩm mỹ viện làm tóc và mua sắm. Cô bảo Văn Hương đừng chạy lung tung và trông nhà. Cô về nhà nấu ăn vào khoảng năm giờ. Văn Hương đang tập trung đọc sách thì chuông cửa vang lên. Ông ra mở cửa thì thấy là vợ viên quan đến thăm. "Chào mẹ Quan." Mẹ Quan nói: "Chào Văn Hương, mẹ con đâu?" “Mẹ đi gội đầu và mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Mẹ Quan, mẹ ngồi đi.”

"Vâng." Bà Quan ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn. Ôn Tường đi đến tủ lạnh rót một ly nước trái cây, đưa cho Quan phu nhân uống. "Cảm ơn." Bà Quan cầm lấy nó bằng bàn tay ngọc của mình và cúi xuống. Ôn Tường nhìn xem, thấy Quan phu nhân có bàn tay trắng nõn mềm mại, mười ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi. Vì trời nắng nóng nên bà Quan phải mặc một chiếc váy không tay, hở ngực. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Chiều dài ngắn khiến nó trông giống như một chiếc váy màu hồng. Phần lớn đôi chân của cô đều bị lộ ra ngoài, mặc dù cô đang mặc áo lót dưới bộ váy khoe ngực nhưng phần lớn chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực đầy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ rõ. Vợ chính thức cầm tách trà đặt lên bàn cà phê. Cô giơ đôi tay trắng trẻo và dịu dàng của mình lên để duỗi thẳng mái tóc rũ xuống.

Ôn Tường liếc nhìn thì thấy dưới nách bà Quan có lông nách đen dày. Dù còn trinh nhưng đây là lần đầu tiên anh ngưỡng mộ một người phụ nữ có nhiều lông nách đến vậy. Nó thật gợi cảm. Văn Tường dựng tóc gáy, toàn thân nóng bừng, dương vật đột nhiên hưng phấn. Anh vội vàng ngồi trên ghế sô pha đối diện, ngơ ngác nhìn bà Quan, hai tay ấn dương vật vào giữa hai đùi không nói một lời. "Ôn Tương, mấy giờ mẹ cậu về nhà?" Bà Quan tế nhị hỏi. “Mẹ nói mẹ sẽ về vào khoảng năm giờ.”

Bà Quan giơ tay trái lên nhìn đồng hồ: "A! Mới hơn một giờ một chút thôi, còn ba bốn tiếng nữa!" “Ừ, Quan phu nhân muốn gặp mẹ tôi có việc gì?”

“Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là anh ở nhà chán quá nên đến nói chuyện với mẹ em thôi.”

"Thật xin lỗi, mẹ không có ở nhà, con chỉ nói chuyện với mẹ một chút thôi."

"Ừ, không sao đâu. Văn Hương, năm nay cậu bao nhiêu tuổi? Học ở đâu?"

“Mẹ Quan, con năm nay 25 tuổi, đang học năm thứ hai đại học.” Ôn Tường lẩm bẩm, ánh mắt lại nhìn thẳng vào vạt váy của Quan phu nhân, giữa hai chân bạn.

Lúc này, hai cái chân hồng hào của bà Quan, vô tình hay cố ý, hơi xòe ra sáu bảy tấc. Chiếc quần ba góc màu hồng phủ một lớp bóng đen. Ở giữa chiếc quần ba góc có một đường xẻ, để lộ rõ ​​ràng đường viền của toàn bộ âm đạo trước mắt Văn Tường. Tâm hồn Ôn Tường lang thang, dương vật cương cứng.

“Ôn Tương, mẹ Quan muốn nói với con một chuyện.” Quan phu nhân lúc này không có chú ý đến Ôn Tường bộ dáng kỳ quái, nhẹ giọng nói.

"Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, hãy nói cho con biết đi." Nói xong, anh ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền xinh đẹp của cô.

"Ừm, là như thế này, ta thấy ngươi vừa khỏe mạnh vừa đẹp trai, cho nên mẹ ta rất thích ngươi. Ta muốn giới thiệu con gái duy nhất của ta cho ngươi. Trước tiên chúng ta kết bạn đi. Nếu có duyên thì chúng ta có thể nói chuyện kết hôn. Ý cậu là gì?"

"Cái này..." Nhưng anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều.

"Dừng cái này cái kia, chẳng phải tình chị em là chuyện phổ biến trong xã hội ngày nay sao? Con gái tôi không đủ xinh để anh thích sao?"

"Không, ngươi và con gái đều xinh đẹp. Đặc biệt, mẹ chính thức còn xinh đẹp hơn, trẻ trung hơn, thanh tú hơn một bông hoa. Đương nhiên, con gái ngươi sinh ra cũng xinh đẹp!"

"Thật sao? Anh không lừa tôi chứ? Tôi đã hơn bốn mươi rồi, anh vẫn nói tôi trẻ trung xinh đẹp như vậy."

"Không, Quan phu nhân cũng không già chút nào, thoạt nhìn tựa như thiếu nữ mới ngoài ba mươi. Đứng cùng con gái, người không biết nội tình sẽ cho rằng hai người là chị em!" Quan phu nhân nghe vậy trong lòng vui mừng: "Ôn Tương, miệng ngươi thật ngọt, ngươi thật biết cách lấy lòng ta."

Ôn Tường nhìn thấy nàng liền biết nàng yêu, cho rằng cơ hội đã đến: "Mẹ, mẹ có muốn nếm thử xem miệng con có ngọt không?"

Ôn Tường vừa nói vừa đứng dậy đi tới chỗ Quan phu nhân, ngồi xuống bên cạnh bà. Bất chấp phản ứng của cô, anh đột nhiên ôm bà Quan, hôn lên môi bà, dùng tay phải vuốt ve ngực và bụng bà.

"Hmm... ừm... không... không... không... không..." Quan bà lắc đầu giãy giụa. Lúc đầu cô vùng vẫy mạnh mẽ, né tránh môi Văn Tường. Dần dần sức lực của cô yếu đi và cô ngừng né tránh. Cô để Văn Tường hôn và vuốt ve cô. Cô hé môi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Ôn Tường. Hai người cùng nhau mút lưỡi.

Tay phải của Ôn Tường đi thẳng theo chiếc cổ áo khoét sâu, chạm vào bộ ngực thật. Đó là những bộ ngực béo đẹp, mềm mại và mịn màng. Núm vú to và bị chèn ép cho đến khi nhọn và dựng đứng. Chúng cứng như đá. Tay còn lại của anh ta đưa ra sau lưng bà Quan, tìm sợi dây chuyền. Anh còn cởi móc cài áo lót rồi dùng cả hai tay cởi chiếc váy ra. ──Bà. Quan tỉnh dậy từ một giấc mơ và đột nhiên ngồi dậy. Quần áo và áo lót của cô lập tức cởi ra, để lộ cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Cô nhanh chóng kéo quần áo để che ngực. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng vì xấu hổ, hơi thở gấp gáp, thở hổn hển: "Ôn Tường... Sao anh có thể làm vậy với mẹ của Quan..."

"Thật xin lỗi, mẹ Quan, ngươi đẹp như vậy, ta không khỏi xúc phạm ngươi. Con không cố ý, xin hãy tha thứ cho con." "Thật là quá đáng!"

"Xin hãy thứ lỗi cho tôi, bà Quan! Tôi sẽ quỳ xuống cùng bà." Phút một tiếng, anh quỳ xuống đặt tay lên hai chân hồng hào của bà Quản.

Quan phu nhân nhìn thấy Ôn Tường thật sự quỳ xuống cùng mình, không khỏi vội vàng hai tay đỡ Ôn Tường. Khi cô đặt tay xuống, quần áo và áo lót rơi hoàn toàn vào giữa eo và bụng. Bà Quan nói "À" và định cởi quần áo ra. Ôn Tường thấy mình bỏ lỡ cơ hội, vội vàng ôm lấy Quan phu nhân. Anh ta nhảy lên, há miệng thật rộng và đưa một núm vú to màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn. Tay còn lại của anh thò vào dưới váy. Sau khi đút nó vào quần lót, cô sờ thấy xương mu nhô ra và lớp lông mu dày. Cô đưa ngón giữa vào nút âm đạo để đào, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Quan phu nhân bị Ôn Tường nhéo lên xuống nói: "A... Văn Tường... dừng lại." …..Dừng lại…..Tay…..Nhanh lên…..Đừng làm điều này…..Con đang đi quá xa rồi…Mẹ sẽ…..tức giận…..À…..Con…..”

Cô vùng vẫy và hét lên, tinh dịch của cô bị moi ra chảy vào tay Ôn Tường, núm vú bị mút đến cứng ngắc, toàn thân tê dại, sắp bị dục vọng đốt cháy.

"Ôn Tương... Ngươi trước buông tay ra... Ta... Ta có chuyện muốn nói... Nói cho ngươi biết, ngoan ngoãn nghe lời... Quan mẫu thân, buông ra." Bà Guan bị lây nhiễm bởi khí chất trẻ trung và nam tính của Wen Xiang, bà cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết.

"Được." Ôn Tường rút ngón tay đưa vào âm đạo của cô ra, lại ôm chặt eo cô, nửa ngồi nửa đè lên cơ thể trắng như tuyết của cô, không cho cô đứng dậy trốn thoát.

"Văn Tường, ngươi thật tệ. Tại sao bạn lại bắt nạt mẹ của Guan như thế này? Tôi đang nói với anh về việc giới thiệu con gái tôi với anh như một người bạn, nhưng anh lại bắt đầu chạm và chạm vào tôi."

"Mẹ Quan, con không bắt nạt mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ nhiều như vậy đâu."

"Bạn đang đùa tôi à. Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi bao nhiêu tuổi? Mẹ bạn kém tôi ba, bốn tuổi. Lẽ ra anh đã kết hôn sớm hơn ba hoặc bốn năm và có được em."

“Đó không phải điều anh đang nói. Tình yêu không phân biệt tuổi tác hay địa vị. Tất cả những gì bạn cần làm là giống như người kia. Không phải cậu vừa nói cậu thích tôi sao? Làm sao không tính?"

“Đừng hiểu lầm tôi. Khi tôi nói thích cậu tức là tôi đang chọn bạn trai cho con gái tôi để nó làm con rể của tôi và có người nương tựa sau này. Bạn! Thật sự! Bạn có nghĩ về điều đó không?"

“Bây giờ chúng ta đừng nói về con gái ông nữa. Người anh thích là em và anh yêu em. Con cam kết với mẹ, Mẹ Zhuang. Chú chính thức xa nhà quanh năm, con có cô đơn không?"

"Thật là vớ vẩn. Tôi không cô đơn chút nào. Đừng hiểu lầm tôi. Thật là kỳ lạ. Tôi gần như là một bà già rồi. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi vì điều đó. Thật là vớ vẩn."

"Tôi không nói vớ vẩn. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Tôi yêu em đến chết mất."

Bà quan nghe vậy liền nghĩ: Bà đã ngoài bốn mươi rồi mà đã đến giai đoạn người già vô giá trị rồi. Thật sự là một giấc mơ khi có một chàng trai trẻ, mạnh mẽ, đẹp trai như Ôn Long say đắm và yêu cô ấy đến vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó, rồi tôi lại nghĩ đến việc chồng tôi đã lang thang ở nước ngoài một, hai năm và chỉ về nước một lần. Chưa đầy một tháng sau, anh lại phải ra nước ngoài. Anh đã trải qua 23 tháng trong hai năm một mình trong căn nhà trống trải. Mặc dù anh đã bí mật có vài người bạn trai, nhưng họ đều ở độ tuổi trung niên trở lên, dương vật ngắn hoặc là một đứa trẻ. Sau khi bất lực, vô dụng và không còn chút hứng thú nào, chúng tôi chia tay. Chàng trai trẻ không muốn tôi và tôi cũng không muốn người đàn ông trung niên. Tôi vẫn chưa tìm được cái phù hợp. Đêm nào tôi cũng ngủ một mình, thở dài vô ích. Cơn đói khát tình dục của tôi không thể được lấp đầy. Tôi không biết mình đã gãy bao nhiêu chiếc răng bạc. Ngày nay có nhiều chàng trai trẻ và đẹp trai. Nếu bạn đang yêu, tại sao không chấp nhận việc theo đuổi thú vui? Đây không phải là lần đầu tiên. Ngay cả khi chồng bạn về nhà cũng không thể phát hiện ra âm đạo đã được sử dụng. Nghĩ đến đây, hắn giả vờ nữ tính, dè dặt: “Ôn Tường, ngươi thật sự cảm thấy ta xinh đẹp sao? Bạn không nghĩ tôi già rồi sao? Tại sao lại thích phụ nữ trung niên?”

Anh yêu em thật lòng hay chỉ đang đùa giỡn? Bạn sẽ sắp xếp những gì liên quan đến con gái tôi? "Mẹ Quan, thứ nhất, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Thứ hai, trong suy nghĩ của tôi, bạn không hề già chút nào. Thứ ba, phụ nữ trung niên có vẻ đẹp chững chạc. Thứ tư, anh yêu em chân thành. Nếu bạn không tin tôi, tôi có thể thề với Chúa rằng đó không chỉ là một trò đùa. Thứ năm, mọi chuyện về con gái anh sau này đều do anh quyết định. Bạn nghĩ gì? Bạn có hài lòng với câu trả lời của tôi không?"

"Ồ, nói chung là tôi hài lòng, nhưng hãy để tôi hỏi bạn thêm hai điều nữa. Đầu tiên, mẹ cậu sẽ làm gì nếu biết chuyện chúng ta ngoại tình? Thứ hai, tại sao anh lại thích phụ nữ trung niên thành thục?”

“Đầu tiên, nếu mẹ tôi biết chuyện của chúng tôi thì sẽ không có vấn đề gì với tôi. Hãy yên tâm về điều này. Thứ hai, tôi có sự ưu ái đặc biệt với phụ nữ trung niên, bởi khi phụ nữ đến tuổi trung niên, sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của họ đã đạt đến đỉnh cao. Sau hơn 20 năm trải nghiệm tình dục, khi làm tình, cảm giác nóng bỏng và sống động, phong cách và mùi hương đều rất tuyệt. Thế là đủ rồi!"

"Ôn Tương... ngoan ngoãn... Mẹ Quan cảm thấy khó chịu quá... đừng trêu con nữa... con..." Ôn Tường bật cười: "Mẹ Quan, con biết mẹ cảm thấy khó chịu...thôi nào..."

Thế là anh ta dùng cả hai tay bế bà Quan vào phòng, đặt bà nằm xuống giường, giúp bà cởi hết quần áo rồi mới cởi quần áo của chính mình. Họ đứng trước giường và nhìn chằm chằm vào cơ thể của nhau. Hai người thở dài "A!" cùng một lúc. Wenxiang choáng váng trước thân hình tuyệt đẹp của bà Quan. Hóa ra bà Quan không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Núm vú của cô ấy to và có màu đỏ tươi, quầng vú của cô ấy có hình hòn đảo nổi và màu hồng. Trên lòng bàn tay, hương vị là vô tận, bởi vì những loại có quầng vú nhô ra có hương vị khác với những loại có quầng phẳng. Nó thực sự là một kho báu. Có một số hoa văn mỏng trên bụng phẳng. Đây là dấu hiệu chỉ có một con. Cái bụng trắng như tuyết được bao phủ bởi lớp lông mu dày và dày, dày và đen, bao phủ một vùng rộng lớn dưới bụng dưới. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Đôi mắt quyến rũ của phu nhân chính thức dán chặt vào dương vật to lớn dựng đứng dưới háng Ôn Tường. Cô nhìn chằm chằm vào nó mà không chớp mắt, tim cô đập thình thịch. Người ta ước tính nó dài khoảng 7 inch và dày 2 inch. Quy đầu to như nắm tay trẻ con. Nó phát sáng màu tím và dựng một cây cột lên trời. Nó giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống và không thể ngăn cản được. Cô nghĩ đến cảm giác sẽ thế nào khi anh thâm nhập vào anh. Nó phải rất đẹp.

Văn Tường không thể chịu đựng được nữa. Sau khi dùng tay vuốt ve bộ phận mu và lông mu nhô ra một lúc, anh ta nắm lấy một nắm lông mu dày và dài, dài khoảng 4 tấc. Đây là người phụ nữ đầu tiên mà Văn Tường từng trải qua, điều này đã cho anh rất nhiều kiến thức. Hóa ra cơ thể mỗi phụ nữ đều có những hình dáng khác nhau, điều này thực sự đáng kinh ngạc và ngoạn mục. Chỉ vì lông mu quá rậm và dài nên không thể khám phá ra điều kỳ diệu bên trong Động Đào Viên nên tôi tách đôi chân hồng hào của mình ra, rồi rẽ đám lông mu dày ra, tìm đến Động Tiên Đào Viên nơi thủy triều đang dâng lên. Tôi mở hai môi âm hộ bằng cả hai tay. Âm vật màu hồng to như hạt gạo. Âm đạo có màu đỏ tươi và trơn trượt khi tôi dùng ngón tay chạm vào. Sau khi nhào nặn âm vật lớn một lúc, bà Quan nhẹ nhàng rên rỉ: "Con ơi... đừng xoa nữa... xoa đi... Mẹ Trang... tim con như bị quấn lại... khó chịu... phía dưới khó chịu quá... ngứa quá... nhanh lên... tim con... đưa cho con... làm ơn..."

Bà Quan ngây ngất khi được liếm đến nỗi hồn bay bổng và hồn thoát ra khỏi cơ thể. Những cơn ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Tinh dịch chảy ra một cách trơn tru. Ôn Tường nuốt từng giọt vào bụng. "Con ơi...đừng...liếm...con thật...không chịu nổi nữa...mau nhanh lên...Mẹ...Mẹ...ngứa quá..."

“Mẹ Quan... Ta đến cho ngươi đỡ ngứa…” Quy đầu to lớn đâm vào.

Chẳng trách chồng của vợ chính thức thì trẻ, già, yếu. Cô chưa bao giờ được nếm một dương vật dày, dài và to như vậy. Tất nhiên là quá nhiều!

"Mẹ Quan, để con rút ra. Nhìn mẹ có vẻ đau đớn quá."

"Đừng... đừng rút ra... đợi một lát..." Bàn tay cô như rắn, quấn chặt quanh Ôn Tường, thân hình mảnh khảnh và cặp mông đầy đặn bắt đầu hơi vặn vẹo, cô chỉ có thể cảm nhận được quy đầu to lớn nhét vào trong âm đạo, nóng hổi, ​​sưng tấy và xinh đẹp. Ôn Tường nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ cùng bộ dáng dâm đãng, khiến trái tim Ôn Long run rẩy, dương vật đưa vào âm đạo không thể cử động được. Vì thế anh không còn quan tâm đến việc cô có đau hay không nữa. Anh ta dùng lực và chỉ nghe thấy một tiếng "Puff!" âm thanh. Con cặc lớn lao thẳng vào, trúng trái tim yêu của vợ chính thức.

"Con trai... con yêu... đầu cặc to của con... đã chạm vào trái tim người khác... Mẹ chính thức... xinh đẹp quá... sảng khoái quá... con... di chuyển... di chuyển..." Những lời dâm đãng trong miệng cô kích thích Wen Xiang giải phóng sự hoang dã nam tính của mình, và anh không còn quan tâm đến vẻ đẹp nữa và bắt đầu thúc đẩy một cách bạo lực.

"Ôi... chồng yêu... con... cục cưng bé nhỏ của mẹ... Em có thể để anh... đụ em đến chết... và anh lại chạm vào... em... lăng nhăng... lần nữa."

Cô ôm chặt Văn Hương, rên rỉ rên rỉ như mơ, đung đưa eo, lắc và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, khiến âm đạo và con cặc to càng khít lại, gọn gàng hơn, càng tăng khoái cảm. Bông hoa ở dưới âm đạo của cô đang hút lấy quy đầu lớn.

Ôn Tường càng lúc càng đẩy càng mạnh, càng đẩy càng mạnh, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. "A... Em ơi... Em ơi... em... em không làm được nữa... em ra đây..." Quan phu nhân ậm ừ, kích thích khiến Ôn Tường phát điên, càng giống ngựa hoang. Cô dùng hết sức lực đi xuống phía dưới, gắp miếng thịt hết lần này đến lần khác, đâm thật mạnh. , đầu cặc lớn hôn vào lòng bông hoa như những hạt mưa, tinh dịch theo rãnh mông theo sức bơm của con cặc lớn, chảy khắp ga trải giường. Sau khoảng thời gian thúc giục nhanh chóng này, phu nhân bạo lực đến mức choáng váng đến nỗi tóc bay tứ tung, lúm đồng tiền trắng đỏ, toàn thân run rẩy, thở hổn hển.

Nói xong dương vật sưng tấy, bà Quan trở thành người lạ. Cô cảm thấy âm đạo của mình được bao bọc quanh con cặc lớn và cô biết đó là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh. Cô đã phải vui lên và vặn vẹo cặp mông béo để vượt qua thử thách. Ôn Tường liều mạng đâm mấy cái, chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, lưng đau nhức. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, ấn chặt phần thân dưới của cô vào âm đạo, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra.

"À!" Trái tim yêu của bà Zhuang xuất tinh nóng hổi khiến toàn thân bà run lên. Hàm răng bạc của nàng cắn thật chặt vào vai Ôn Tường, tay chân quấn chặt lấy thân thể cường tráng của người yêu. “A… Tôi thấy vui quá…” Trong lúc nhất thời, cả hai đều rơi vào trạng thái bối rối, không biết mình đang ở đâu và đang trôi dạt về đâu.

Một lúc sau, cả hai đều tỉnh dậy, vị quan thê tử dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Ôn Long một lúc: "Hương Nhi, ngươi thật mạnh mẽ... vừa rồi suýt chút nữa đã giết chết ta..."

"Mẹ chính thức thân mến, mẹ có thoải mái và hài lòng không?"

"Anh ơi, em thấy thật thoải mái và mãn nguyện. Chồng yêu bé nhỏ của em, em yêu anh nhiều lắm".

"Anh cũng yêu em. Âm hộ của em thật đẹp, đặc biệt là mảng lông mu. Thật hấp dẫn." Cô vừa nói vừa đưa tay vuốt ve lông mu và âm đạo của mình.

"Bảo bối, ngươi sinh ra đã đẹp trai cường tráng, ta không ngờ dương vật này lại tốt như vậy, biểu hiện vừa rồi của ngươi thật đáng kinh ngạc, kéo dài rất lâu, khiến mẹ ta liên tục xuất tinh ba bốn lần. Sau đó ngươi lại xuất ra thứ mật hoa quý giá đó cho ta. Nếu ta là em gái chưa lập gia đình, ta sẽ bị ngươi giết chết."

"Mẹ Quan, chú Quan chơi với mẹ có vui không?"

"Anh ấy! Không có tác dụng gì cả. Dương vật của anh ấy chỉ dài khoảng bốn inch, không quá dày. Hơn nữa, anh ấy đã già, thể lực yếu ớt, ba đến năm phút là xuất tinh và rất nhạt nhẽo. Em à, anh hy vọng sau này em có thể cho anh thoải mái hơn. Em ơi, sau khi có em một lần, anh không thể sống thiếu em được. Anh rất muốn đứa con lớn này của em mỗi ngày nhét vào âm hộ của anh, để anh được thỏa mãn. Em yêu, anh có thể hứa với em không?"

"Được, tôi hứa với cậu!" (Kết thúc)
