Vợ tôi sinh con béo, mẹ chồng và chị dâu đến thăm. Vừa bước vào nhà, mắt tôi chợt sáng lên. Một cô gái khoảng 20 tuổi với mái tóc dài, váy trắng mang theo một túi quà lớn. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, không hề đánh phấn, nhìn như một nữ sinh viên đại học. Như một cơn gió, cô ấy lao về phía vợ con tôi, vui vẻ hỏi han. Cô ấy là chị dâu của tôi. Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy cao, với bộ ngực cân đối, khoe khéo chiếc áo phông trắng bó sát. Vòng eo của cô rất thon, cặp mông phát triển được bọc trong một chiếc váy trắng để khiến cô đầy đặn hơn.

Chị dâu tôi đã học đại học ở Bắc Kinh được ba năm và đây là lần thứ hai tôi gặp chị ấy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã biến hình và thậm chí còn xinh đẹp hơn. Cô ấy hào phóng chúc mừng tôi và nói rằng tôi thật tuyệt khi sinh được một cậu bé to béo. Tôi tự nghĩ: Em trai mình thật tuyệt vời, nhưng thật đáng tiếc khi bạn không có cơ hội học hỏi từ em ấy. Mẹ chồng tôi bận trông cháu, còn chị dâu tôi cũng bò cạnh giường trông cháu. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía tôi, để lộ vết quần lót mờ nhạt. Chết tiệt, đã lâu rồi tôi không làm chuyện đó với chị gái cô ấy, điều này không khiến tôi khó chịu sao? Tôi cũng giả vờ nhìn con trai mình, cọ xát anh trai cứng rắn của mình vào mông cô ấy, mu bàn tay tôi giả vờ vô tình xoa mông cô ấy, à, cảm giác thật thoải mái.

Ăn tối xong, mẹ chồng muốn ở lại đây chăm sóc vợ tôi vài ngày. Gia đình tôi còn trẻ nên bà bảo tôi và chị dâu về nhà bà, bảo tôi nghỉ ngơi vài ngày để chăm sóc bố chồng. Tôi thầm hạnh phúc. Trước khi ra ngoài, vợ tôi đã ầm ĩ và cảnh báo tôi không được bắt nạt em gái cô ấy. Tôi hết lòng đồng ý và đi chơi với chị dâu. Tôi thực sự muốn "khuất phục" cô ấy. Trên đường đi, tôi đi theo chị dâu cách đó không xa, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của chị mà không muốn rời đi.

Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi, đó là một cảnh tượng đẹp và hiếm có. Đôi chân không đi tất của cô trắng trẻo và thon thả. Tôi tưởng tượng cô ấy sẽ trông như thế nào sau khi cởi hết quần áo. Thứ dưới háng cô vô tình trở nên cứng lại. Tôi chỉnh lại quần áo dưới háng bằng những động tác rất tinh tế, để không dựng lều trên đồng cỏ trên đường phố.

Cô vô tình đi theo cô đến bến xe buýt gần đó. Lúc này, xe buýt từ từ chạy tới. Khi nhìn vào xe buýt, cô thấy trời tối và đông đúc người.

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một lượng lớn người ở nhà ga đã tràn về phía chiếc xe vẫn chưa dừng lại. Chị dâu tôi cũng hòa vào đám đông chen lấn về phía cửa. Tôi nhanh chóng cố gắng hết sức để chen vào phía sau cô ấy. Cùng với những lời phàn nàn từ phía sau, cuối cùng tôi cũng chen vào xe sát phía sau chị dâu. Vì hôm nay là Chủ nhật nên trên xe buýt có rất nhiều người và thật sự đông đúc.

Cửa xe cuối cùng cũng đóng lại một tiếng “rắc” và xe bắt đầu chuyển động. Những người trên xe phải chật vật điều chỉnh tư thế giữa những va chạm. Đám đông nhanh chóng ổn định lại. Tôi bám sát phía sau chị dâu, phía trước, phía sau, bên trái và bên phải đều kín kín những bức tường người.

Lúc đầu, tôi chỉ đặt cơ thể của mình đằng sau cô ấy. Cô ấy có chiều cao tương đương với tôi và mông cô ấy nằm ngay trong tam giác bụng dưới của tôi. Tôi lắc lư eo cô ấy theo sự lắc lư của chiếc xe, và con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi cọ vào vết nứt ở giữa mông của chị dâu tôi. Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể cô ấy.

Tôi chưa hề chạm vào phụ nữ kể từ khi vợ tôi sinh con. Với sự hỗ trợ của mật sắc, tôi tăng dần cường độ và đẩy eo về phía trước để ấn vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu siết chặt vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trên mông chị dâu đang bị tôi tách ra trái phải.

Bình thường lẽ ra cô phải nhận ra loại áp lực này, nhưng trong tình huống đông người như vậy, không thể nói đó là cố ý khiếm nhã. Tôi dần dần trở nên bạo dạn hơn, sau đó tôi xoay eo và ấn chặt bụng dưới vào mông cô ấy. Đó hoàn toàn là tư thế thâm nhập từ phía sau, nhưng tôi thực sự không thâm nhập vào cô ấy.

Tôi mạnh dạn dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy trắng của cô ấy. Lúc này, chị dâu đột nhiên quay đầu lại, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt hai người chạm nhau. Tim tôi đập loạn xạ, tôi định rút tay ra. Không ngờ chị dâu tôi lại đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Anh rể, hãy ôm nhẹ em nhé”. Sau đó cô nhanh chóng quay đầu đi. Tôi cũng thấp giọng nói với cô ấy: “Người nhiều quá, tôi nhịn không được.” Tôi lén quan sát khuôn mặt của cô ấy bị mái tóc dài che đi một nửa, rõ ràng là mặt cô ấy đã đỏ bừng.

Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách tự tin và táo bạo, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của cô ấy từ hai bên và từ từ duỗi ngón tay dọc theo đùi ngoài từ dưới chiếc váy ngắn. Dưới sự che chắn của bức tường người, lúc này sẽ không ai chú ý đến chuyển động của tôi.

Dưới sự vuốt ve ngày càng không kiềm chế của tôi, chị dâu tôi dần dần ngừng vùng vẫy vô ích, và tôi có thể cảm thấy cơ thể chị ấy khẽ run lên. Này, tôi tăng cường độ lên từng bước một, đặt tay trong váy ngắn lên cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài quần lót của chị dâu, vuốt ve trêu chọc.

Chị dâu tôi siết chặt chân và âm thầm chịu đựng sự quấy rối của tôi. Tôi dần mất cảnh giác và chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách bừa bãi. Một tay tiếp tục sờ mông cô, tay còn lại vươn về phía trước và tấn công lên trên. Vì cô ấy cầm chiếc nhẫn bằng một tay nên tôi dễ dàng chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô ấy.

Tôi tiếp tục di chuyển lòng bàn tay của mình lên trên từ khoảng trống cho đến khi tôi có thể giữ hoàn toàn núm vú, rồi nhào thật mạnh, đúng mục tiêu! Tay phải còn lại cũng đưa về phía trước, thô bạo vươn ra từ nách cánh tay phải còn lại của cô, dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực, chơi đùa một cách quên lãng.

Sau khi chạm vào cô ấy khoảng một phút, tôi bắt đầu tấn công sâu hơn. Tôi luồn tay vào dưới áo phông của cô ấy và chạm vào cái bụng mịn màng của cô ấy vài lần. Da cô đẫm mồ hôi, có lẽ vì thời tiết nóng nực và căng thẳng. Bởi vì chiếc áo phông của cô ấy rõ ràng không thể ngăn cản đòn tấn công của tôi mà thay vào đó lại trở thành công cụ che chắn cho tôi.

Khi tôi lại ôm lấy hai bộ ngực khủng của cô ấy bằng cả hai tay, cảm giác thật khó tả. Tôi từ từ thưởng thức cảm giác chạm vào bộ ngực tuyệt vời và dùng ngón tay siết chặt núm vú của cô ấy. Núm vú to như hạt đậu phộng. Tôi gần như có thể cảm nhận được những nếp nhăn mờ ảo trên núm vú. Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy rõ ràng rằng núm vú mềm mại và thanh tú của cô ấy bắt đầu cứng lại.

Trong quá trình này, chị dâu tôi đứng bất động ngoại trừ một vài động tác xoay người khi tôi thực hiện những động tác lớn. Tôi đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của cô ấy và di chuyển các ngón tay của mình lên mông cô ấy. Dưới sự đụng chạm táo bạo như vậy, cô lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Chiếc xe kêu cọt kẹt rồi dừng lại sau khi đi được hàng chục mét. Tôi bắt đầu hài lòng với nhiều thứ hơn là chỉ bộ ngực của cô ấy.

Vì vậy, tay trái của anh tiếp tục lần lượt xoa bóp hai bộ ngực trần của cô dưới lớp áo phông, còn tay phải anh liều lĩnh cọ xát những cánh hoa xuyên qua quần lót của cô, đồng thời cả hai tay đồng thời đánh vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô từ trên xuống dưới. Sau đó tôi dần dần xắn chiếc váy ngắn của cô ấy lên. Chị dâu tôi dường như bị choáng ngợp trước sự quấy rối táo bạo của tôi. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi vài lần. Tôi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ xe và phớt lờ cô ấy.

Tay cầm túi nhựa của cô ấy mấy lần định che lại nhưng vừa chạm vào tay tôi, cô ấy liền hoảng sợ né tránh. Chiếc váy ngắn của cô ấy được tôi xắn lên tận thắt lưng, tôi lén nhìn xuống. Cặp mông trần của chị dâu lập tức hiện ra trước mắt tôi, chiếc quần lót màu hồng của chị ấy quấn chặt quanh hai miếng mông trắng như tuyết. Tôi kìm nén tâm trạng đang đập điên cuồng của mình và nhanh chóng dựng người lên để không cho ai bị phát hiện.

Lần này tôi nhanh chóng xắn váy cô ấy lên và áp chặt cơ thể mình vào người cô ấy trong khi vuốt ve cô ấy. Dương vật cương cứng của tôi cọ xát vào cặp mông mềm mại của cô ấy qua lớp váy trắng mỏng. Tôi đoán mình sẽ không thể đến điểm dừng tiếp theo nhanh như vậy nên tôi sẽ đi xa hơn và thưởng thức bữa ăn ngon lành này.

Tôi tạm thời buông ngực cô ấy ra, đưa tay xuống và kéo quần lót của cô ấy sang một bên mà không bị chú ý. Vết nứt ở mông của chị dâu tôi đã lộ hẳn ra ngoài. Tôi trực tiếp dùng tay chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở hai bên vết nứt. Những ngón tay của tôi nắm lấy mông cô ấy bằng những động tác tục tĩu và trải chúng sang hai bên. Dương vật cương cứng của tôi ép vào sâu trong khe và ấn vào hậu môn hoàn toàn trần trụi của chị dâu tôi qua quần của cô ấy. Tôi vặn nó theo một chuyển động giống như tình dục, tận hưởng trọn vẹn cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy.

Dưới tác động của dục vọng, tôi cứ làm mãi nên chỉ cần mở khóa kéo, rút ​​dương vật sưng tấy và nóng hổi ra rồi ấn thẳng vào mông chị dâu. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi vội vàng nhìn xung quanh, sợ người xung quanh nhìn thấy. Tôi tuyệt vọng và đẩy mạnh vào. Vừa tiếp xúc với phần thịt mềm mại ấm áp ở đó, tôi lập tức cảm thấy máu dâng lên, dương vật đột ngột đập mạnh, suýt nữa thì xuất tinh.

Tôi lập tức ngừng cử động, áp sát vào cơ thể cô ấy, trấn tĩnh lại và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ôm chặt mông cô ấy bằng cả hai tay từ hai bên, nghiêng người về phía trước và đưa toàn bộ cơ thể của tôi ra phía sau cô ấy, dùng thân mình che lấy cặp mông trần của cô ấy và nhìn xung quanh. Dù không ai có thể nhận ra chuyển động của tôi nhưng tôi vẫn muốn xác nhận điều đó trước khi có thể yên tâm.

Tôi nghiêng đầu quan sát biểu hiện của chị dâu rồi bắt đầu xoa bóp cặp mông đầy đặn của chị một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Hãy cảm nhận trọn vẹn làn da mịn màng và đàn hồi của cô ấy khi chạm vào. Khi tôi chạm vào đường may bên hông của quần lót, tôi chợt phát hiện hai bên có nút thắt. Wow, hóa ra là loại đồ lót này. Một ý tưởng táo bạo hơn ngay lập tức nảy ra trong đầu.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn chạm vào cô ấy vài lần, vì cởi đồ lót của cô ấy ra là quá nhiều, nếu đám đông di chuyển, người ta sẽ chú ý đến cảnh tượng ở đây. Nhưng bây giờ lại là loại quần lót này, tôi lập tức đổi ý, cởi nút ra, chiếc quần lót lập tức tuột ra.

Khi chị dâu tôi nhận thấy quần lót của mình bị cởi ra, chị ấy lập tức hoảng sợ và kẹp chặt đùi để ngăn cản cử động của tôi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc vào lúc này, nên tôi lặng lẽ nhét chiếc quần lót vừa cởi ra vào túi quần. Lúc này, thân thể cô đã trần trụi dưới lớp áo khoác. Tôi kéo chiếc váy ngắn của cô ấy xuống để che tay và cặc của mình. Tôi đưa tay ra phía trước và nhẹ nhàng véo vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay tôi mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại đó. Tôi duỗi thẳng người và ép con cặc nóng bỏng của mình vào cặp đùi săn chắc của cô ấy. Tôi kéo cơ thể cô ấy lại bằng cả hai tay, dương vật của tôi cọ qua lại vào rãnh mông cô ấy một lúc.

Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo chị dâu, đưa hai tay từ phía trước vào trong cặp đùi khép kín của cô, chạm vào những cánh hoa mỏng manh, lập tức phát hiện ra hai mảnh thịt mềm mại ở đó ướt át và trơn trượt.

Ồ! Có phải là tinh dịch? Đánh giá về độ dính thì chắc chắn đó không chỉ là mồ hôi. Tôi nắm chặt lấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy, cố gắng mở đôi đùi khép kín sang hai bên. Lúc này cô ấy giãy giụa lần cuối nhưng tôi vẫn phối hợp trước sau để đưa con cặc vào giữa đùi cô ấy. Bước tiếp theo là giữ chặt mông cô và vặn eo cô thành một vòng tròn. Con cặc bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi cô, quy đầu cọ xát những cánh hoa mềm mại và trơn trượt.

Tôi nhích người ra sau một chút, ôm chặt lấy eo cô ấy khiến mông cô ấy nhô ra phía sau. Dương vật của tôi bị ấn vào những cánh hoa đang bắt đầu nở ra phía sau. Vì nó quá trơn và lỗ âm đạo của cô ấy rất nhỏ nên tôi đã thử đưa vào nhiều lần nhưng không thành công. Vì vậy, tôi chặn eo cô ấy bằng một tay và cố định cơ thể cô ấy. Tôi dùng tay còn lại mò mẫm từ phía trước vào âm đạo của cô ấy và dùng tay đỡ dương vật cho đến khi nó đưa vào âm đạo hẹp của cô ấy.

Sau khi đạt được mục đích, tôi đè nén cảm giác khoái cảm vừa ùa về trong đầu và bắt đầu thúc vào một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ. Dù không thể nhét hết vào nhưng cảm giác quy đầu bị các cơ trơn kẹp chặt vẫn khiến tôi hưng phấn đến mức suýt ngất đi.

Khi chiếc xe lắc lư, tôi tăng dần chuyển động của mình. Một tay vòng qua eo cô và cô kéo mạnh về phía sau. Tay còn lại đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ dưới lớp áo. Tôi đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể cô ấy.

Cặp mông đầy đặn của chị dâu ép chặt vào bụng tôi. Dù đang mặc quần áo nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại đang bị biến dạng do sự áp bức của tôi. Tôi chú ý đến sự rung chuyển của chiếc xe. Bất cứ khi nào có rung lắc lớn, tôi sẽ dùng toàn bộ cơ thể mình đẩy nhanh và mạnh vài lần. Nếu cả hai đều khỏa thân thì mông cô ấy chắc chắn sẽ phát ra tiếng "bụp" với tôi!

Tôi tự nghĩ, thật không thể tưởng tượng nổi chuyện như thế này lại có thể xảy ra. Trên một chuyến xe buýt đông người, tôi đang ôm cặp mông trần của chị dâu, một nữ sinh viên đại học xinh đẹp.

Chiếc xe tiếp tục di chuyển chậm rãi đến điểm dừng tiếp theo. Nó kéo dài khoảng năm sáu phút, số lần tôi ra vào chắc phải lên tới hàng trăm lần. Vô tình, trong xe vang lên thông báo bến xe, bến xe miền Tây sắp đến, thời gian cũng không còn nhiều.

Tôi bắt đầu tăng cường chuyển động của mình một cách tuyệt vọng, đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo. Khi âm đạo của chị dâu tôi co giật, tôi gần như hét lên và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Sau khi dùng hết sức đẩy hơn mười lần, tôi rên rỉ, tinh dịch phun ra, tiêm vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

Lúc này, tôi dường như nghe thấy tiếng chị dâu rên rỉ khi cố giấu đi. Vì tiếng ồn trong và ngoài xe nên người khác sẽ không chú ý đến tiếng rên rỉ của cô. Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy cũng đang co rút, gần như chèn ép dương vật của tôi. Tôi ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô ấy, tận hưởng niềm vui sướng vô song này... Cuối cùng, chiếc xe ngừng rung chuyển, cùng với tiếng phanh xe buồn tẻ, chiếc xe đã đến điểm dừng. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và vội vàng rút cặc của mình ra. Khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi có cảm giác như nút chai đã được tháo ra. Khi phần cơ thể tách ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, âm đạo vẫn căng cứng như trước. Đám đông bắt đầu di chuyển nên tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo và tất nhiên là kéo váy ngắn của chị dâu xuống. Quần lót của cô ấy vẫn còn trong túi quần của tôi và tôi chưa kịp trả lại cho cô ấy! Hãy nói về nó khi chúng ta về nhà.

Sau khi xuống xe, cô vội vàng bước về phía trước, thỉnh thoảng lại nhìn lại mông mình xem có dấu vết bị đụ hay không. Tôi đuổi kịp cô ấy được vài bước, Dao Qian nói: "Xin lỗi, tôi đã lâu không thể chạm vào em gái của bạn, tôi có chút bốc đồng và không thể kiềm chế được khi nhìn thấy bạn." Cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi với nụ cười nửa miệng và nói: "Đưa quần lót cho tôi và nhanh chóng tìm cho tôi một nhà vệ sinh công cộng. Tôi không thể giữ đồ của bạn trong đó."
