Năm nay tôi 35 tuổi. Tôi lấy chồng cách đây 10 năm. Anh ấy là trưởng phòng của một đơn vị công tác. Anh ấy là một người tốt và ưa nhìn. Anh ấy hơn tôi 3 tuổi. Tôi làm việc trong một ngân hàng và được coi là xinh đẹp trong đơn vị làm việc. Các đồng nghiệp của tôi nói về tôi như một phù thủy gợi cảm (mông tôi). Cặp đôi đang có cuộc sống tốt đẹp.

Để có được cuộc sống hạnh phúc như hai người, tôi sinh con gái khi mới 30 tuổi. Bây giờ cô ấy đang học mẫu giáo.

Chồng tôi luôn yêu thương tôi rất nhiều. Anh ấy luôn rất năng nổ, cả trong quá khứ và hiện tại. Khi chúng tôi ở bên nhau, anh ấy quan hệ tình dục hàng ngày và có nhiều cách khác nhau. Tôi thường thấy anh ấy mang theo một số đĩa VCD khiêu dâm và đồ chơi tình dục khi về nhà, và tôi biết chúng tôi sẽ lại cãi nhau vào ban đêm. Ichiban, thường bắt đầu từ bữa tối, anh ấy liên tục trêu chọc tôi, véo mông và chạm vào ngực tôi, điều này thường khiến tôi không thể nấu bữa tối và tôi thường bị hàng xóm nhìn rất xấu hổ. Bằng cách này, anh ấy không bao giờ ngừng tận hưởng hạnh phúc vợ chồng, tôi đặc biệt hài lòng và hợp tác với anh ấy.

Đôi khi cuộc giao hợp kéo dài hơn một giờ mỗi lần. Anh ấy chơi rất giỏi và thường xuyên khiến tôi lên đỉnh 4, 5 lần. Tôi vẫn còn mệt mỏi khi đi làm vào ngày hôm sau.

Những tháng cuối của thai kỳ, khi tôi quan hệ với chồng, anh chỉ có thể thâm nhập vào tôi từ phía sau chứ không quá mạnh. Tôi cảm thấy anh ấy khó có thể làm tôi hài lòng nên tôi phải thường xuyên giúp đỡ anh ấy bằng tay hoặc miệng để anh ấy không thất vọng và ngăn cản anh ấy quậy phá bên ngoài.

Nhờ được chồng dạy dỗ và gần 10 năm kinh nghiệm tình dục, ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ chưa từng có. Đặc biệt được sự động viên của chồng, ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm sau khi trải qua trải nghiệm “cướp người”.

Khi con được 3 tuổi, chồng tôi xin mẹ đưa con về quê sống vài ngày. Ngay khi đứa trẻ rời đi, tôi cảm thấy rất tồi tệ và trống rỗng. Phụ nữ là vậy, luôn nghĩ đến con gái mình.

Nhưng người chồng dường như có ánh sáng rực rỡ, và anh ấy rất hào hứng với việc chung sống trọn đời. Ngoài ra, việc anh được thăng chức phó giám đốc đơn vị khiến anh đặc biệt bốc đồng và vui vẻ.

Anh thấy tôi không vui vì con bỏ đi nên cứ dỗ dành tôi.

Đêm sau khi đứa trẻ rời đi, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn khi quan hệ. Anh ấy ở bên tôi từ lúc bắt đầu tắm và liên tục trêu chọc tôi. Lúc đang vuốt ve tôi trên giường, anh lấy chiếc bao cao su pha lê vừa mua (loại bao cao su trong suốt có chấm to) ra đeo vào đồ của mình. Tôi đã bị sốc. Nó to 5 cm và dài hơn nhiều. Tôi nói: “Nó lớn quá, tôi không chịu nổi”.

Anh nói: “Có thể sinh em bé nên cũng không sao cả. Chỉ cần thứ gì đó thật to và dài là thỏa mãn thôi”. Quả thật, khi tôi sinh con, lỗ thịt của tôi còn nguyên vẹn và không có vết khâu. Tôi sinh được một bé nặng 8 cân. Bạn có nghĩ nó tuyệt vời không? ﹞Sau khi nghe anh ấy nói, tôi cảm thấy đúng như vậy, ham muốn tình dục của tôi ngay lập tức trỗi dậy và tôi có cảm giác muốn thử. Tôi đặt chiếc gối tình yêu (chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho chuyện ân ái) dưới mông và nói: "Nào, chỉ là BB thôi, để anh xem em có khả năng gì?" Sau khi nhìn tôi dang rộng đùi và làm ra vẻ dâm đãng, anh ta dùng sức nhét thứ to và dài ra vào hang của tôi. Mặc dù tôi đã đổ đầy nước nhưng nó vẫn có cảm giác bị nhét chặt và rõ ràng là nó có cảm giác khác với trạng thái bình thường. Nó rất khác. Chồng tôi cứ thúc giục, lẩm bẩm: “Anh muốn đụ em, đụ em mỗi ngày, đụ cái lồn to của em…, anh muốn người khác cùng đụ em, đụ cái lồn to của em đến chết…, thoải mái quá, thoải mái quá, mát, mát.” ．À, à, xuất tinh. ．” Khi chồng tôi run rẩy, tôi cảm thấy tinh trùng của anh ấy cứ đổ vào hang của tôi và tôi nói: “Thêm nữa, nhiều hơn nữa”.

Một lúc lâu sau, chồng tôi mới rút vật mềm ra và nói: “Em thật tuyệt vời. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có một người đàn ông. Để xem ngày mai anh đụ em thế nào nhé!" Lúc đó tôi không để ý đến lời anh nói vì tôi quá mê mẩn và chưa tỉnh lại. Anh thấy tôi vẫn còn say, trêu chọc: "Em còn muốn làm lại không?" Đàn ông thì thế nào?" Tôi nói, "Được rồi, không vấn đề gì." Anh nghiêm túc nói: “Ngày mai anh sẽ gọi cho A Dong (một trong những người bạn thân nhất của anh ấy, chưa lập gia đình, và anh ghen tị với họ). Anh ấy ổn chứ?”, tôi nói: “Có sao không?”, anh ấy thấy tôi không hiểu ý anh. Anh vừa dùng ngón tay đào hố của tôi vừa nói: “Con vật nhiều thịt của A Đông to quá, không biết khi chơi với nó cảm giác thế nào nhỉ”. Tôi trừng mắt nói: "Anh điên rồi, đàn ông ai giống anh? Chỉ cần là phụ nữ thì sẽ đụ phụ nữ. Thứ phụ nữ muốn chính là tình yêu!" Anh nói: "Em cũng biết A Đông. Dù anh ấy chơi với nhiều phụ nữ nhưng dù sao thì anh ấy cũng không có. Nếu em đã kết hôn, em đã ngoài 30 rồi, có một người đàn ông khác thì tốt quá. Đừng nghĩ rằng em thiệt thòi. Chỉ cần cảm thấy như đang chơi với một người đàn ông khác và tận hưởng. Anh không quan tâm đến em. Anh cũng thích em dâm đãng và hứng thú hơn trong chuyện chăn gối của chúng ta. Khi em lớn lên, em sẽ không còn cơ hội chơi đùa..."

Sau những gì anh ấy nói, tôi thấy nó có lý. Mặc dù tôi đã từng quan hệ với những người đàn ông khác trước khi kết hôn nhưng tôi chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ ai trong số họ. Một số đồng nghiệp ở cơ quan thường xuyên ăn thịt tôi và chỉ chạm vào mông hoặc véo ngực tôi. Ngoài chồng, tôi chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác.

Nhưng chồng tôi thì khác. Chắc hẳn anh ta đã quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài. Đặc biệt là khi tôi sinh con, tôi mới biết anh ấy quan hệ với A Đông và tôi mà không nói cho tôi biết.

Thấy tôi do dự, anh động viên nói: “Em cũng biết A Đông có hứng thú với em. Anh thấy đó chỉ là vì tôi và anh ấy là bạn mà thôi. Anh ấy không dám. Nếu em chủ động, anh ấy chắc chắn sẽ không có những mối quan tâm như vậy. Đàn ông đuổi phụ nữ bằng một bức tường, còn phụ nữ đuổi đàn ông bằng một tờ giấy. Đừng đa cảm mà hãy cân nhắc việc chơi đùa với một người đàn ông, được chứ?”

Tôi thấy cách anh ấy cầu xin một cách nghiêm túc, tôi có thể chấp nhận được với A Đông. Ngoài ra, có lần chồng tôi không có nhà, A Đông nhìn thấy tôi mặc bộ đồ ngủ trong suốt từ phòng tắm bước ra. Ánh mắt anh không hề rời khỏi bộ ngực và cặp mông đầy đặn của tôi. Bản thân tôi cảm thấy anh ấy bốc đồng nhưng tôi không quan tâm. Anh ấy thường chơi ở nhà chúng tôi. , và anh ấy còn nói: "Ah Hong (biệt danh của tôi), em thật quyến rũ. Đàn ông thích phụ nữ thích em nhất. Sau này anh sẽ tìm được một người vợ như em." Tôi nói: “Thật sao? Tôi tưởng mình đã già rồi.” Dù biết anh đang trêu tôi nhưng phụ nữ chậm hơn nam giới nửa nhịp nên lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều.

Hôm nay kể từ khi chồng nhắc đến, tôi cũng làm theo và nói: "Được rồi, anh chỉ thích chơi mấy thứ này thôi. Ý tưởng của anh nhiều quá, anh chỉ cho em cách chơi đi!" Sau khi chồng tôi đồng ý, anh ấy đã kể cho tôi nghe toàn bộ kế hoạch của anh ấy. Tôi đã rất bốc đồng sau khi nghe quá trình này. Chồng tôi nhân cơ hội nhét đứa con đã bú cặc của anh ấy vào cái hố ẩm ướt của tôi một lần nữa, và chúng tôi lại cãi nhau lớn. Tôi đã kiệt sức và thực sự lo lắng về việc làm quá sức.

A Dong hiện là thường trú nhân của Hồng Kông. Cách đây vài năm anh ấy quay lại đầu tư và xây một khách sạn ba sao. Anh ấy vẫn còn khá nổi tiếng ở đây. Anh kém tôi 2 tuổi, năm nay 30 tuổi. Anh ấy rất hài hước và có rất nhiều phụ nữ vây quanh. Thực ra tôi cũng rất thích anh ấy. Chỉ vì anh ấy và chồng tôi quá thân thiết nên tôi thường không nghĩ nhiều về điều đó.

Theo kế hoạch của chồng, tôi bắt đầu hoạt động “ăn trộm” của riêng mình.

Buổi tối trước khi tan sở, tôi gọi điện cho A Đông, nói với anh rằng chồng tôi đang đi công tác và tôi sẽ đến khách sạn anh ăn tối. A Đông rất vui vẻ nói: "Được, ta sắp xếp cơm cho ngươi, ngươi có muốn đón ngươi không?" Tôi nói: "Được rồi, hãy đến lúc 6 giờ."

Trước 6 giờ, từ cửa sổ tôi nhìn thấy A Đông đã đợi tôi trên xe rồi. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Dù trước đây tôi thường nhờ anh đến đón nhưng rốt cuộc tôi cũng không có suy nghĩ nào khác. Hôm nay đã được tính toán trước. Hơn nữa, chồng tôi không đi công tác. Anh đợi tôi hoàn thành kế hoạch rồi quay về chia sẻ niềm hạnh phúc.

Tôi lo lắng và tan làm sớm 5 phút. Trên xe, Adong nói: “Tôi vừa gọi điện cho Gao Li (chồng tôi), và anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không về cho đến ngày mốt”. Tôi nói: "Ừ, tôi biết, anh ấy thường xuyên đi công tác thì anh ấy có thể làm được gì? Tối nay tôi muốn vui vẻ ở khách sạn của anh. Về nhà một mình tôi sẽ không thấy thoải mái đâu." Anh ấy nói: "Đừng nói với anh, em muốn chơi gì cũng được, anh sẽ đi cùng em."

Adong cố tình sắp xếp một chiếc hộp nhỏ chỉ dành cho hai chúng tôi. Anh ấy mở một chai rượu vang đỏ, chúng tôi trò chuyện và uống. Sau vài ly rượu vang đỏ, tôi nói: "Adong, ở đây có massage nam trong phòng tắm hơi không? Tìm một người massage cho tôi. Tối nay tôi muốn tận hưởng." Anh ta nói: "Haha, không ngờ em lại thích massage khá nhiều. Massage phải khỏa thân hoàn toàn. Em đẹp quá nên không sợ trai đẹp cưỡng hiếp em." ", tôi nói: "Ước gì tôi là một phụ nữ tầm 30 tuổi mà hiếp anh ta, ai sợ ai?" Nghe xong, anh nóng lòng nói: "Đừng lo, xung quanh anh có nhân viên mát xa làm sẵn. Sau này tôi sẽ mở phòng cho em chơi, cung cấp dịch vụ miễn phí cho em." Tôi biết anh ấy đã hiểu ý tôi nên nói: "Tùy trình độ của anh, tôi là một người phụ nữ rất kén chọn, ngay cả Cao Ly cũng không thể quản lý được tôi."

Tôi gọi cho chồng trong khi Adong ra ngoài sắp xếp phòng. Chồng tôi hào hứng hỏi: “Sao thế? Tình hình thế nào rồi?" Tôi nói: "Mọi thứ đều bình thường. Tôi vẫn đang uống rượu. Anh ấy đã đi lấy phòng rồi. Đừng lo lắng, đợi anh nhé!”, chồng tôi nói: “Chúc vui vẻ và báo cáo lại. Tôi sẽ đợi bạn."

Sau cuộc gọi, tôi cố tình cởi cúc áo để lộ khe ngực rộng rãi. Khi A Đông quay lại, anh ấy đã tiến thẳng đến ôm tôi. Anh thọc một tay vào áo tôi và chạm vào ngực tôi. Anh ấy nói, "Tôi sẽ mát-xa cho bạn. Tôi muốn mát-xa cho bạn. Em thật quyến rũ, tiểu mỹ nhân…” Tôi nói: “Đừng lo, em có thể lên phòng được không? Em muốn đi tắm trước!” Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên (tôi đã sắp xếp với chồng rồi), “Anh ơi, khi nào anh về?... Ồ, vẫn còn vài ngày nữa. Bạn sẽ quay lại sớm chứ? Tôi nhớ bạn. Tôi đang ăn ở chỗ A Đông. Tôi tên là Á Đông. Được rồi, nói với anh ấy đi.” A Đông nhấc máy, chồng cô nói: “A Đông, em làm gì đó tốt cho A Hồng nhé. Ăn đi, kẻo làm cô ấy khó chịu." A Đông cố ý bóp mạnh ngực tôi nói: "Đừng lo, khi nào no tôi sẽ để cô ấy trả lại cho anh. Về sớm nhé, tạm biệt." Nghe điện thoại xong, anh nóng lòng nói: "Em về phòng trước đi. Nó ở trên lầu số 911. Đây là thẻ chìa khóa. Người mát xa sẽ đến sớm thôi." Anh lại nhéo mông tôi.

Vừa bước vào phòng, A Đông đã tới ngay sau đó. Ngay khi cánh cửa đóng lại, anh ta lợi dụng tình thế tiến đến bên cạnh tôi và bắt đầu chạm vào các nút bấm của tôi.

Tôi nhắm mắt lại, tim đập nhanh.

Tôi cảm thấy rõ ràng các nút quần áo của mình bị cởi ra, và sau đó áo sơ mi của tôi bị cởi ra.

Tôi nói: “Tôi phải làm gì nếu Cao Ly phát hiện ra? Anh ấy là bạn tốt của anh."

"Không, làm sao anh ấy biết tôi thích cậu? Không nhắc đến anh ấy thì sao? Hãy vui vẻ và tận hưởng chính mình. Có lẽ anh ấy cũng đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài."

Anh ấy không tiếp tục cởi áo ngực của tôi mà kéo khóa kéo váy của tôi xuống.

Tôi phối hợp với động tác của anh ấy và nâng mông lên để anh ấy có thể cởi váy tôi một cách nhẹ nhàng.

Sau đó anh ấy tìm thấy chiếc móc áo ngực trên ngực tôi.

Một tiếng "rầm", chiếc cúc áo được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của tôi nhảy ra ngoài rơi vào lòng bàn tay anh.

Trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng tôi, mọi chuyện diễn ra thật thú vị, nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Tình cảm của tôi dành cho A Đông đã tiến thêm một bước. Dù đã chơi với vô số phụ nữ nhưng rốt cuộc anh vẫn chưa kết hôn. Hơn nữa, tôi hơn anh ấy 3 tuổi. Anh cũng đối xử rất chu đáo với mong muốn của tôi và có sự động viên từ chồng tôi. Nghĩ đến những điều này, tôi hoàn toàn thư giãn.

A Đông sờ nắn bộ ngực đàn hồi của tôi rồi nhẹ nhàng hôn lên hai núm vú.

Phần thân trên của tôi vô thức run rẩy theo từng nụ hôn anh trao cho tôi.

Anh buông ngực tôi ra và với tay vào quần lót của tôi.

Theo bản năng, tôi kéo cạp quần của mình nhưng lại để anh ấy cởi quần lót của tôi.

Tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói: “Hay là tôi vào phòng tắm tắm trước nhé?” A Đông nói: “Chúng ta cùng tắm nhé!”.

Tôi nhẹ nhàng nói vào tai anh: “Em giúp anh cởi quần áo được không?” Chẳng mấy chốc tôi đã lột trần anh ta.

Trong bồn tắm trong phòng tắm, anh chạm vào từng bộ phận trên cơ thể tôi, còn tôi dùng tay cọ rửa từng ngóc ngách cho anh.

Khi cả hai chúng tôi đã đầy bọt xà phòng, cuối cùng anh ấy cũng không nhịn được mà đưa dương vật to cứng của mình vào trong cơ thể tôi.

Tôi đột nhiên trở nên yếu ớt và thả lỏng cơ thể, để con cặc của anh đâm vào lỗ thịt của tôi.

Bởi vì vừa rồi bị anh đào, chạm vào đã khơi dậy hứng thú nên tôi lên đỉnh rất nhanh.

Tôi ôm chặt lấy cơ thể anh và bất giác kêu lên.

Anh biết tôi đã hưng phấn nên đâm mạnh hơn.

Tôi cho anh chơi với tôi thêm một lúc nữa, chân tôi yếu ớt nhưng anh vẫn hết sức thích thú bơm con vào âm đạo.

Tôi phải cầu xin sự thương xót trước khi anh ấy thả tôi ra và rửa sạch bọt xà phòng trên người tôi. Sau đó cả hai chúng tôi nằm trên giường. A Đông nói: “Cơ thể của bạn thật trắng và sạch sẽ.

Chúng ta đừng để Chunxiao thất vọng! “Tôi không nói gì, lén lút nhìn kỹ người đàn ông nằm bên cạnh. Ôi! Cơ thể anh ta rất khỏe mạnh, cánh tay và cơ ngực đặc biệt phát triển.

Tôi nghĩ đến cách anh ấy làm tình trong phòng tắm vừa rồi. Khi tôi cảm nhận được đứa bé to lớn giữa hai chân anh ấy đột nhiên đưa vào âm đạo của mình, tôi chợt cảm thấy nó dày và dài hơn của chồng tôi rất nhiều.

A Đông dùng một tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của tôi và nói: “Em thật bụ bẫm. Tôi thích phụ nữ ở độ tuổi của bạn nhất. Họ có kinh nghiệm làm tình và rất thoải mái. Tôi nghĩ về bạn trong giấc mơ của tôi."

Tôi nói: “Vậy thì đừng kết hôn. Tôi sẽ cho bạn mọi thứ tôi có thể làm bạn hài lòng ngoại trừ Gaoli."

Anh ấy nói: “Anh có chịu nổi không? Tôi muốn nó mỗi ngày?" Tôi cố ý trêu chọc, "Vậy tôi sẽ ở bên cạnh hai người mỗi ngày."

Anh lập tức trở nên bốc đồng: “Bây giờ anh sẽ đảo lộn em và khiến em nhớ anh mỗi ngày.”

Có lẽ chính lời nói của tôi đã kích thích anh, một sự thôi thúc của ham muốn chiếm hữu. Dương vật của anh ấy ngay lập tức nhô lên cao đến mức tôi biết anh ấy sắp tấn công.

Tôi hơi dạng chân ra, lén nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị chịu đựng dương vật dài và dày của anh tiến vào âm đạo mà tôi tưởng là lớn đến thế.

Tuy nhiên, điều đầu tiên chạm vào cơ thể tôi lại là đôi môi nóng bỏng của anh.

Anh hôn lên đôi má đang sốt và chóp mũi của tôi, rồi đặt lên đôi môi khát khao của tôi. Miệng anh có chút mùi rượu.

Nhưng tôi vẫn hôn anh say đắm.

Anh nắm lấy tay tôi chạm vào đứa con cứng cáp của anh.

Tôi nhẹ nhàng ôm anh ấy.

Tay anh ấy di chuyển đến ngực tôi và anh ấy chơi đùa với núm vú của tôi một lúc.

Sau đó anh từ từ di chuyển xuống và vuốt ve đùi tôi.

Môi anh cũng di chuyển đến ngực tôi, dùng lưỡi trêu đùa núm vú tôi và dùng môi anh hôn lên núm vú tôi. Tôi chưa bao giờ để người đàn ông nào khác ngoài chồng chơi với mình như thế này. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cảm thấy có rất nhiều dịch tiết trong âm đạo của mình. Tôi muốn anh ấy ngay lập tức nhét đứa con dày đặc của mình vào âm đạo của tôi để lấp đầy cái lỗ thịt vốn đã ngập nước của tôi.

Nhưng anh vẫn dùng lưỡi từ từ liếm ngực, bụng và đùi tôi, cuối cùng đưa miệng vào âm đạo tôi để liếm và hôn tôi.

Tôi đã rất vui mừng.

Tuy nhiên, A Đông đã khéo léo đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và khuấy động, đồng thời còn dùng môi mút âm vật và môi bé của tôi.

Chân tôi run lên vì phấn khích, tôi không khỏi dùng tay kéo tóc anh trước khi A Đông bước ra khỏi giường và dịch người tôi đến mép giường.

Anh ấy nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay, dang rộng đùi tôi ra và đẩy dương vật to lớn của anh ấy về phía âm đạo của tôi.

Tôi không dám mở mắt nhìn, tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của anh va vào âm vật tôi mấy lần, khiến môi âm hộ mở ra và chui vào cơ thể tôi.

Tôi lại cảm thấy nóng và no.

Anh ấy không đẩy nó vào cùng một lúc. Anh ta bơm nó vào liên tục, mỗi lần đẩy thêm một chút và cuối cùng đưa toàn bộ chiều dài con cặc của Ruoda vào âm đạo của tôi.

Tôi cảm thấy quy đầu cơ bắp của anh ấy đang ép chặt vào khoang miệng của tôi. Những làn sóng hưng phấn tràn ngập trong tôi, nước trong âm đạo của tôi tiết ra, khiến nó từ từ trơn tru khi anh bơm cho tôi.

A Đông bắt đầu múa cặc điên cuồng, đâm thẳng vào âm hộ tôi.

Chân tôi tê dại, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay khỏe mạnh của anh.

Anh bất giác rên rỉ.

Khi thấy tôi rên rỉ, anh ấy mỉm cười và hỏi: "Ahong, em nghĩ sao?" Tôi thấp giọng nói: “Anh giỏi quá, giỏi hơn cả Cao Ly. Em chịu không nổi, nhưng em thích quá, anh đừng lo mà đến đi!” Anh ấy dường như được khích lệ khi nghe những gì tôi nói.

Dương vật dày cộm nhanh chóng đâm vào âm đạo ẩm ướt của tôi, và mép thịt của quy đầu cọ vào thành trong âm đạo của tôi, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi lại hét lên và cảm thấy mắt mình ướt và tai nóng bừng.

Toàn thân tôi tê dại và nhẹ nhõm như sắp bay.

Hai tay ôm chặt cánh tay anh, cô vô thức nâng bụng lên và ấn âm đạo của mình vào dương vật của anh.

A Đông đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "A Hồng, ngươi thoải mái không? Ta sắp phun rồi!" Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi thoải mái quá, vào đi! Vào đi!" Anh tiếp tục đâm điên cuồng mấy chục lần, cuối cùng ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh thọc sâu vào cơ thể tôi, quy đầu nhảy dựng lên, một dòng nhiệt nóng hổi tràn vào âm đạo tôi.

Đó là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi xâm chiếm cơ thể tôi và trút nó vào cơ thể tôi.

Cảm giác đó thật phấn khích và phấn khích đến mức khó có thể diễn tả được. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao ai đó đã đánh cắp nó. Tôi ôm chặt A Đông, anh để dương vật của mình ở trong cơ thể tôi một lúc rồi mới từ từ rút ra.

Tôi nhanh chóng rút khăn giấy ra lau cho anh ấy.

Anh nói: “Chúng ta vào bồn tắm nghỉ ngơi nhé?” Tôi đáp lại một cách quyến rũ: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Đây thực sự là những gì tôi đã nói từ tận đáy lòng mình. Tôi đã hoàn toàn bị A Đông đầu hàng. Đây là khoảng thời gian thú vị và thú vị nhất đối với tôi kể từ khi quan hệ tình dục. Chỉ có tôi mới hiểu lý do.

A Đông bế tôi lên, bước vào phòng tắm, đặt tôi vào bồn nước ấm.

Chính anh bước vào và ôm tôi vào lòng.

Tôi nằm trong vòng tay anh, anh một tay chạm vào ngực tôi, tay kia chạm vào âm hộ trần trụi của tôi.

Cô ấy hôn tôi và nói: "A Hồng, em ở đây dễ thương quá!" Tôi nói: “Sao mà dễ thương thế? Bạn đang trêu tôi à?” A Đông nghiêm túc nói: “Đúng vậy! Âm đạo của em rất chắc chắn, vừa rồi anh đưa vào, da thịt của em đã quấn chặt lấy anh, thật thoải mái.

Và vùng kín của bạn trần trụi và trắng trẻo, tôi thích nó nhất! Tôi sẽ hôn lỗ thịt của bạn sau một thời gian! Đừng từ chối tôi! Tôi nói: “Ngứa quá. Đây là lần đầu tiên tôi bị miệng người khác đụ!” Anh nói: “Khi anh hôn em không thấy thoải mái sao?” Tôi thì thầm: “Thoải mái quá, nhưng cũng quá kích thích. Tôi không thể chịu đựng được. Cao Ly chưa bao giờ như vậy."

Tôi nhớ ra chồng tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà. Về đến nhà, tôi chắc chắn sẽ cãi nhau lớn với anh ấy, và tôi đã đạt cực khoái hai lần khi quan hệ với A Đông. Tôi nói: "Tôi mệt quá. Ngày mai bạn có thể quay lại được không? Chúng ta có thể làm điều đó bao nhiêu lần tùy thích!"

Mặc dù Adong không muốn tôi rời đi nhưng anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý sau khi nghe những gì tôi nói. Anh ấy muốn tiễn tôi, còn tôi lại lo anh ấy sẽ đến nhà tôi. Tôi nài nỉ và không cho anh tiễn nên tôi vội chạy xe về nhà gặp chồng.

Tôi vừa bước vào, chồng tôi đã đưa tay vào âm đạo của tôi, chưa đợi tôi kịp nói gì đã nói: “Bên trong còn nóng, tinh trùng nhiều lắm. Nói cho anh biết, em đã làm bao nhiêu lần rồi? Thế nào? Có thoải mái không? Đồ của anh ấy có tốt không?…” Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã lột trần tôi rồi bế tôi lên giường. Đứa bé to lớn và cứng rắn hơn bình thường, anh ta nhét nó vào âm đạo của tôi và bắt đầu đụ tôi.

Tôi nói: “Em bị A Đông đụ chết, anh ấy mạnh mẽ quá, em lên đỉnh hai lần…” Tôi chưa kịp nói xong thì chồng tôi đã hưng phấn đến mức xuất tinh. Rõ ràng là anh ấy phấn khích hơn bình thường rất nhiều.

Sau khi anh ấy bình tĩnh lại, tôi kể cho anh ấy nghe chi tiết toàn bộ quá trình. Anh ấy không thể kiềm chế được bản thân và đụ tôi lần nữa, và tôi lại lên đỉnh.

Do trò chơi do cặp đôi sắp xếp nên tôi đã quan hệ với hai người đàn ông trong vòng 3 giờ và tôi cảm thấy thực sự thoải mái và vui vẻ với điều đó. Cũng chính vì kế hoạch “ăn trộm” này mà vợ chồng chúng tôi lấy đây làm đề tài để đi vào lĩnh vực giao hợp khi quan hệ. Đời sống tình dục của chúng tôi viên mãn và hạnh phúc hơn xưa, tôi thường tận hưởng cuộc sống hạnh phúc của một vợ hai chồng. Tôi đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc.
