Tôi đang nằm trên giường ở nhà, hai tay ôm chặt chăn. Mặc dù đêm tháng sáu vẫn còn nóng nực nhưng tôi vẫn toát mồ hôi lạnh. Mọi chuyện bắt đầu từ một bữa tiệc KTV cách đây 3 tháng... Tôi 17 tuổi và vừa trải qua giai đoạn cuối cùng của quá trình trưởng thành về giới tính. Bây giờ tôi sống ở trung tâm thành phố. Môi trường sống có thể nói là rất thuận lợi vì bố tôi làm ở công ty nước ngoài, kiếm được nhiều tiền nhưng lại được công ty chuyển sang Guinea cách đây 3 năm. Bây giờ trong nhà chỉ còn lại hai người là tôi và mẹ. 

Con trai tôi tên là Qiu Wei, đang học trung học và tôi học rất giỏi. Mãi cho đến khi tôi gặp một vài người bạn xấu và bạn sói, họ mới kéo tôi xuống vực sâu. 

Cái nhìn của tôi về mẹ đã thay đổi cho đến khi có sự xuất hiện của một người đàn ông. Người đàn ông này là người tình của mẹ tôi và là người thay thế cho bố Guinea. Anh ấy ở với mẹ tôi hơn nửa năm rồi biến mất sau khi chơi với bà. Mẹ tôi nghĩ bà rất cẩn thận trong việc giữ bí mật. Trên thực tế, tôi không bỏ lỡ bất kỳ cảnh dâm ô nào của họ. Tôi sẽ nói về điều này sau. Kể từ đó, cái nhìn của tôi về mẹ đã thay đổi. 

Mẹ của Qiu Wei Chương (1)

Sáng nay, mọi chuyện sẽ khác. Tôi vừa mới ăn tối và đang trốn trong phòng, lặng lẽ chờ đợi thời gian đã hẹn. Điều tôi đang chờ đợi chính là ba người bạn mà tôi đã quen được trong xã hội. 

Qi Ming là một người đam mê nhiếp ảnh. Anh ấy thích chụp ảnh phong cảnh bằng máy ảnh SLR và anh ấy còn thích chụp ảnh phụ nữ xinh đẹp hơn nữa. Trên thực tế, anh ấy còn biết các nghệ thuật khác. Một nghệ thuật khiến phụ nữ phát điên, Sm tù túng. 

Chu Jiao có thành tích học tập xuất sắc và là một người cực kỳ sống nội tâm. Anh ấy thường không thích nói chuyện và thích suy nghĩ về cuộc sống như Ba Thần.

Yanze là một người có đầu óc đơn giản và chân tay phát triển tốt. Anh cao 1m80 và chơi ở vị trí tiền đạo trong đội bóng rổ. Tuần trước, tay cầm bóng của anh ấy đã bị bong gân.

Về phần tôi, tôi là một người khó tính, có thành tích học tập trung bình. Có lẽ đầu óc tôi chuyên trêu chọc người khác. Tôi chịu trách nhiệm đặt biệt danh cho giáo viên, trêu chọc các bạn nữ cùng lớp, v.v. Tôi là một học sinh gây rắc rối cho giáo viên trong trường. 

Nhưng chúng ta đều có một sở thích chung đó là mê mẩn các bà mẹ.

Chúng ta còn có một bí mật mà cả hai chúng ta đều không biết, đó là bên trong chúng ta đều có một con quỷ. Một con quỷ biến thái.

Chúng tôi thường tụ tập cùng nhau uống rượu và xem phim khiêu dâm. Một lần tôi đang ăn tối ở nhà Tề Minh. Tôi đã uống trong khi ăn. Khi tôi uống, tôi đã cao. Khi tôi phê, tôi phải xem phim khiêu dâm, haha. Nhưng khi đang xem phim khiêu dâm, Nghiêm Trạch đột nhiên hét vào màn hình máy tính: "Ồ! Nhìn xem, nữ diễn viên này trông giống mẹ của Khâu Vi sao?" Nữ diễn viên mà anh ấy đang nói đến là ai? Đúng rồi, chính là Hojo Maki mà tôi đã nhắc đến lúc trước.

Qi Ming và Chu Jiao nói đùa: "Ồ... các bạn không biết trân trọng khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh!"

Đó là một sự lãng phí tài nguyên. Mao Chủ tịch từng nói lãng phí là một tội ác rất lớn. Bạn hiểu không? Hahaha…” Tôi nhìn Hojo Maki bị nhiều người đàn ông đụ vào lỗ, rên rỉ, tôi đỏ mặt, đập bàn nói: “Này các cậu, các cậu hét cái gì vậy? Bạn đang hét lên vì điều gì? Làm sao bạn biết tôi là kẻ lãng phí? Hả?" Những người khác nghe ta kinh hãi, không chịu bỏ cuộc. "Mẹ kiếp, tiểu tử ngươi thật khó chịu, ngươi muốn làm gì? Bạn có đang nổi loạn không?

Nói cho tôi biết, bạn đã không lãng phí bất cứ điều gì? "

Vì thể diện và vài ounce rượu trong bụng, tôi nói: “Haha, tôi đã thấy mẹ tôi tắm, và tôi đã nhìn thấy bà khỏa thân khi bà ngủ, haha…” Kết quả là tôi càng nói nhiều hơn, cho đến khi tôi kể cho mẹ tôi chuyện của Hongxing… Sau đó, tôi phát hiện ra rằng cả hai chúng tôi đều mắc bệnh Oedipus, và chúng tôi đều đã làm những điều tục tĩu với mẹ mình, ăn trộm đồ lót và nhìn bà tắm.

Sau đó, chủ đề đã đi đến điểm sâu sắc nhất và chúng tôi thực sự đã lên kế hoạch làm cách nào để có được những người mẹ tương ứng của mình. Đây có phải là bản chất của chúng ta? Có phải tất cả chúng ta đều là ác quỷ bên trong không?

Tất nhiên, kế hoạch này đòi hỏi bốn người chúng tôi phải cùng nhau hoàn thành. Đầu tiên, chúng ta sẽ biến mẹ của bốn chúng ta thành đồ chơi của riêng mình, sau đó chia sẻ với mọi người. Có lẽ chúng ta sẽ sợ hãi nếu không làm việc cùng nhau.

Người mẹ đầu tiên chia sẻ, nữ chính của cuốn tiểu thuyết này, đương nhiên là mẹ tôi, hiện thân của sắc đẹp và trí tuệ, đại diện cho sự bụ bẫm và sắc đẹp. 

Và một lần nữa... Sau đó, trong lúc nhớ lại chuyện đã qua và tận hưởng khoái cảm con cặc do cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ mang lại, tôi đi đến kết luận: Đầu tiên, mình phải "trả nợ" mẹ của ba con thú đó.

Thứ hai, uống ít rượu! Nói ít đi!

Mẹ Thu Vi Chương 2

Nhắc đến mẹ, tôi phải nói rằng mẹ là một người phụ nữ đầy quyến rũ. Vì lấy chồng sớm nên mẹ sinh tôi ở tuổi 23. Bà vừa đón sinh nhật lần thứ 40 vào tháng 2 năm nay. (Bố đã gửi rất nhiều quà sinh nhật từ Guinea, trong đó có một chiếc vòng cổ bằng vàng kim cương 24K và nhiều đồ trang trí châu Phi, điều này cho thấy bố rất yêu mẹ tôi.) Mẹ tôi tên là Jiang Xue. Cô làm kế toán tại một văn phòng kế toán. Cô ấy thường thích mặc trang phục chuyên nghiệp. Bộ vest OL màu trắng sữa kết hợp với đôi tất đen trong suốt khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của cô lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Dù đã 40 tuổi nhưng cô vẫn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

“Mẹ ơi, cuối tuần này con sẽ ở nhà bạn cùng lớp. Ở nhà hãy cẩn thận." Sau khi cúp điện thoại, chúng tôi bắt đầu hành động.

Tưởng Tuyết hiện tại hẳn là đã ngủ ở phòng mình rồi phải không? Chúng tôi sẽ ở đó trong giây lát. 

Khi thời cơ đến, kế hoạch quỷ quyệt của chúng ta sẽ được thực hiện﹍﹍Tề Minh nhìn đồng hồ, đã gần đến giờ rồi. 

Anh ngồi dậy khỏi giường, nhặt chiếc túi cạnh giường, bước ra khỏi phòng và lắng nghe. Căn phòng yên tĩnh, mẹ anh chắc hẳn đã ngủ say.

Tôi bước đến cửa tầng trên và lặng lẽ mở nó. Chắc chắn, họ đã ở đây và đợi trước cửa. Tôi ra hiệu cho họ im lặng rồi vẫy tay chào họ.

Sau khi bước vào nhà, tôi chỉ vào phòng mẹ và thì thầm với họ: “Mau lên, mọi chuyện vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch”. Tề Minh, Sở Kiều và Yến Trạch đều có vẻ rất lo lắng. Họ nhanh chóng lấy ether ra và đeo mặt nạ đã chuẩn bị sẵn. Sau một thời gian, căn phòng nơi mẹ tôi đã sống mấy năm sẽ trở thành thiên đường đau đớn nhất, thú vị nhất và hạnh phúc nhất của bà vào cuối tuần này.

Một chiếc khăn thấm ête được buộc chặt vào mũi và miệng của mẹ tôi... Tôi là cấp phó của Chu Kiều. Tôi nhìn Chu Kiều lấy ống tiêm ra, biết là để tiêm cho mẹ tôi một mũi, ngăn cản nữ nhân tỉnh lại làm chuyện xấu. Qi Ming chịu trách nhiệm cởi áo cho mẹ, còn Yanze cởi quần cho mẹ. Cả hai khéo léo cởi bộ đồ ngủ trong suốt của mẹ.

"Haha, tôi còn chưa mặc đồ lót."

Mẹ nằm trần truồng giữa hai người, giống như một món đồ chơi trắng trẻo và dịu dàng, để họ chạm vào mẹ từ trên xuống dưới. 

Qi Ming và Chu Jiao, một bên trái và một bên phải, vừa sờ vừa ngửi trong khi kiểm tra toàn thân người mẹ đang bất tỉnh. 

“Được rồi, trên người tôi không có mùi mồ hôi nồng nặc, mùi thơm trên cơ thể rất hấp dẫn.”

"Ồ, thế thì tốt. Không có mùi nặng ở chân. Họ không đổ mồ hôi chân. Bàn chân khá mềm." "Phần dưới khá sạch sẽ và da rất tốt. Mùi không tanh nhưng lông ở dưới đó khá rậm.” “Lông lông nhiều khiến cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi đến lúc, tôi sẽ chém bà ấy vài nhát, biến bà ấy thành một con hổ trắng không còn một sợi lông." "Tôi nghe hai người trước mặt nói chuyện và nhìn họ lật mẹ tôi lại và chạm vào bà. Sau khi chạm vào, âm đạo và hậu môn phải được mở ra để kiểm tra. Em trai tôi đã cứng rắn từ lâu và không thể mềm lòng được chút nào. Anh ấy thật khó chịu. ""Xiaowei, chịu đựng đi. Khi thời điểm đến, mẹ bạn sẽ cho bạn ngủ ngon. Này nhóc, hãy chú ý đến cơ thể của mình nhé. Nếu con khô khan, con yếu đuối cũng không thể trách chúng ta!" Tề Minh nói đùa và bắt đầu trói thi thể mẹ mình bằng sợi dây gai trắng. Hai tay của mẹ bị vặn ra sau lưng, cổ tay bắt chéo và trói chặt, tạo thành tư thế bái Quan Âm. Cổ tay bị trói chặt, thậm chí cả cẳng tay gần gũi cũng bị quấn và buộc bằng dây thừng, không thể tách rời.

Sau khi trói xong, Sở Kiều tìm đôi tất đen mẹ cất trong tủ, nói với tôi: “Mặc cái này vào cho mẹ con.” Tôi mỉm cười cứng ngắc và gật đầu.

Không có quần lót, chân mẹ tôi lại phải đi tất đen. Đôi chân trắng nõn của cô lộ ra khỏi chiếc tất, và từng ngón chân thanh tú của cô cũng lộ ra. Tôi không khỏi hôn lên mu bàn chân. Yanze cười và chửi:

"Con trai bẩn thỉu, ngươi thật lo lắng."

Tề Minh hai tay nắm lấy chân mẹ, khép chân mẹ lại. Anh khéo léo trói chặt cổ chân mẹ, sau đó trói chặt đùi mẹ. Sau khi trói chân bà, anh ta gập bắp chân bà ra sau, dùng dây nối tay chân bà mẹ rồi trói tay chân bà mẹ bất tỉnh ra sau lưng. Họ bị trói vào những con ngựa bốn ngựa và bị giẫm đạp bởi móng guốc. 

Tim tôi vẫn đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Tất cả các bạn đều đã từng xem SM bondage trên mạng, nhưng đây chắc hẳn là lần đầu tiên bạn trói mẹ ruột của mình trực tiếp! 

Trong giấc ngủ, Tưởng Tuyết mơ thấy chồng mình đang tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của anh. Cô rất thích cảm giác này, nó khiến cô cảm thấy thật ấm áp. Cô nằm lặng lẽ trên giường, nghĩ đến mọi điều về chồng mình: sự dịu dàng của anh, sự vuốt ve của anh, nụ hôn của anh. Có lẽ là do giấc mơ này, hoặc có lẽ là do ngoại lực kích thích, khiến phần thân dưới của Tưởng Tuyết trở nên ẩm ướt. Trên thực tế, cô không biết rằng giấc mơ khiêu dâm này là do thuốc kích thích tình dục mạnh gây ra. Thực tế, bốn người chúng tôi không hề biết đó là một loại ma túy nhẹ. Người sử dụng sẽ nghiện và không thể dừng lại. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi cảm nhận được một niềm vui sướng mà bà chưa từng trải qua trong đời. "Hả? Cái gì?" Mẹ cảm thấy tư thế của mẹ có chút không tự nhiên. Hai tay giơ lên trên đầu nhưng không thể đặt xuống... Như đã đề cập ở bài viết trước: Tôi, Kỳ Minh, Yến Trạch và Chu Kiều bí mật vào phòng mẹ, dùng ête làm bà choáng váng rồi đưa cho bà một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Tề Minh và Yến Trạch đã khám toàn thân cho mẹ, bao gồm ngực, âm đạo và hậu môn, được mọi người đón nhận nồng nhiệt. Họ còn nói muốn cạo lông cho mẹ. Bạch hổ lúc này cũng tìm được trong tủ một đôi tất đen, đưa cho bà mẹ khỏa thân bất tỉnh, trực tiếp mặc vào, còn Tề Minh, vua SM, còn nhốt một con lợn nái để làm thịt... Trong giấc mơ, mẹ cô cảm thấy một loại khoái cảm mà cả đời cô chưa từng trải qua "Hả? Tại sao?" Mẹ cảm thấy tư thế của mẹ có chút không tự nhiên, mẹ giơ hai tay lên trên đầu nhưng không thể bỏ xuống... Thực ra mục đích của chúng ta chỉ là biến mẹ thành "người tình" để chúng ta giải phóng dục vọng, không muốn hoàn toàn làm tổn thương mẹ. Đây là sở thích của chúng ta. Cũng giống như có người thích những cô bé chưa đủ tuổi vị thành niên, có người thích thiếu nữ, có người thích phụ nữ trưởng thành trên 40 tuổi. 

Một tháng trước chúng tôi đã để mắt đến mẹ tôi, và hôm nay chúng tôi đã biến bà thành một đống thịt quyến rũ sẵn sàng bị giết thịt. Thực ra đây đều là kế hoạch của tôi. Tôi phải khâm phục đội ngũ của chúng tôi vì đã có thể sắp xếp toàn bộ hoạt động một cách hoàn hảo đến vậy. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ làm điều này với bà khi bà đang ngủ trưa, chứ đừng nói đến việc bà bị bốn đứa trẻ mười bảy tuổi trói lại và chuẩn bị cưỡng hiếp. 

Nhìn thân hình xinh đẹp thơm tho trên giường, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi nhìn Tề Minh, Sở Kiều và Yến Trạch, nuốt khan nói: “Được rồi, đây là mẹ tôi. Con sẽ dạo đầu trước." Vừa nói tôi vừa đeo bịt mắt cho mẹ. Loại bịt mắt SM mà Tề Minh sử dụng tuyệt đối kín khí. Tôi không muốn mẹ nhìn thấy tôi hành hạ mẹ. 

Ba người còn lại đồng ý nên tôi bước đến gần cơ thể trần truồng của mẹ trong chiếc tất đen, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ rồi dùng lưỡi liếm núm vú, cổ và bụng dưới của mẹ. Tôi cảm thấy như tay mình đang run và tôi không có đủ. Tôi chỉ tiếc mẹ đã không giúp đỡ tôi nhiều hơn. 

Lưỡi tôi chậm rãi liếm phần dưới cơ thể mẹ, vùng âm đạo mọng nước vừa được kích thích bởi thuốc kích dục. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng hương thơm cơ thể bay vào lỗ mũi. Tôi mút thật mạnh, liếm thật mạnh, muốn hút hết phần thịt mềm bọc trong âm hộ mẹ. Trong lúc tôi đang miệt mài “tôn vinh” mẹ thì tấm ga trải giường phía dưới của mẹ đã ướt đẫm. 

đột nhiên! Tôi cảm thấy lưỡi mình đột nhiên bị âm đạo của mẹ siết chặt lại. Lực kẹp bất ngờ này làm tôi phấn khích. Tôi dùng ngón tay nghịch búp thịt của mẹ, bàn tay còn lại đầy chất nhầy không ngừng chọc vào hậu môn nhỏ của mẹ. Tôi biết, đây là cao trào! 

Cơ thể mẹ cử động, mẹ dường như muốn lật người lại, nhưng mẹ bị trói vào bánh bao thì làm sao cử động được? 

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi vẫn còn gan chơi với mẹ đang bất tỉnh, nhưng khi mẹ tỉnh dậy, cặc tôi lập tức mềm ra. 

Bầu không khí này kéo dài trong nửa phút. Bốn người chúng tôi “thanh niên phạm pháp” nhìn nhau cố gắng nghĩ ra biện pháp đối phó… “Mẹ kiếp! Tề Minh, ngươi thật là cặn bã, ngươi lấy được bao nhiêu ête này? Cậu uống nó như nước phải không?" Yan Ze thì thầm.

“Chết tiệt, khả năng kháng ether của mỗi người là khác nhau. Vừa rồi tôi đã phạm sai lầm. Mẹ đã không che nó một lúc." Mẹ dần dần tỉnh lại. Mẹ cảm thấy xung quanh mình còn có những người khác, tay chân đều bị trói. Mẹ không mặc quần áo, nhưng ở phần thân dưới vẫn có thứ gì đó. Đó là cái gì? Tất? Mẹ tôi nghĩ... "Cơ thể mình kỳ lạ quá! Bạn nghĩ tại sao tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm? Không, phần thân dưới của tôi cảm thấy rất khó chịu. Đây không phải là nằm mơ, chẳng lẽ là... Mình bị bắt cóc?" Mẹ tôi nhanh chóng suy nghĩ, lúc này bà nghe nói xung quanh mình còn có những người khác! 

"Anh... anh là ai và tại sao lại bắt cóc tôi?"

Giọng mẹ hay quá. Haha, lúc này tôi rất muốn uống một chai ngũ vị. 

Nhưng mẹ tôi bảo, phải làm sao! Nhờ bị bịt mắt nên cô ấy không thể nhìn thấy bất kỳ ai trong chúng tôi. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì! Tại sao ngươi lại bịt mắt ta!" Kết thúc, kết thúc, bây giờ sắp sụp đổ! 

Vào thời khắc mấu chốt, Sở Kiều dùng giọng uy hiếp trả lời: “Đừng gây rắc rối, chúng tôi bịt mắt ngươi chỉ là để ngươi không biết. Bây giờ hãy trả lời câu hỏi của tôi!” Chúng tôi đều nhìn người đàn ông này với ánh mắt ngưỡng mộ, người thích suy nghĩ về cuộc sống như Ba Thần! Thần Ba, bạn là một vị thần thực sự! 

Sở Kiều không đợi mẹ trả lời, liền thô bạo nói tiếp: “Con tên gì?” "Ngươi... Ừm, ta tên là Giang Tuyết. Các bạn, hãy để tôi đi!" "Được rồi, bạn làm nghề gì?" "Tôi, tôi là kế toán..."

"Hừ, nhà ngươi giàu như vậy, tự nhiên là bắt cóc ngươi để lấy tiền. Chờ chồng ngươi đưa cho ngươi 5 triệu, chúng ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi." Sở Kiều vừa nói xong, Tề Minh, Yến Trạch và tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên. Nước đi của Chu Kiều thực sự rất tuyệt vời. Anh cố tình gọi đó là vụ bắt cóc để ngăn mẹ anh chống cự dữ dội. Đã trở thành con tin, để không bị tổn hại, tôi đương nhiên sẽ cư xử thành thật. 

"Được, được, không thành vấn đề. Chồng tôi nhất định sẽ cho cô tiền. Nhưng cô có thể mặc quần áo cho tôi được không?" Tề Minh cũng phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói với mẹ trần truồng của mình:

“Về phần quần áo, mặc hay không mặc cũng không sao, nếu như ngươi khỏa thân, ta cũng không sợ ngươi chạy trốn, hiện tại ngươi ngoan ngoãn gọi điện cho chồng ngươi, yêu cầu hắn đưa tiền, chờ hắn lấy được tiền, hắn tự nhiên sẽ thả ngươi đi.” "Tôi, chồng tôi đang ở nước ngoài." "Vậy thì gọi con trai của ngươi đi!"

Yanze đột nhiên ngắt lời. 

Mẹ kiếp! Tôi ngạc nhiên nhìn Yanze, Yanze nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Nó dường như đang nói, OK, OK, tôi chắc chắn! 

"Được rồi, đưa điện thoại của bạn cho tôi, tôi sẽ gọi ngay. Xin đừng làm tổn thương tôi." Chu Kiều nháy mắt với tôi. Tôi lặng lẽ mở cửa đi ra toilet ở tầng dưới (nhà tôi là biệt thự) rồi chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. Một lúc sau, màn hình điện thoại sáng lên. Khi nhìn thấy người gọi là Sở Kiều, tôi biết đó là người mẹ khỏa thân trên lầu. 

"Này, ai vậy?"

"Xiaowei, con là mẹ. Mẹ đang vội, con nghe lời mẹ..." "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại nói chuyện hoảng hốt thế? Mẹ đang ở đâu?" Tôi lo lắng nói, cảm thấy rất tự hào!

“Mẹ sắp đi xa và muốn con gửi chút gì đó.”

"Được rồi, nó là gì?" 

"Có một tấm thẻ ngân hàng được giấu trên cửa gara nhà chúng ta, bố cậu hàng tháng sẽ chuyển tiền vào thẻ này cho chúng ta, cậu gửi tấm thẻ này cho mẹ, mẹ cậu sẽ cho địa chỉ, nếu cậu cần gấp!" "Ồ, không sao đâu, bên ngoài chú ý an toàn nhé." Tôi không nói nhiều. Thực ra tôi đang vội lên lầu nên không muốn ba tên đó lợi dụng mẹ tôi. Lần đầu tiên này phải là của tôi!

Cúp điện thoại xong, tôi vội vã lên lầu vào phòng mẹ. Tôi nghe Sở Kiều nói với mẹ cô ấy.

"Ha ha, nghe xem." 

Chu Kiều tiếp tục nói. 

"Thật ra chúng tôi còn có việc khác muốn cô Khương giúp đỡ." 

"Được rồi, các ngươi nói cho ta biết, chỉ cần không làm ta đau, cái gì cũng được." Mẹ lo lắng nói.

Lúc này, sợi dây của mẹ đã được cởi ra, chỉ còn lại sợi dây trói tay chân của mẹ, trói mẹ vào giường khổ lớn. Ngoài ra còn có miếng dán mắt SM che mắt bạn. 

"Thành thật mà nói, cô Jiang, chúng tôi thực ra là một tổ chức huấn luyện nô lệ tình dục. Chúng tôi muốn dùng cô Jiang làm khảo nghiệm xem cô có thích hợp làm nô lệ tình dục hay không. Cô yên tâm, nếu cô không phù hợp chúng tôi sẽ không làm cô xấu hổ. Đương nhiên, nếu cô phù hợp..." Sở Kiều đổi giọng, dùng tay trái chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

Thằng nhóc Chu Kiều này quả thực là chiến lược gia đầu chó của chúng ta. 

"Ngươi, ngươi..." Người mẹ bị xâm phạm đột nhiên hét lên. 

Yến Trạch nhìn thấy Sở Kiều ra tay, lập tức lao tới, trực tiếp chạm vào phần thân dưới được quấn trong chiếc tất đen của mẹ mình. Anh chạm vào háng cô và khiến cô hét lên sợ hãi.

"Làm ơn, đừng làm vậy. Con trai tôi sẽ cho bạn tiền, vì vậy hãy để tôi đi." "Có một mỹ nhân lớn như vậy ở đây, không chơi với cô ấy thì có lỗi. Cô sợ gì, Meiren Jiang, bây giờ chúng tôi gọi cô là Tiểu Tuyết. Trước khi lấy được tiền, cô sẽ ngoan ngoãn chơi đùa với chúng tôi hoặc bị chúng tôi cưỡng hiếp." Sở Kiều vừa nói vừa nhéo núm vú của mẹ.

"Mẹ đã nói là sẽ đưa tiền mà sao con vẫn thế này... Ơ... Ờ..." Mẹ vừa nói vừa khóc. 

Bị bịt mắt, tôi không thể nhìn thấy nước mắt của mẹ, nhưng tôi biết lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang vô cùng sợ hãi và tủi nhục. 

Yanze, tên ngu ngốc này, không ngừng xoa xoa phần thân dưới và háng của mẹ mình, cười nói:

"Giang Mỹ Nhân, Tiểu Tuyết, các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn chơi đùa với chúng ta, nhất định phải vui vẻ, giãy giụa chống cự có ích gì? Ta nói cho ngươi biết, ngươi càng không nghe lời, ta sẽ đánh ngươi càng mạnh. Nếu ngươi lại không nghe lời, sau khi lấy tiền, ta sẽ đưa dao vào mặt hoặc chặt mấy ngón tay của ngươi. Chúng ta đều là kẻ liều lĩnh, muốn giết ngươi sẽ không khó!" Lời nói của Yanze thực sự có tác dụng, mẹ anh sợ đến mức không thể hét lên được nữa.

Sở Kiều sờ sờ má mẹ, hài lòng nói:

"Đúng vậy, ngươi đi theo chúng ta có thể sẽ không thiệt thòi, chúng ta đều có kinh nghiệm, đến lúc đó, ngươi thật sự sẽ trở thành chúng ta tình dục nô lệ, chỉ sợ ngươi không thể quay về." Mẹ cắn chặt môi, biết mình phải mất trinh, thôi không nói nữa, để chúng ta phù phiếm. 

Tề Minh thấy tôi đứng đó không nhúc nhích, liền nói tiếp:

"Vị em trai này của ta khác với chúng ta, nó là người có lòng nhân ái nhất, hôm nay ngươi phục vụ tốt ca ca của ta, phục vụ tốt hắn, chúng ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Nếu ngươi muốn giở trò, chúng ta có thể làm gì." Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Khốn Minh thối tha, ta từ khi nào trở thành em trai của ngươi vậy? Cậu nên gọi tôi là anh trai! 

Yanze vỗ nhẹ bộ phận sinh dục của mẹ mình, cười nói:

“Nếu con bào ngư phía dưới không nuôi được anh trai tôi, ngày mai tôi sẽ cho anh chết, điều này khiến anh vui đến tận trời xanh.” Qi Ming luôn bất cẩn và cẩn thận. Khi mọi người ra về, anh vỗ vai tôi và đưa cho tôi một chiếc nút tai thay đổi giọng nói để mẹ tôi đeo vào nhằm đảm bảo mẹ tôi không nghe thấy giọng tôi khi tôi quan hệ với bà. 

Nhìn thân hình trắng nõn của mẹ bị trói vào giường, sẽ là nói dối nếu không động lòng. Dù sao từ lâu tôi đã muốn chạm tay vào một thân hình đẹp đẽ, nhưng bị bịt mắt lại không nhìn thấy được, vậy thì có gì phải sợ! 

Tôi tự động viên mình, cởi trần rồi nằm lên giường. Hãy đeo nút tai thay đổi giọng nói của mẹ vào. Cảm thấy tôi nằm cạnh, mẹ tôi vừa sợ hãi vừa lo lắng, cơ thể không khỏi run rẩy: “Con làm ơn nhẹ nhàng một chút. Mẹ sợ…” Tôi chợt không biết phải nói gì, chỉ có thể đưa tay chạm vào người mẹ:

"Ừm, tôi sẽ dịu dàng hơn, nhưng tôi thích bịt miệng phụ nữ, được chứ?" Thực ra, mẹ tôi hiểu rằng có nói không cũng vô ích nên chỉ có thể gật đầu.

Tôi rất thích nghe tiếng người phụ nữ rên rỉ sau khi bị bịt miệng. Cảm giác không thể phát ra âm thanh và bị sỉ nhục khiến tôi vô cùng bốc đồng. 

"Đừng sợ, đây là quần tất màu da sạch sẽ, mới. Bây giờ hãy ngậm miệng lại và mở miệng ra." Tôi vừa nói vừa cầm chiếc quần tất màu da thịt đã chuẩn bị trước.

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà mở miệng. Lưỡi của cô ấy rất nhỏ. Tôi tin rằng quan hệ tình dục bằng miệng sẽ rất thoải mái.

Tôi vo tròn đôi tất màu da thịt và nhét vào miệng mẹ. Sau khi chúng đã được đưa vào hoàn toàn, tôi buộc một đôi tất màu thịt quanh miệng cô ấy để ngăn cô ấy phun ra ngoài.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi bắt chước tình tiết phim khiêu dâm, ôm eo mẹ và hôn thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy thân hình trưởng thành của cô gái trẻ quả thực rất hấp dẫn. 

Có thể đó là mẹ tôi, người mà tôi quan hệ lần đầu tiên, hoặc có thể chính người mẹ tội nghiệp của tôi đã bị trói vào chiếc bánh bao nhân thịt. Nó cũng xuất phát từ nỗi sợ hãi của chính tôi. Tôi vẫn chưa thể quyết định cưỡng hiếp người phụ nữ này. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy người mẹ trước mặt mình đi tất bị Qi Ming và những người khác chơi bằng nhiều cách khác nhau, tôi đã rất phấn khích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Da thịt trắng như tuyết bị tôi ấn vào và bắt đầu giãy giụa. Nhưng tôi không quan tâm. Thay vào đó, tôi trở nên hưng phấn hơn. Cuộc đấu tranh của mẹ là vô ích. Thay vào đó, nó cứ cọ xát vào cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy khoái cảm khó tả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi mở miệng ngậm núm vú trái của mẹ vào miệng!

Dù đã cam chịu tuyệt vọng nhưng mẹ cô vẫn vùng vẫy theo bản năng. Tuy nhiên, cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, và đôi chân cử động của mẹ chỉ cọ xát vào cơ thể tôi thường xuyên hơn. Phần thân trên của cô ấy gắn chặt vào tôi và tôi chỉ có thể tận hưởng núm vú của cô ấy. 

Mẹ của một CV chuyên nghiệp có đôi chân khỏe mạnh và cặp mông đàn hồi. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và vuốt ve qua lại mông và đùi được quấn trong đôi tất chân cứng cáp của cô ấy. Mẹ cũng đang cố gắng né tránh, nhưng những chuyển động vô ích của phần thân dưới để né tránh chỉ càng làm tăng thêm niềm vui khi tôi chơi với mẹ. 

Dương vật của tôi đã cương cứng và quy đầu dính đầy máu do quá cương cứng. Tôi trừng mắt nhìn âm hộ màu hồng của mẹ. Tôi đứng thẳng dậy, nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ, dùng tay khoét một lỗ nhỏ ở đũng quần tất đen của mẹ, để lộ bộ phận sinh dục của mẹ. Dưới lớp lông mu dày có những môi âm hộ màu hồng, rõ ràng là do không quan hệ tình dục thường xuyên, mềm mại như con gái. 

Tôi không vội vàng trong chuyện tình dục. Tôi nhớ lại kinh nghiệm mà Qi Ming đã tóm tắt cho tôi. Quan hệ tình dục thành công nhất là huấn luyện người phụ nữ đạt đến cao trào và đưa dương vật của chính mình vào thời điểm cô ấy háo hức được thâm nhập nhất. Khi một người phụ nữ bị bắt cóc phải đối mặt với việc bị cưỡng hiếp, cô ấy chỉ có thể tận hưởng khoái cảm lớn nhất nếu bị trêu chọc đến mức tối đa, khi sự sỉ nhục và ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm. Chỉ khi đó việc cưỡng hiếp mẹ của chúng ta mới có tác dụng lớn nhất. 

Tôi không quá bị ám ảnh bởi đôi chân đi tất của phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ lộ ra từ đôi tất đen, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Tôi không khỏi hôn lên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ lúc đầu cũng giật mình vì tôi nhưng tôi giữ chặt đôi chân bé nhỏ của mẹ, mẹ không thể rút ra được nên chỉ cho tôi chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mẹ. 

Người mẹ bị bịt mắt, bịt miệng và trước đó đã được tiêm thuốc kích thích tình dục. Nhục và khoái cảm không ngừng đan xen, cô càng hét lên dữ dội hơn. 

Tôi đang chuẩn bị đưa dương vật của mình vào. Nếu không làm, tôi nghi ngờ liệu quy đầu của mình có nổ tung không! 

Tôi muốn học từ những cảnh AV loạn luân mẹ con của Nhật Bản. Người mẹ lần nào cũng phải chống cự một cách vô ích nhưng lần nào cũng chính đứa con trai của bà là người làm bà bẽ mặt hoàn toàn bằng con cặc của mình. 

"Bây giờ, con cặc của tôi sắp đi vào." Quả nhiên, mẹ tôi đã có phản ứng dữ dội. Cô ấy thở hổn hển sau khi bị tôi chơi đùa, và bây giờ cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Âm thanh phát ra từ khe hở giữa chiếc tất và miệng, đặc biệt đẹp mắt! 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi có vùng vẫy thế nào đi nữa thì âm hộ hồng hào của mẹ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ tôi bị bịt mắt và không thể nhìn thấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch và từ từ đẩy con cặc của tôi vào trong cơ thể mẹ. Thịt âm đạo mịn màng và mềm mại cho phép dương vật của tôi chảy tự do. Tôi cố tình làm chậm lực đẩy của mình, buộc mẹ tôi phải rên rỉ tuyệt vọng. 

Âm hộ của mẹ còn rất hẹp nghĩa là mẹ chưa quan hệ tình dục nhiều. Không ai trân trọng một cơ quan sinh dục quyến rũ như vậy. 

Tuy nhiên, sau đó tôi đã nghĩ về nó. Khi Qi Ming và ba người khác nằm trong tay một mỹ nhân như mẹ tôi, cô ấy sẽ bị đụ mỗi ngày, dù là gái điếm hay nô lệ tình dục, bộ phận sinh dục hồng hào và dịu dàng của cô ấy sẽ sớm chuyển sang màu sẫm trưởng thành. 

Trong dòng suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi chợt nằm ngửa như bị chinh phục. Cô ngừng vùng vẫy và chỉ rên rỉ và khóc nức nở. Nhưng điều này khơi dậy tính hoang dã nguyên thủy của tôi, máu tôi dâng lên, tôi bắt đầu thúc đẩy theo bản năng và bắt đầu tàn phá bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

Trong đời tôi chưa bao giờ được chơi với một người phụ nữ trưởng thành cao quý và xinh đẹp như mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi đang nằm dưới tôi, để con trai tôi đụ lỗ của bà. Đột nhiên, phần thân dưới của tôi tràn đầy năng lượng. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Tôi không thể không tăng tần suất đẩy và tàn phá phần thân dưới của mẹ tôi với một lực mạnh hơn. Mẹ bị đánh chết, miệng nhét đầy quần lót, tất chân, chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

Mẹ bị trói tay chân, bị bịt mắt và bị bịt miệng thật chặt. 

Không biết mất bao lâu nhưng tôi không thể kiểm soát được dương vật của mình và xuất tinh thẳng vào âm hộ của mẹ. Cảm giác tuyệt vời đến mức cơ thể tôi mất kiểm soát. Tôi hài lòng rút dương vật ra nhìn mẹ tôi, má đỏ bừng, mắt bịt kín, miệng bị bịt miệng, mẹ chỉ biết khóc lóc thảm thiết. Em trai tôi lại cứng đầu rồi. Đối mặt với thứ choáng váng này, cơ thể tôi bị kích thích không thể kiểm soát! 

"Bây giờ, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Lời nói của tôi khiến mẹ tôi rên lên sợ hãi, nhưng rõ ràng lúc này mẹ đã kiệt sức và không còn sức để né tránh... Chiều nay cặc tôi chưa mềm ra. Tôi không biết mình đã đẩy nó bao lâu và tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Khi tôi ngủ quên, cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ mẹ!

Khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã 6 giờ chiều mà con cặc của tôi vẫn đang đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. Anh đứng dậy và rút âm hộ của mình ra, gần như đánh thức mẹ mình. 

Khi ra khỏi giường, tôi không thể duỗi thẳng eo. Tôi lấy chiếc tất quấn quanh miệng mẹ ra. Những chiếc tất màu thịt đã thấm đẫm nước bọt và to hơn rất nhiều. Phải mất rất nhiều công sức để lấy chúng ra khi chúng còn ướt. Mẹ đã kiệt sức từ lâu, Mạnh Bảo chắc cũng đang khóc khe khẽ. Nghĩ như vậy tôi cảm thấy rất có lỗi. Tuy nhiên, tôi nhớ Chu Jiao đã nói rằng mẹ của chúng ta sẽ bị huấn luyện thành nô lệ tình dục, chúng ta không được có bất kỳ sự đồng cảm nào, nếu không họ sẽ có cơ hội phản kháng. Nếu chúng ta không cẩn thận, nếu mất tất cả, kết cục của chúng ta sẽ không thể thay đổi được. 

Nhìn người mẹ trần trụi bên cạnh, âm đạo của mẹ vẫn đỏ và sưng tấy, ngực thậm chí còn to hơn trước và âm đạo không ngừng tỏa ra nhiệt. Tôi nghĩ rằng nó không thể được gây ra bởi thuốc kích thích tình dục. Điều này cũng đúng. Từ đó mẹ tôi không thể sống thiếu con gà trống được nữa. 

"Chà, tiếp theo..." Tôi đang nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

"Ba chàng trai đó...chà, đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm được. Tại sao chúng ta lại là anh em?" Tôi tự nghĩ. Nếu bạn làm điều này, bạn không thể hối tiếc. Sau này bạn có thể đụ mẹ của ba người đó. 

Tôi đã viết ở bài trước: Với sự giúp đỡ của Qi Ming, Chu Jiao và Yan Ze, tôi gần như đã cưỡng hiếp mẹ tôi đang bị trói. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy suốt một buổi chiều. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, ngực của mẹ tôi dần trở nên to hơn và âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra. Tôi đang suy nghĩ về bước tiếp theo của mình. Có vẻ như đã đến lúc ba chàng trai đó lên sân khấu ... Chương Mẹ của Qiu Wei (3) Nhìn người mẹ khỏa thân bên cạnh, âm đạo của cô ấy vẫn đỏ và sưng tấy, ngực to hơn trước và âm đạo không ngừng tỏa ra nhiệt. Tôi nghĩ rằng nó không thể được gây ra bởi thuốc kích thích tình dục. Điều này cũng đúng. Từ đó mẹ tôi không thể sống thiếu con gà trống được nữa.

"Chà, tiếp theo..." Tôi đang nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

"Ba chàng trai đó...chà, đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm được. Tại sao chúng ta lại là anh em?" Tôi tự nghĩ. Nếu bạn làm điều này, bạn không thể hối tiếc. Sau này bạn có thể đụ mẹ của ba người đó. 

Tôi cho ngón tay vào âm hộ của mẹ và chơi đùa một lúc. Mẹ tôi chỉ hét lên ừm... ừm, nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. 

"Có vẻ như con đã vô hiệu hóa mẹ rồi. Con xin lỗi mẹ."

Tôi tự nghĩ. Tôi mặc quần áo và định xuống nhà tìm thì chợt nhìn thấy chiếc camera DV trên bàn trang điểm của mẹ tôi cạnh giường. Đèn đỏ trên DV vẫn nhấp nháy... "Mẹ kiếp! Bọn này muốn chụp ảnh khỏa thân của tôi! Tôi không phải là cô Trần!" Tôi giận dữ cầm lấy DV rồi đi xuống tầng dưới. Tình cờ là ba người họ đang xem chiếc TV chiếu phía sau của tôi. 

"Này, Tiểu Vi ra ngoài rồi!"

"Haha, chúng ta đang xem "Thần điêu đại hiệp" phiên bản Hồng Không và Đài Loan. Cuối tuần phát sóng năm tập liên tiếp, vui quá." "Ha ha, Tiểu Vi ở trên lầu cưỡng hiếp mẹ nó, buồn cười quá, mấy giờ rồi? Nếu không xuống, chúng ta đều muốn đi lên xem có chuyện gì!" "Đừng nói nhảm nữa, cái DV này bị sao vậy?" Tôi giận dữ cầm đầu đĩa DV. Nói với ba người đó. 

"Làm sao vậy? Ngươi không biết chúng ta đang làm gì sao? Loại chuyện này nhất định phải ghi lại, mẹ ngươi không nghe lời thì cho mẹ xem!" "Chết tiệt, lẽ ra anh phải báo trước cho tôi!"

"Được rồi, ca ca, ta nhất thời quên mất, đừng bận tâm. Được rồi, chúng ta hãy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo." Chu Kiều đang bận giải quyết mọi chuyện. 

Tôi đã viết ở bài trước: Với sự giúp đỡ của Qi Ming, Chu Jiao và Yan Ze, tôi gần như đã cưỡng hiếp mẹ tôi đang bị trói. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy suốt một buổi chiều. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, ngực của mẹ tôi dần trở nên to hơn và âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra. Tôi đang suy nghĩ về bước tiếp theo của mình. Có vẻ như đã đến lúc ba chàng trai đó lên sân khấu ... Chương Mẹ của Qiu Wei (3) Nhìn người mẹ khỏa thân bên cạnh, âm đạo của cô ấy vẫn đỏ và sưng tấy, ngực to hơn trước và âm đạo không ngừng tỏa ra nhiệt. Tôi nghĩ rằng nó không thể được gây ra bởi thuốc kích thích tình dục. Điều này cũng đúng. Từ đó mẹ tôi không thể sống thiếu con gà trống được nữa. 

"Chà, tiếp theo..." Tôi đang nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

"Ba chàng trai đó...chà, đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm được. Tại sao chúng ta lại là anh em?" Tôi tự nghĩ. Nếu bạn làm điều này, bạn không thể hối tiếc. Sau này bạn có thể đụ mẹ của ba người đó. 

Tôi cho ngón tay vào âm hộ của mẹ và chơi đùa một lúc. Mẹ tôi chỉ hét lên ừm... ừm, nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. 

"Có vẻ như con đã vô hiệu hóa mẹ rồi. Con xin lỗi mẹ."

Tôi tự nghĩ. Tôi mặc quần áo và định xuống nhà tìm thì chợt nhìn thấy chiếc camera DV trên bàn trang điểm của mẹ tôi cạnh giường. Đèn đỏ trên DV vẫn nhấp nháy... "Mẹ kiếp! Bọn này muốn chụp ảnh khỏa thân của tôi! Tôi không phải là cô Trần!" Tôi giận dữ cầm lấy DV rồi đi xuống tầng dưới. Tình cờ là ba người họ đang xem chiếc TV chiếu phía sau của tôi. 

"Này, Tiểu Vi ra ngoài rồi!"

"Haha, chúng ta đang xem "Thần điêu đại hiệp" phiên bản Hồng Không và Đài Loan. Cuối tuần phát sóng năm tập liên tiếp, vui quá." "Ha ha, Tiểu Vi ở trên lầu cưỡng hiếp mẹ nó, buồn cười quá, mấy giờ rồi? Nếu không xuống, chúng ta đều muốn đi lên xem có chuyện gì!" "Đừng nói nhảm nữa, cái DV này bị sao vậy?" Tôi giận dữ cầm đầu đĩa DV. Nói với ba người đó. 

"Làm sao vậy? Ngươi không biết chúng ta đang làm gì sao? Loại chuyện này nhất định phải ghi lại, mẹ ngươi không nghe lời thì cho mẹ xem!" "Chết tiệt, lẽ ra anh phải báo trước cho tôi!"

"Được rồi, ca ca, ta nhất thời quên mất, đừng bận tâm. Được rồi, chúng ta hãy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo." Chu Kiều đang bận giải quyết mọi chuyện.

"Được rồi, Tiểu Vi đã nói xong, đến lượt chúng ta." Yanze sốt ruột đứng dậy và tôi có thể nhìn thấy tiếng cười của anh ấy. Thằng này đã muốn làm tình với mẹ tôi từ lâu rồi, hôm nay cuối cùng nó cũng đạt được mong muốn của mình và cưỡng hiếp bà.

Hai người còn lại cũng nhìn tôi, chờ tôi nói gì đó.

"Được rồi, anh cứ tiếp tục đi. Mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch. Anh hãy huấn luyện mẹ tôi thật tốt để bà có thể thích nghi với những ngày bà làm nô lệ tình dục của chúng ta." "Yên tâm, ta sẽ không què mẹ ngươi, ngươi đi đưa cho ta." Chúng ta hãy mua một ít đồ ăn ở nhà và đến KFC cho cả nhà ”. Nói xong, Tề Minh, Sở Kiều và Yến Trạch lên lầu. Tôi nhìn vào lưng họ và cảm thấy tràn ngập cảm xúc. Tôi vừa mừng vừa buồn cho mẹ.

Chúng ta đi mua gì đó để ăn nhé. Tôi lấy chìa khóa và vội vã ra khỏi cửa.

Tôi đi ra ngoài và quay lại lần nữa, tự nghĩ. Phải xem ba người này sẽ chơi với mẹ tôi như thế nào, hoặc ít nhất là lấy DV hay gì đó để ghi hình.

Nghĩ nghĩ xong, tôi trở về biệt thự rồi đi lên lầu. Phòng tôi cạnh phòng mẹ, ban công của hai phòng cũng cạnh nhau. Tôi nhảy từ ban công nhà mình xuống ban công phòng ngủ của mẹ tôi. Có rất nhiều hoa nhài mọc trên ban công nhà mẹ tôi và chúng có mùi rất thơm.

Tôi quan sát quá trình gói quà qua cửa sổ giữa những bông hoa. Và tôi vẫn nghe thấy tiếng người bao bọc... Tôi nhanh chóng chuyển DV sang chế độ video, đặt lên bậu cửa sổ và nhìn mọi thứ bao bọc trong nhà.

Căn phòng đóng cửa và một trận chiến vật lý sắp bắt đầu lại.

Ba người bước vào phòng ngủ của mẹ thì thấy mẹ đang đứng thẳng trên giường, trên người có chút chất lỏng ẩm ướt, có thể là mồ hôi hay tinh dịch. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này thật có bản lĩnh, lại cưỡng hiếp mẹ ruột của mình không thương tiếc!" Yến Trạch nói.

Chu Kiều nhìn người phụ nữ khỏa thân này. Vừa nói, anh vừa cởi dây trói tay chân mẹ, đồng thời tháo khăn bịt mắt và bịt tai ra.

Lúc này mẹ đã tỉnh dậy.

"Ừm... à..."

"Ngoan nhé, đừng nói nhiều. Cứ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm. Những anh em khác không hiền lành như vậy. Nếu con không nghe lời, ta sẽ quấn con lại!" Tề Minh sờ sờ thân dưới của mẹ. 

"Haha, chảy máu nhiều quá. Tôi không biết mình đã rò rỉ xuống đó bao nhiêu lần. Quần legging của cô bây giờ vẫn còn ướt. Hãy nằm xuống và tôi sẽ tắm cho bạn sau. Dọn dẹp sạch sẽ để mọi người cùng chơi với con đi!" Mẹ không khỏi run lên khi có người chạm vào phần da thịt mềm mại ở phần thân dưới của mẹ, nhưng sự hăm dọa đã có tác dụng, mẹ chỉ run lên không dám nói một lời.

Mẹ cô nghe Tề Minh nói xong chỉ gật đầu rồi khẽ khóc. 

Ba người đỡ mẹ tôi đứng dậy rồi chở bà vào phòng tắm nhưng bà không còn sức để chống cự. 

Với sự “giúp đỡ” của ba người, toàn bộ thi thể mẹ được đặt vào bồn tắm. Tề Minh cầm đầu vòi sen tắm rửa cho mẹ. Chu Kiều cũng không nhàn rỗi. Anh ta liên tục dùng tay chọc vào âm đạo và lỗ đít của mẹ, cố gắng làm sạch cơ thể. 

"Con, xin hãy nhẹ nhàng...con...đau..." Mẹ cảm thấy một ngón tay quấn quanh hậu môn của mình đang vặn vẹo. Lòng tôi tràn ngập sự sợ hãi.

"Haha, người đẹp, chúng ta phải rửa sạch tinh dịch trước đó." Lúc này mẹ tôi mới ngước lên nhìn ba người này, cảm thấy họ trông quen quen. Đột nhiên, mẹ tôi nhớ ra con trai bà, Tiểu Vi, là bạn cùng lớp.

"Bạn là ai? Bạn có phải là bạn của Xiaowei không?"

"Haha, dì nói đúng. Chúng tôi là bạn của Xiaowei. Chúng ta đã sớm dự định đi đón dì!" Sở Kiều đáp.

"Tại sao bạn lại làm điều này!" 

“Không phải trước đây tôi đã nói rồi sao, chúng tôi huấn luyện nô lệ tình dục, bây giờ cô là nô lệ tình dục của chúng tôi. Hãy chấp nhận số phận của mình, nếu không con trai của bạn sẽ không khá giả! Tôi thật sự lắng nghe bên ngoài cửa sổ và nghĩ thầm, thời gian này cuối cùng đã trôi qua, mẹ tôi sẽ không nghi ngờ rằng tôi đã tham gia cưỡng hiếp bà.

Người mẹ rõ ràng là bị kẻ hiếp dâm làm cho sợ hãi, bà vừa khóc vừa nói: “Tôi đã yêu cầu con trai tôi cho tôi thêm tiền, vì vậy bạn đừng cưỡng hiếp tôi…” “Tốt hơn hết là đừng nói những điều vớ vẩn như vậy nữa. Chúng tôi không có thời gian để chơi với bạn những ngày này. Tốt nhất là bạn nên ngoan ngoãn và để chúng tôi đụ bạn vài lần. Bạn không còn là trinh nữ nữa. Vừa rồi được anh trai chơi đùa khá là vui. Nói cho tôi. Em, em ngoan ngoãn nghe lời đi, hai anh em kia vẫn phải chơi với em. Nếu dám trái lệnh, chúng ta sẽ có nhiều thủ đoạn. Khi thả con ra, chúng ta sẽ dùng bàn ủi nóng rạch một vết sẹo trên đùi con, hoặc để lại sẹo trên mặt con để làm con mờ ám!" Mẹ thực sự sợ hãi, sau đó thậm chí còn không dám nói gì nữa sau khi Yến Trạch!

Tắm xong, Tề Minh bế mẹ lên giường, bắt bà quỳ xuống trong khi anh ôm lấy hai bộ ngực khủng của bà từ phía sau.

Chà, thuốc này thực sự rất mạnh và nó có tác dụng rất nhanh.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi bị bắt, chất lỏng dính rỉ ra từ phần dưới cơ thể của bà. Mẹ tôi thắc mắc, họ có cho bà thuốc gì không? Tại sao cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa?

Sở Kiều trói tay mẹ ra sau lưng, đẩy bà lên giường. Cô ấy có làn da trắng ngần, bộ ngực cao chót vót, núm vú nhô ra và lông mu dày ở phần dưới cơ thể.

Sở Kiều cười nham hiểm, dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ, lấy ra một chiếc kéo, nhổ một nắm lông mu, chuẩn bị cắt đi.

"Không, đừng! Làm ơn…” Mẹ cố gắng hết sức để chống cự nhưng vô ích. Lông mu của mẹ tôi bị cắt từng chút một, phần thịt mềm mại ở vùng kín của mẹ ngày càng lộ rõ. Tôi nhìn thấy phần lông mu bị cắt được gói trong một chiếc hộp, sau này tôi không biết phải làm gì với nó.

Khi tóc sắp cắt xong, Sở Kiều dùng tay dang rộng hai chân của mẹ, vuốt ve phần lông mu ngắn.

"Được rồi, đã đến lúc cạo râu sạch sẽ rồi. Làm cho nàng một con hổ trắng chơi đùa với nàng!" Vừa nói vừa lấy ra một cái bình màu trắng chứa đầy mủ cao su. Nhìn thoáng qua tôi đã biết đây là chất bôi trơn chuyên dùng để tẩy lông. Chu Kiều bóp chất bôi trơn lên lông mu của mẹ cô, cười nói: "Người đẹp, dưới đó có lạnh không? Hahaha." Mẹ cô nhìn thấy rõ ràng chàng trai cầm dao cạo và cạo lông mu của chính mình trên âm đạo của cô. Mẹ cô quay mặt sang một bên và khóc nức nở.

Dần dần, âm đạo của mẹ tôi trở nên trắng và sạch, Chu Kiều lại gãi vào đùi trong. Giờ đây, mẹ tôi đã trở thành một con hổ trắng thực sự, trông giống như âm đạo của con gái.

“Tôi không ngờ con lợn nái này lại được chăm sóc tốt như vậy…!” Ba người đồng thanh nói.

"Đặt cái này lên cô ấy!" Tề Minh lấy ra một chiếc quần tất màu xanh da trời, ba người cùng nhau mặc cho mẹ. Có một cái lỗ ở âm hộ và lỗ đít. Tinh dịch thấm qua quần lót, chất liệu quần lót màu xanh gần như trong suốt dính vào phần dưới cơ thể không có lấy một sợi lông mu, lờ mờ, vô cùng quyến rũ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lúc này, người mẹ chỉ có thể rên rỉ thút thít.

Đúng lúc này, Yanze lấy que keo ra hung bạo chia đùi mẹ thành hình chữ M. Anh từ từ nhét que keo vào phần thân dưới của cô. Mỗi lần anh nhét vào, cơ thể cô lại co giật, khiến cô rên rỉ... "Ừm... ừ ồ... ồ... à..."

Tề Minh cũng không nhàn rỗi. Anh liên tục dùng tay ôm lấy ngực mẹ và dùng ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú.

Lúc này, Yanze kiểm tra tại chỗ càng lúc càng nhanh, Qi Ming càng túm lấy và véo ngực mẹ mẹ càng ngày càng mạnh.

Thân dưới của mẹ tôi cứ lên xuống, tinh dịch chảy ra khắp giường. Lúc này, tiếng khóc của mẹ tôi càng to và nhịp nhàng hơn.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cao trào! Mẹ đạt cực khoái! Cumming trong khi có núm vú và âm hộ bị lạm dụng! 

Nghỉ ngơi một lát, Sở Kiều mới nói: "Người đẹp, thủ dâm cho chúng ta xem." "Không, đừng... thả tôi ra... anh sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu... wu wu..." "Đừng vô liêm sỉ như vậy, anh có muốn chúng tôi đụ anh không!" Yan Ze đe dọa, nắm tay mẹ và chạm vào âm hộ của bà. 

“À, không…” Mẹ khẽ hét lên. Nhưng nó không có ích gì. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích, ngón trỏ tay phải của mẹ từ từ đưa vào âm đạo, ngón đeo nhẫn đeo nhẫn cưới cũng từ từ theo sau... “A... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ …” Mẹ cau mày, mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, tận hưởng khoái cảm mà chính mình mang lại. 

“Không, không thể như thế này, không thể ở trước mặt bọn họ…” Mẹ nghĩ thầm, nhưng tay mẹ không thể dừng lại, càng lúc càng nhanh… tay trái của mẹ cũng vô thức di chuyển xuống, trêu chọc âm vật của mẹ. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Mẹ thọc ngón tay vào âm hộ và bóp chặt âm vật của cô. Chắc chắn rồi, có một dòng tinh dịch âm đạo chảy đều đặn, và mẹ tôi liên tục phun tinh dịch âm đạo ra khỏi âm hộ như xuất tinh! 

Haha, thật tuyệt vời, mẹ thực sự đã tự mình phun ra! 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh táo hơn. 

"Không, cậu... cậu đã đánh thuốc mê tôi à?" Cuối cùng mẹ cũng hiểu. 

"Haha, đúng rồi, người đẹp, chúng tôi đã cho cô một loại thuốc kích thích tiết sữa và tiểu tiện, và cô sẽ tiếp tục muốn một con cặc to, haha, cứ từ từ thưởng thức đi." Người mẹ không dám vùng vẫy vì sợ hãi mà nhìn họ một cách đáng thương. Yanze không thể nhịn được nữa, ôm lấy mẹ, áp thân mình vào cơ thể mỏng manh của bà, đâm con cặc cứng rắn đến mức không thể giới hạn của mình vào âm hộ của mẹ cô! 

Ờ - mẹ hét lên đau đớn, cơ thể căng cứng dựa vào tựa đầu giường, sau đó ngã xuống, để Yanze đẩy mạnh, cơ thể lắc lư qua lại. Dù có đẩy bao nhiêu lần, em trai Yanze vẫn cực kỳ cương cứng, chuyển động bạo lực của pít-tông khiến người mẹ bị trói chặt phải trợn mắt. Không biết đã bao lâu trôi qua... "A! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Yanze ngừng đẩy mà ôm chặt mẹ mình, ấn vào cơ thể mỏng manh của bà. Đặc biệt là dương vật phần thân dưới của anh đẩy sâu vào sâu trong âm đạo của cô, háng của họ bị ép vào nhau. 

Dù bị sỉ nhục nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn bắt đầu khóc nức nở khi sắp bị bôi kem. Nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt, cơ thể cô bắt đầu run rẩy! 

Dương vật của Yanze tự do run rẩy như co giật, tinh dịch bắn ra như đạn đại bác! Người mẹ theo bản năng co các cơ mềm mại trong âm đạo lại, vẫn kẹp chặt dương vật của cậu bé. Đặc biệt là khi anh xuất tinh, mẹ anh theo bản năng kẹp hai chân quanh eo anh. Bộ phận sinh dục của cô ấy cũng co giật và cô ấy quấn chặt dương vật của mình. 

"Anh trai, anh thế nào rồi? Tối qua cậu có vui không?”

"Thật thú vị, thật thú vị, eo tôi hiện giờ đang đau nhức."

"Bạn sợ điều gì khi bị đau lưng? Nhìn anh xem, dưới đó vẫn cứng, không sao đâu! Nhìn thôi tôi cũng không chịu được." Sở Kiều nói.

"Bây giờ em đã làm xong rồi, để anh thử xem. Anh sẽ cho cô ấy thứ gì đó mới để chơi! Em yêu, hãy để anh vui vẻ với em ngay bây giờ!" Do bị Yanze đụ quá lâu nên mẹ tạm thời không thể khép chân lại, phần thân dưới ướt sũng. Cô mở âm hộ mà không ngậm miệng, như thể đang quyến rũ em trai của Chu Kiều. 

"Hãy đến và tặng người đẹp một đôi tất gợi cảm mới!"

"Những chiếc tất này nhìn dì rất quyến rũ."

Chu Kiều dùng ngón tay chạm vào âm đạo và hậu môn của mẹ. Quả nhiên, khi anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ qua chiếc tất của cô, phản ứng của mẹ cô lập tức trở nên hung bạo. Mỗi lần Sở Kiều ấn ngón tay, nàng đều không khỏi nhấc chân lên. Chu Kiều thấy thú vị nên đưa tay lên háng cô, từ phía sau chạm vào bộ phận sinh dục của cô, dùng tất cọ xát bộ phận sinh dục của cô, khiến mẹ cô vặn vẹo, hai chân run rẩy không ngừng. Xoa qua xoa lại đùi Sở Kiều rất thú vị. 

"Dưới đó em ướt quá, em thực sự muốn anh thâm nhập vào em lần nữa à?" Dưới tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tôi chỉ rên rỉ vài tiếng, thân hình trần truồng vặn vẹo bất lực, không biết mình đồng ý hay phản đối. 

Đột nhiên, căn phòng thoang thoảng mùi nước tiểu. Sở Kiều đưa tay sờ sờ lỗ tiểu của mẹ, không khỏi cười nói: "Con nhịn đã lâu rồi, chơi với nó làm sao lại đi tiểu!" Mẹ cô nằm trên giường, khó khăn quay đầu lại, đỏ mặt và rên rỉ như muốn đi vệ sinh. Rõ ràng là cô ấy đang gặp khó khăn trong việc nhịn tiểu. 

Tề Minh đặt một cái chậu xuống đất, nói với cô: “Về túi xách của chúng ta, muốn đi tiểu thì phải làm theo lời tôi.

Đây là bồn tiểu, cứ đi tiểu cho đến khi che kín mặt nhé! “Sau khi mẹ tôi được kéo lên, hai chân của mẹ vẫn dang rộng ra và không thể khép lại được. Cô dang chân ngồi xổm trên chậu, vặn vẹo mông. Tôi biết cô ấy không muốn, huống chi cô ấy còn chưa cởi chiếc quần tất màu trắng trên chân ra! 

"Sao thế? Không phải nô lệ tình dục nào cũng đi tiểu trước mặt đàn ông sao? Mang tất chân có sao đâu? Nước tiểu thấm ướt, mùi càng thơm! Thôi đi, trong vòng 1 phút không tiểu ra ngoài, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Dưới sự đe dọa, tôi đã đến giới hạn nhịn tiểu. Chưa đầy nửa phút, một dòng nước tiểu vàng vọt từ lỗ tiểu bắn ra, rơi xuống chậu. Do bị cản bởi chiếc quần tất màu trắng nên nước tiểu không thể phun xa được. Hầu hết nước tiểu đều rơi thẳng xuống chậu vì chiếc quần lót. Tuy nhiên, đũng quần nhanh chóng ướt đẫm nước tiểu. Một thời gian sau, đũng quần trắng mẹ tôi mặc chuyển sang màu vàng nhạt. 

“Tôi đã cầm nó rất lâu, nó đã chuyển sang màu vàng rồi, mùi vị quá mạnh và quá gợi cảm!” Một số người cố tình cười nhạo và làm nhục cô.

Mẹ xấu hổ rơi nước mắt, nhắm mắt lại và rên rỉ. Sau đó anh lại được đặt lên giường. 

Nhưng lần này tôi làm cho mông cô ấy nhô cao lên. Hai chân dang rộng và hậu môn lộ rõ ​​​​với không khí. 

"Nào, để tôi mở lưng cho cậu!"

Tề Minh mỉm cười nói với mẹ. Sau đó tôi nhìn kỹ hơn vào hậu môn của mẹ tôi. Nó có màu nâu nhạt, hơi sẫm hơn phần thịt mềm cạnh hậu môn. Điều này cho thấy âm đạo của cô chưa bao giờ nở hoa. 

Mẹ quá choáng váng nên không nghe được người khác nói gì. 

Qi Ming lấy dương vật giả điện hậu môn đã chuẩn bị sẵn ra. Mặt mẹ hướng vào gối nên mẹ không thể nhìn thấy họ đang làm gì. Họ chỉ chạm vào mông cô và liên tục bẻ ra hai miếng mỡ trên mông cô. Họ liên tục chạm vào hậu môn của cô, khiến cô co thắt cơ hậu môn theo bản năng. Qi Ming đặc biệt đặt mua một dương vật giả điện để chơi với hậu môn của phụ nữ. Loại dương vật giả này mỏng bằng ngón trỏ của người bình thường. Trước khi hầu hết mọi người quan hệ tình dục qua đường hậu môn, trước tiên họ đưa ngón tay của mình vào để di chuyển cơ vòng hậu môn của người phụ nữ để việc đưa dương vật của chính họ vào có thể được tạo điều kiện thuận lợi. Loại dương vật giả dài bằng ngón tay này được chia thành từng đoạn, càng về sau càng dày hơn, trông giống như một chuỗi ngọc trai. 

Tề Minh không dùng chất bôi trơn. Mẹ ngày càng bị chúng tôi làm cho ham muốn hơn. Sau khi bị trói, chỉ cần chạm vào mông và bộ phận sinh dục cũng khiến dịch âm đạo chảy ra vừa đủ. Dịch âm đạo đã tràn ra. Độ nhớt của chất lỏng vừa phải, khiến nó trở thành chất thay thế thích hợp nhất cho dầu bôi trơn, và việc sử dụng sẽ khó khăn hơn. 

Chu Kiều và Yến Trạch trải phần thịt mềm mại ở mông của mẹ, trong khi Tề Minh dùng hậu môn phủ đầy tinh dịch của mẹ để nhét dương vật giả điện vào hậu môn của cô, thọc sâu vào ống hậu môn của cô. Không đau nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi thảm thiết như muốn giết một con lợn. Bởi vì mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây nên trong lòng bà tràn đầy sợ hãi. 

Tề Minh lại nhấn nút, dương vật giả điện trong ống hậu môn của mẹ cô lập tức bắt đầu xoay. Cô nằm trên giường với cái mông nhô ra, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp một cách điên cuồng. 

"Ừ, đây là quan hệ qua đường hậu môn, một dương vật giả được đưa vào hậu môn của chính cậu, cảm giác thật sướng. Nhìn mông cậu kìa, thật dâm đãng. Cậu có muốn chúng tôi nhét vào không? Đừng lo, một khi mông cậu đã quen với dương vật giả này, chúng tôi sẽ dùng một con cặc thật để đụ mông cậu thật mạnh!" Qi Ming hào hứng nói khi thấy mẹ anh không thể duỗi thẳng chân mà chỉ có thể quỳ trên giường và vặn mông. 

Đừng đánh giá thấp chiếc que điện hậu môn mỏng manh này. Tuy mỏng như chiếc đũa nhưng khi được cấp điện, nó còn mạnh hơn cả quả trứng rung. Lần này mẹ tôi sẽ bị chơi chết mất! 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, mông nhô ra ngoài, hậu môn bị dương vật giả điện tàn phá dữ dội. Mông của cô ấy liên tục vẽ vòng tròn về phía tôi, và cô ấy rên rỉ lớn khi miệng quấn quanh miệng. Tôi cảm thấy hơi tiếc cho mẹ tôi, dù sao bà cũng là mẹ của tôi, bà chưa bao giờ quan hệ tình dục qua hậu môn. Nhưng nghe những tiếng rên rỉ ngất ngây và nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ run rẩy, em trai tôi trở nên cứng cỏi, trái tim đáng thương của tôi càng ngày càng nhỏ, tim tôi nóng đến mức muốn đụ nó ngay lập tức! 

Tề Minh cảm thấy sắp xong rồi. Khi nhìn thấy mẹ kiệt sức nằm trên giường, thân hình vặn vẹo nhỏ đi rất nhiều, anh liền rút chiếc que điện quấn trong hậu môn ra. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được cho xỏ lỗ hậu môn. Khi chiếc roi điện được rút ra, ống hậu môn của cô ấy co lại thật chặt, chiếc roi điện là một hình trụ có phần này đến phần khác. Cô rên rỉ đau đớn mỗi khi một phần được kéo ra. Sau khi rút đũa điện ra, mẹ tôi không khỏi xì hơi. Tề Minh vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ, cười nói:

"Con điếm này vui vẻ với cây gậy điện đến mức xì hơi! Thật hôi quá!" Mẹ đỏ mặt xấu hổ và chỉ có thể che miệng rên rỉ. 

Do quan hệ qua đường hậu môn nên bộ phận sinh dục của người mẹ cũng có phản ứng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Chu Jiao và Yanze bôi tinh dịch lên hậu môn của cô như một chất bôi trơn để đụ hậu môn của cô. 

Ống hậu môn của phụ nữ không tốt hơn âm đạo và không thể tiết ra chất lỏng tình dục. Vì vậy, những phụ nữ không quan hệ tình dục qua đường hậu môn thường xuyên vẫn cần sử dụng một ít chất bôi trơn nếu ống hậu môn quá hẹp. Tinh dịch trơn trượt của người phụ nữ này là thứ tuyệt vời nhất. Nó được chính người phụ nữ phun ra. Nó hoàn toàn vô hại với cơ thể con người và không có cảm giác nhờn. Nó là tốt nhất để sử dụng! 

Tôi tự nghĩ, mình cần phải áp dụng nhiều hơn với con đĩ này như mẹ. Hậu môn của con đĩ này vẫn chưa mở nên chắc phải hẹp. Nếu bạn nhét mạnh dương vật của mình vào đó, lực ma sát sẽ rất lớn và thậm chí có thể chảy máu.

Bạn phải chăm sóc tốt cho mẹ tôi. Nếu hậu môn của bạn bị nứt do đụ, sau này tôi sẽ sử dụng nó như thế nào? 

Tề Minh như hiểu ý tôi, anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, bôi tinh dịch lên người bà rồi bôi lên hậu môn của bà. Để bôi trơn ống hậu môn, anh cũng đổ từng chút tinh dịch vào hậu môn của cô, sau đó đưa ngón tay vào và trượt qua lại vài lần. Lỗ đít mẹ còn chưa bị ngón tay xâm nhập. Sau khi bị xâm nhập, cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư, Tề Minh tinh nghịch vỗ vào mông cô hai cái. 

"Con đĩ, động tác ồn ào quá, để anh đút vào lỗ đít của em đi. Cái này sẽ làm nổ tung hậu môn của em đấy!" Sau khi chuẩn bị xong, Tề Minh dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, yêu cầu bà tiếp tục quỳ trên giường, đầu cúi thấp, thân trên gần như rũ xuống sàn. Hai chân vẫn bị trói, bắp chân sát vào đùi. Sau khi hạ thân trên xuống, mông tự nhiên nâng lên cao, đối diện với thân dưới của Tề Minh. Sau khi đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng bị trói và uốn cong, đôi chân co giãn bị ép vào giữa hai chân anh và không ngừng quằn quại. 

Mẹ dường như có linh cảm về việc bị hãm hiếp và sỉ nhục qua đường hậu môn, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn. Tất nhiên, nó là vô ích. Mông cô bị chàng trai nắm lấy, mọi thứ đều vô ích. 

Tề Minh giơ cặc lên nhắm vào lỗ đít của mẹ mình. Hít một hơi thật sâu, anh đặt quy đầu của mình vào hậu môn của mẹ cô. Vừa bị chạm vào quy đầu, mẹ tôi đã rên rỉ, la hét khi biết mình sắp bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn! 

Tề Minh vốn muốn thâm nhập vào cô đến cùng, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không dám, đành phải từ từ đưa cặc của mình vào trong lỗ đít chật hẹp của mẹ. May mắn thay, với sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật của anh quả thực đã đủ cứng. Anh từ từ đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào ống hậu môn của mẹ từng chút một. Đúng như dự đoán, nó cực kỳ hẹp. Con cặc của Qi Ming bị cơ hậu môn quấn chặt và gặp phải lực cản đáng kể trong quá trình tiến lên. 

Phần thịt mềm mại của hậu môn người mẹ kẹp chặt lấy cặc cậu bé, phần thịt mềm mại và cặc không ngừng cọ xát vào nhau, như thể mẹ đang đụ một âm đạo nhỏ hơn. Tề Minh cảm thấy vô cùng kích thích. Mẹ cậu dường như cảm thấy đau đớn như nứt hậu môn, bà rên rỉ như thể cầu xin cậu bé thương xót, hoặc rên rỉ vì đau đớn. 

"Con điếm này sướng quá được anh trai tôi đụ nên mới rên rỉ như thế này." Hành vi hiếp dâm hậu môn của thiếu nữ đều là về sự căng cứng chẳng khác nào phá trinh. Để dương vật của mình cảm nhận được không gian chật hẹp nhất của phụ nữ, Tề Minh cảm thấy không chỉ giống như mất trinh mà còn giống như đụ vào âm hộ dịu dàng của một cô gái trẻ. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ có thể không còn cảm nhận được khoái cảm nữa. Khi đưa dương vật vào ống hậu môn, cảm giác đau đớn nhất vẫn còn đó. Suy cho cùng, lỗ đít của mẹ là mảnh đất trinh nguyên chưa phát triển. Cho dù có vui, có đau, có xấu hổ thì chắc cô cũng không thể tận hưởng được. Cho dù có làm vậy thì khi bị cưỡng hiếp cô ấy cũng không thể nói ra được! 

Sau khi đút vào cuối, Tề Minh kéo con cặc của mình ra ngoài, nó bị phần thịt mềm mại của hậu môn mẹ kẹp chặt. Con cặc của cậu bé theo bản năng còn giãn ra hơn nữa, rồi lại giãn ra khi đạt đến cực điểm. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Nửa chừng lực đẩy, con cặc của anh xuất tinh. Mặc dù anh đã cố gắng kiềm chế bản thân và hy vọng nó sẽ kéo dài lâu hơn nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được và xuất tinh chưa đầy một hiệp. 

Tuy nhiên, con cặc của Tề Minh không hề mềm đi mà ngày càng cương cứng hơn. Sau khi đạt đến một vị trí nhất định, anh ta lại dùng lực và đẩy cặc của mình vào trong. Lần này, với sự bôi trơn của tinh dịch, bên trong ống hậu môn trơn trượt hơn rất nhiều. Anh ta nhét nó vào sâu một cách dễ dàng và bắt đầu thực hiện chuyển động tịnh tiến của piston. 

Mẹ đã lấm tấm mồ hôi, trên lưng lộ ra một lớp mồ hôi mịn, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. Dưới sự cưỡng hiếp qua đường hậu môn của nam thanh niên, cô gái chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, cơ thể bị trói chặt chỉ có thể dùng làm đồ chơi tình dục cho chúng tôi. 

Sau vô số lần xuất tinh, em trai của Tề Minh cuối cùng cũng hết đạn và đi khập khiễng. Anh rút con cặc của mình ra. 

Sau đó hắn thở hổn hển và ngồi bệt xuống đất. Người phụ nữ trên giường bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn dường như đã bất tỉnh. Cô ấy vẫn đang quỳ, mông nâng lên, tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ lỗ đít. Những nụ hoa cúc sưng đỏ tượng trưng cho sự chinh phục hậu môn của mẹ chúng ta bởi nhóm mẹ ngoại tình của chúng ta!

