Phòng ngủ của Vương Nghị rất rộng, đang bật điều hòa, trong phòng rất ấm áp, ở giữa có một chiếc giường lớn. Vào phòng tắm, Hoàn Nhan đóng cửa lại, mới phát hiện trên cửa không có khóa nhỏ. Nghĩ đến hành động vừa rồi của bố chồng, cô cảm thấy có chút xấu hổ và sợ hãi, có chút... chồng cô đã đi vắng đã mấy tháng, rất lâu rồi cô chưa được chạm vào một người đàn ông nào. Những cái chạm nhẹ mà cô vừa nhận được từ bố chồng đã khơi dậy ham muốn mà cô đã kìm nén bao tháng nay.

Hoàn Nhan cởi quần áo, mở vòi hoa sen, cẩn thận tắm rửa thân thể trắng như tuyết của mình. Vương Nghị bước vào phòng ngủ thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Ông tưởng tượng thân hình mềm mại của con dâu sẽ duyên dáng và hạnh phúc dưới tay ông. Ông không khỏi cầm chiếc quần lót ba góc màu hồng của con dâu đưa lên mũi ngửi. Anh còn thè lưỡi liếm vài cái, như thể đây không phải quần lót mà là âm hộ mềm mại của vợ anh.

Đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Hoàn Nhan thò ra khỏi cửa. Hóa ra Hoàn Nham muốn xem bố chồng có vào không, để đưa kem dưỡng da và khăn tắm cho cô, nhưng lại nhìn thấy bố chồng đang kẹp quần lót của cô lên chóp mũi, liếm hít ngửi thật mạnh. Bà không khỏi duỗi thân trên, xấu hổ hét lên: "Bố chồng..." Vương Nghị đang thèm khát, đột nhiên nghe thấy tiếng con dâu khóc, ngẩng đầu nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của con dâu, không khỏi sửng sốt. Hoàn Nhan liếc nhìn Vương Nghị một cái, dáng vẻ nũng nịu nói: “Ngươi ở đó làm gì, liếm ngửi quần lót của con dâu? Đưa xà phòng tắm và khăn tắm cho ta.” Vương Nghị vội vàng ném quần áo lên giường, đưa xà phòng và khăn tắm cho vợ, nhưng khi vợ tiếp nhận, anh ta cố tình làm rơi nước tắm xuống đất, vội vàng chen vào phòng tắm, cúi xuống cùng vợ nhặt. Lúc này, toàn thân Hoàn Nhan lộ ra trước mặt bố chồng. Vương Nghị ôm lấy nàng dâu xinh đẹp, dùng một đôi móng vuốt của quỷ giữ chặt bộ ngực to lớn trắng như tuyết của nàng, dùng sức xoa xoa.

Hoàn Nhan vùng vẫy: "Bố chồng... đừng... đừng như thế... đừng... à... con là con dâu của bố..." "Bảo bối... con dâu yêu quý của mẹ, nó nhớ bố chồng đến chết đi được, cứ để nó làm đi! Bố chồng nó sẽ rất yêu con." Bố chồng ta sẽ làm cho ngươi muốn chết..." Vương Nghị vừa nói vừa dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn, tay còn lại đưa tay chạm vào phần thân dưới của con dâu, chạm vào điểm mềm mại của cô, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, Hoàn Nham sợ ngã nên phải duỗi cánh tay trắng nõn ra ôm lấy bố chồng.

Vương Nghị ngồi xổm xuống vuốt ve hôn nàng dâu xinh đẹp. Khi nhìn thấy con dâu ôm mình không chịu giãy giụa, ông liền kéo con dâu đứng dậy, để cô dựa vào gương. Ông còn kéo tay con dâu đút vào quần, để cô sờ và vuốt ve con cặc dày cộm, sưng tấy. Hoàn Nhan cảm nhận được chiều dài và uy nghiêm của con cặc lớn của bố chồng, cô không khỏi cầm lấy con cặc lớn và nhẹ nhàng xoa bóp.

Vương Nghị nắm lấy bộ ngực lớn của con dâu, xoa xoa. Ông đưa lưỡi vào miệng con dâu. Dưới sự trêu chọc của bố chồng, Wanyan cũng đưa lưỡi ra mút và liếm bố chồng. Theo hiệu lệnh của bố chồng, cô dùng tay còn lại cởi thắt lưng của bố chồng rồi cởi quần, quần đùi, để lộ con cặc dày, dài và cứng. Vương Nghị nhấc chân ra khỏi cạp quần, ra hiệu cho con dâu giúp ông cởi quần áo. Hoàn Nhan cởi quần áo của bố chồng, ném xuống sàn, để hai người trần truồng quay mặt vào nhau. Vương Nghị cười đắc ý nói với con dâu: “Sao thế, Yến... Vợ hiền của bố chồng, nhìn con cặc của bố chồng con đi... Không tệ! Muốn đụ bạn với con cặc to của bố chồng à?" Wanyan lén nhìn con cặc to của bố chồng, vẻ mặt đỏ bừng, tôi nghĩ: "Trời ơi... Không ngờ con cặc của bố chồng lại to và dài đến thế. Nó dày và dài hơn nhiều so với con trai ông. Bị nó xuyên qua chắc là sảng khoái lắm!" Nghe được bố vợ trêu chọc, anh ngượng ngùng tựa đầu vào ngực ông, nũng nịu nói:

"Bố chồng sao tệ thế nhỉ? Ông bước vào trong lúc con dâu đang khỏa thân trong phòng tắm, sờ nắn con dâu... Trên đời sao có thể có một ông bố chồng như vậy? Bạn muốn con dâu khỏa thân giúp bạn cởi quần áo? Anh muốn vợ chạm vào cặc của bố vợ... Chồng ơi, bố anh đang bắt nạt vợ anh. Vợ bạn và bố bạn đang khỏa thân ôm nhau, bố bạn đang chạm và liếm bộ ngực khủng của vợ bạn. ...thoải mái quá...những thứ trước kia chỉ thuộc về con...giờ thuộc về bố con...ồ...không...trời ơi...bố con...không...đừng...bố chồng...thứ bẩn thỉu đó...đừng liếm nó..." Thì ra Vương Nghị nghe được lời nói dâm đãng của con dâu liền không chịu rời xa con trai mình. Ông ta dâm đãng đến mức ngồi xổm xuống, áp mặt vào vùng kín của con dâu, ngửi mùi thơm thoang thoảng của cô Bộ phận kín của con dâu tôi rất đẹp, đùi đầy đặn, giữa âm đạo và âm hộ không có khe hở. Lông mu thưa thớt nằm mượt mà trên bụng dưới, âm hộ màu hồng hiện rõ.

Vương Nghị đặt một bên đùi trần của con dâu lên vai, một tay mở khe thịt màu hồng, đưa lưỡi vào âm đạo, liếm mút rồi nuốt từng ngụm nước chảy ra. Ông dùng tay còn lại xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của con dâu.

Wanyan không thể chịu được sự kích thích. Cô đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai bố chồng. Cô đẩy âm đạo của mình về phía trước để bố chồng có thể thâm nhập sâu hơn. Cô liên tục trong miệng phát ra những âm thanh dâm đãng: “Ôi… Bố chồng tệ quá, anh giỏi liếm vợ quá… Chồng ơi, hãy đến cứu vợ anh đi. Vợ anh được bố anh liếm rất tốt. "Thật là sướng... ồ... bố anh liếm lồn rất giỏi, cái lồn dịu dàng của vợ anh cũng bị bố anh liếm... Nếu anh không đến, vợ anh không những bị bố lột trần mà còn bị ông hôn sờ sờ...Bố anh cũng sẽ đút cặc to vào lồn vợ anh, đụ vợ anh Thật khốn kiếp...Tôi không biết hắn đụ mèo giỏi đến mức nào? Đừng như anh Có thể lau sạch chỉ trong vài phút thôi…” Vương Nghị lúc này nói: “Con đĩ, bố chồng sau này sẽ đụ chết con…Con trai, ta xin lỗi, con có thể để vợ ở nhà, bố chỉ muốn đụ con thôi… Bố đã muốn đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy từ lâu rồi, nên hôm nay ta sẽ giúp con an ủi cô ấy… Vợ nóng bỏng, đừng lo lắng, bố vợ con có nghị lực và ham muốn tình dục rất lớn. bố vợ sẽ thức suốt đêm để tập trung nuôi dưỡng bạn. Đụ mẹ đi, đụ mẹ hết lần này đến lần khác...Con đĩ, đã bao nhiêu tháng rồi con chưa được đụ? Hãy nói với bố chồng con rằng đã mấy tháng rồi bố vợ của con sẽ dùng tinh dịch để làm cho cái lồn của con trở nên đẹp hơn...Tối nay, bố chồng con sẽ lấp đầy lồn của con bằng tinh dịch trắng của bố chồng. chảy khắp miệng, cơ thể và cơ thể của tôi... Con trai, đừng trách mẹ, vợ con dâm đãng quá... Nhìn kìa, mông nó đang đẩy trước mặt bố con... Haha..." "Bố chồng chết tiệt, bố chồng tồi tệ... con đĩ với con dâu như thế này... à ...Bố chồng con tệ quá, liếm lồn con dâu của mẹ...Con dâu nhà mẹ thật đấy" ngứa... do gà tạo ra, sao liếm được? Bố chồng hư... ừm... bố chồng tốt bụng... đừng liếm nữa, bẩn quá." Vương Nghị rời khỏi âm hộ của con dâu, ngẩng mặt đầy tinh dịch. Ba nhếch môi, nở một nụ cười dâm đãng với Hoàn Nhan: “Vợ dâm đãng thân yêu của anh, lồn của em không hề bẩn chút nào… Vợ ơi, lồn của em thơm quá, dịch âm đạo của em lại ngọt như mật. Bố chồng tôi rất thích ăn nước mật ong của vợ dâm đãng của tôi.” Nói xong, ông ta vùi đầu vào háng con dâu, tiếp tục liếm chất dịch của con người.

Hoàn Nhan yếu ớt tựa vào gương, nháy mắt với bố chồng: “Đây là lần đầu tiên vợ tôi được liếm âm hộ. Bố chồng tệ quá, thích thì cứ ăn đi! Ôi…chồng…lồn vợ anh dính đầy mật.” Bố mày liếm nó, tiếc quá, mày còn chưa nếm thử mà đã để bố mày nếm thử... Ồ... Bố chồng, bố thật biết liếm lỗ..." Nói xong, ông giơ đùi lên, xoa đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên vai bố chồng tôi.

Vương Nghị đắm mình trong việc liếm và mút âm hộ của vợ. Nghe nói đây là lần đầu tiên đàn ông liếm âm hộ của mình, Vương Nghị cười dâm đãng nói: “Con dâu, đây thật sự là lần đầu tiên em được đàn ông liếm sao? Không ngờ bố chồng lại có khẩu vị ngon như vậy, haha... Vợ nóng bỏng, em đã từng ăn cặc đàn ông chưa? Sau này anh sẽ cho em thử. "Con cặc to của bố vợ... liếm con cặc trước, sau đó bố vợ đụ vợ xinh đẹp của tôi.” Wanyan nghe vậy ngượng ngùng nói: "Bah! Bố chồng tệ quá, vợ tôi không ăn cặc của anh! Ý kiến hay đấy, vợ anh không ăn cặc của con trai anh, nhưng vợ anh sẽ không ăn con cặc hôi hám của anh... Chồng ơi, bố anh tệ quá, sờ sờ khắp người vợ anh, liếm âm hộ và hút nước của cô ấy, bây giờ anh ấy muốn cô ấy liếm và ăn con cặc của anh ấy, sau này anh ấy sẽ dùng con cặc to của anh ấy để xâm nhập Âm hộ của vợ anh có thấy tệ không? Ôi...bố chồng, đừng liếm nữa, âm hộ của vợ tôi ngứa quá...bố chồng...bố chồng tốt bụng... con dâu muốn... đừng liếm cô ấy nữa..." Vương Nghị đứng dậy, dùng khăn tắm lau mặt, lè lưỡi liếm khóe miệng, cười dâm đãng nói với con dâu: "Con có muốn không?" Con cặc to của bố vợ để vào lồn con à? Liếm con cặc của bố vợ trước đi…” Nói xong, anh ta bảo vợ ngồi xổm xuống. Hoàn Nhan dùng hết sức đẩy bố chồng ra và nói: "Không... Bố chồng thân mến, vợ con chưa bao giờ liếm cặc nên cứ để cô ấy đi. Cứ để con cặc già của ông thâm nhập vào cái lồn mềm mại của cô ấy... Làm ơn..." Vương Nghị không nhịn được, nghĩ rằng anh sẽ tìm cơ hội khác để cho cô vợ dâm đãng này liếm cặc mình. Bây giờ cặc của anh cứng đến mức khó chịu, anh cần gấp để thỏa mãn dục vọng của mình. Ông ôm lấy con dâu, đẩy đầu cô về phía mình, hôn con dâu rồi đẩy chút tinh dịch còn sót lại từ khóe và môi lên miệng cô.

Hoàn Nhan đành phải mở miệng nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Cô chỉ cảm thấy vị mặn thoang thoảng, không ngon lắm. Cô thắc mắc tại sao bố chồng lại thích mùi vị này? Nhưng cô không biết rằng ông bố chồng tốt bụng của mình đã ăn tinh dịch của rất nhiều phụ nữ, nhưng hôm nay ông đã ăn rất nhiều. Ai bảo con dâu của bà phải dịu dàng và quyến rũ như vậy? Chồng 57 tuổi mà lấy được cô con dâu 24 tuổi xinh đẹp sao không để ông ta liếm nhiều thế nhỉ?

Hoàn Nhan nhẹ giọng nói: "Bố chồng tồi... không ngon chút nào. Làm sao có thể nói là ngon? Khiến vợ tôi chảy máu âm đạo nhiều đến mức xấu hổ... Con dâu tôi không chịu nghe lời, còn xin bố chồng tôi dừng lại..." Vương Nghị dùng con cặc sưng tấy của mình. Ba xoa xoa cái lỗ mềm mại của cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Được rồi... bố chồng, giúp con dừng lại đi. Con cặc lớn của bố chồng được thiết kế chuyên dụng để chặn lỗ thủng của vợ, nhưng cô ấy phải là một người vợ tốt mới hợp tác!" Wanyan vặn vẹo mông để gặp sự ma sát của con cặc lớn của bố chồng, dùng một tay ôm cô. Ôm cổ Vương Nghị, một tay vuốt ve mông anh, nhẹ giọng thì thầm vào tai anh: “Bây giờ vợ anh đã hoàn toàn khỏa thân, có thể bị anh chạm vào liếm. Cô ấy dù không muốn cũng không thể hợp tác. Anh có thể chặn nó… không” Con cặc của anh quá lớn. Sợ vợ không chịu nổi... A... nhẹ nhàng đút vào..." Hóa ra Vương Nghị không thể chờ đợi được nữa, hắn cầm trong tay con cặc to chỉ vào âm đạo của mình, một tiếng "cạch" của tinh dịch, con cặc to đã tiến vào được một phần ba chặng đường.

Mặc dù Wanyan đã tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc to và dài như vậy. Cu của chồng chỉ bằng nửa bố chồng, lại không được đụ vào âm đạo thường xuyên nên âm đạo chật và hẹp. Lúc này, âm hộ mềm mại được quấn chặt quanh con cặc lớn, điều này giúp ích rất nhiều cho ông bố vợ biến thái Vương Nghị. Ông chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của con dâu đang được quấn chặt quanh con cặc to lớn, thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo.

"Thật thoải mái...đẹp, đẹp quá. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ của cô ấy cũng rất chật và hẹp. Vương Nghị ta thật có phước!" Vương Nghị rút con cặc to ra một chút rồi từ từ đẩy về phía trước. Anh ta tiếp tục đẩy, đẩy trong hai phút. Con cặc lớn đã vào được hơn nửa đường, Hoàn Nham dần dần quen với con cặc to, âm hộ mềm mại ôm lấy con cặc lớn phồng lên. Cô rên rỉ khe khẽ: "Bố chồng, con cặc của người lớn quá... Ôi... Anh phải dịu dàng mới đụ vợ con... Ôi... Cảm giác thật sướng..." "Vợ chồng... khoái cảm vẫn là đến." đến. Bạn chỉ cần chờ đợi để được đụ bởi con cặc lớn của bố vợ bạn! Chuẩn bị đón con cặc còn lại của bố vợ đi!” “Mẹ kiếp! Vợ tôi đã sẵn sàng." Wanyan làm ra tư thế dâm ô để anh đón cô ấy. Vương Nghị rút con cặc to của mình ra, dang rộng một bên đùi của con dâu rồi đẩy mạnh cùng với dịch bôi trơn của âm đạo. "Pfft", toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh ta tiến vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp.

Hoàn Nhan tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị bố chồng dang rộng. Âm hộ của cô ấy mở rộng và bộ ngực trắng nõn nổi bật. Cô nhìn xuống con cặc to lớn của bố chồng, từ từ rút nó ra khỏi âm hộ rồi đút hết vào trong.

Hoàn Nhan thở dài một hơi: "Ôi... to quá... con cặc to quá... thoải mái quá... Bố chồng, bố thật tốt... con cặc lớn đụ con dâu của tôi cứng rắn... Bố chồng, sao con cặc của con to thế... Vợ con sẽ bị bố đụ chết mất..." Vương Nghị một tay ôm lấy một bên đùi của con dâu, một tay ôm lấy eo mềm mại của hắn, con cặc lớn bắt đầu đâm nhanh: "Vợ dâm đãng, hét nhanh lên, càng hét tục tĩu thì bố vợ càng mạnh mẽ, to Đụ càng nhiều cặc thì càng thoải mái... Con trai, không có gì đâu bố, vợ con đang bị con cặc to của bố đụ... Vợ con dâm đãng quá, con cặc to khiến cô ấy cảm thấy thoải mái... Vợ nóng bỏng, xin hãy nói cho con biết, vâng Không?" Hoàn Nhan rên rỉ một tiếng đầy dục vọng: "Bố chồng, con cặc lớn của ông thật tốt, con dâu của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị bố chồng xấu xa gà trống làm tình... A... A... A... Chồng, bố anh sao tốt thế? , bạn có biết bố bạn đang làm gì không? Ông ta đang cưỡng hiếp con dâu mình trong phòng tắm... Bố của bạn khỏa thân trong phòng tắm, ôm vợ bạn, người cũng đang khỏa thân và đụ cô ấy... ...Bạn có biết không? Nó lợi dụng lúc bạn không có ở nhà...ôi ôi...khóc...con cặc to của nó...thoải mái quá...bố bạn xông vào lúc vợ bạn đang tắm, sờ mó, cấu véo, liếm vợ bạn mà không nói một lời. Lại bú, bây giờ hắn đang dùng con cặc to đụ vợ của bạn... Vợ bạn cảm thấy sướng khi được bố bạn đụ, hắn đụ rất giỏi... Ah... Bố chồng con gà trống lớn, con thật là cao thủ trong việc đụ vợ, con dâu của mẹ để con đụ chết cô ấy... Ah... vợ tôi sắp đến rồi..." Wanyan nhanh chóng đạt đến cao trào sau cuộc tấn công dữ dội của bố chồng. Âm hộ mềm mại của cô quấn chặt quanh con cặc lớn, một dòng tinh dịch chảy ra, chảy dọc theo con cặc vào bìu của cô và nhỏ giọt xuống sàn, Vương Nghị cũng cảm thấy con dâu đang lên đỉnh nên giảm nhịp đẩy xuống, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

Hoàn Nhan ôm bố chồng nói: “Bố chồng, đụ con dâu như thế này mệt lắm. Chân tôi tê cứng. Hãy thay đổi vị trí của bạn!" Wang Yi cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi đứng hơn mười phút, vì vậy ông yêu cầu con dâu quay lại, giữ bàn bằng cả hai tay và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng từ phía sau. Wanyan giữ bàn bằng cả hai tay, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô giơ cao, cô di chuyển về phía sau để thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn của bố chồng. Âm hộ màu hồng được quấn chặt quanh con cặc lớn, khiến Vương Nghị cảm thấy khoái cảm vô song. Anh rất hài lòng với Sự hợp tác của con dâu. Ông một tay đặt lên cặp mông trắng như tuyết của con dâu và vuốt ve, tay còn lại luồn qua nách ôm lấy bộ ngực trắng nõn của con dâu và nhào nặn.

Con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ. Khi đưa vào thì nó đã ngập hoàn toàn. Khi rút ra, một miếng thịt mềm được lấy ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch. Bộ phận sinh dục của bố chồng và con dâu chứa đầy tinh dịch. Khi con cặc lớn được thọc vào, cái lồn phát ra âm thanh tục tĩu là “phù, phịch”. Trộn lẫn với những âm thanh tục tĩu mà cặp đôi thỉnh thoảng tạo ra và mùi tinh dịch chảy ra từ họ, cả phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập hơi xuân, những âm thanh tục tĩu vẫn tiếp tục vang lên.

Bộ ngực lớn của Wanyan lắc lư theo lực đẩy, Vương Nghị ôm chặt bộ ngực to tròn, trắng trẻo và mềm mại của con dâu, như sợ chúng sẽ bay đi nếu không cẩn thận. Con cặc to phía dưới đang đụ con dâu chăm chỉ. Đúng vậy, sau khi suy nghĩ lâu như vậy, hôm nay cuối cùng ông cũng đụ được cô con dâu xinh đẹp kiều diễm mà ông thèm muốn bấy lâu nay. Làm sao anh có thể không kích thích được ông bố vợ dâm đãng của mình?

Nhìn thấy cô con dâu trẻ trung xinh đẹp của mình phát ra những tiếng động tục tĩu và lắc lư hông càng khiến ham muốn của Vương Nghị càng tăng lên. Con cặc vốn đã dày của ông lại càng trở nên dày và cứng hơn, đập vào con dâu như một thanh sắt. Hoàn Nhan bị bố chồng đụ một cách thô bạo, khiến cô có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Cô hoàn toàn gạt bỏ nỗi lo loạn luân và chỉ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Cô ước gì con cặc to lớn đó đừng bao giờ dừng lại, cứ đâm ra thụt vào như thế này. Nhìn bố chồng đụ cô thật mạnh, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô và khuôn mặt dâm đãng của bố chồng trong gương, nó đã khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay trong Wanyan. Cô liều mạng lùi lại, vặn vẹo cái mông to trắng nõn và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng:

"Mẹ kiếp...bố chồng...bố chồng xấu xa tẩy bẩn...dùng con cặc to của ngươi...ồ...ah...đụ mạnh...bố chồng con gà trống lớn...bố chồng tốt bụng của con dâu tôi...hôn bố vợ yêu quý của ta...vợ tao yêu mày chết đi được...con dâu tao yêu con cặc to của bố chồng mày đến chết...ồ...ồ...ồ...vợ tôi thoải mái quá...bố chồng lớn...làm sao có thể anh đụ cái lồn của anh hay quá...cái lồn dịu dàng của vợ tôi đã bị bố chồng tôi đụ thành từng mảnh...ồ...ồ...thoải mái quá...tốt" Cảm giác sướng quá... Đây là lần đầu tiên vợ tôi bị một người đàn ông hôi hám như anh đụ thoải mái đến vậy... Bố vợ tốt... Bố vợ to lớn... Đụ chết vợ anh đi..." Được con dâu khuyến khích, Wang Yi đụ mạnh hơn. Con dâu to trắng nõn, sau đó nhìn thấy con dâu vặn vẹo cặp mông mập mạp để đáp ứng dục vọng dâm đãng. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu, ông ta vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra, kìm nén ham muốn xuất tinh.

Cái lỗ của Wanyan cảm thấy trống rỗng trong một thời gian. Cô quay lại và nhìn vào con cặc to lớn đầy tinh dịch. Cô thì thầm với bố chồng: "Bố... bố có xuất tinh không?" Nói xong cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn xoa xoa.

Vương Nghị trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng đáp lại: “Vẫn còn sớm! Con dâu dâm đãng của ta còn chưa thỏa mãn, sao bố chồng ta dám xuất tinh?" Nghe vậy, Hoàn Nham xấu hổ nhào vào lòng Vương Nghị: "Ta không tới... ngươi đang giễu cợt con dâu của ta..." Vương Nghị lợi dụng tình huống, ôm lấy con dâu to lớn của mình. ngươi và đụ cái lồn của ngươi." Wanyan giơ một chân lên đặt lên tay bố chồng, chân còn lại cũng bị bố chồng bế lên. Cô đành bất lực ôm chặt bố chồng bằng cả hai tay. Vương Nghị đặt hai chân con dâu lên tay, hai tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của cô, đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của anh tiến vào lỗ mật, bắt đầu một vòng tác động mới.

Wanyan lần đầu tiên bị một người đàn ông ôm và đụ, cô hét lớn và tuyệt vọng. Wang Yi ôm Wanyan trong tay và đụ cô khi đi trong phòng tắm, con cặc dày đặc của anh lần nào cũng lấp đầy âm hộ cô. Wanyan bị bố chồng ôm và đụ như thế này. Con cặc lớn xuyên thấu trái tim cô hết lần này đến lần khác. Tinh dịch chảy ra theo lực đẩy của con cặc lớn và nhỏ giọt xuống sàn.

Lúc này bố chồng và con dâu lại đổi vị trí cho nhau. Vương Nghị đặt Hoàn Nhan lên mép bồn tắm và làm tình một cách mãnh liệt. Hoàn Nhan đặt một chân xuống đất, một chân được bố chồng vác trên vai, hai tay chống vào tường, nâng thân hình trắng nõn lên, vặn vẹo mông phục vụ bố chồng: "Ồ...ồ...bố chồng...con cặc lớn...vợ tôi bị anh đụ chết...thật sướng...ah...vợ tôi sắp ra...mạnh hơn...ah..." tiếp theo là một tiếng hét và một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra.

Vương Nghị cảm thấy trong lòng dâng trào niềm vui. Anh biết mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô. Anh ôm lấy cặp mông to trắng nõn của vợ, dùng sức đẩy vào phần dưới của mình: “Vợ dâm đãng…bố vợ anh cũng tới. Di chuyển mông nhanh lên..." Wanyan cảm thấy dương vật của bố chồng nhanh chóng to ra quấn quanh âm đạo của mình. Nhảy lên nhảy xuống, anh biết bố chồng sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực di chuyển cặp mông mập mạp của mình để gặp cô, đồng thời hét lên: "Bố chồng... đừng xuất tinh vào bánh bao... con sẽ có thai..." Vương Nghị quy đầu ngứa ngáy, nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, co giật vào người mình. bụng con dâu, tinh dịch màu vàng đặc và đặc chảy ra.

Hoàn Nhan nhìn con cặc to lớn của bố chồng phun ra những dòng tinh dịch màu vàng đậm đặc quanh vùng bụng dưới của cô, thậm chí một ít còn phun lên ngực cô. Tinh dịch phun ra theo từng cú nhảy của con cặc lớn. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây trước khi dừng lại.

Vương Nghị ôm con dâu ngồi dưới đất, nhìn con dâu thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa nằm rũ rượi trong tay, biết nàng đã nhận được vô cùng thỏa mãn. Con dâu ông hôn và chạm vào bà trong khi nói những lời tục tĩu.

Hoàn Nhan vùi đầu vào trong ngực bố chồng, không dám nhìn bố chồng. Một lúc sau, cô mới nói: “Bố chồng tồi tệ… làm con dâu tôi đổ mồ hôi hột… Nhìn kìa, tinh dịch của ông dính đầy trên người con dâu tôi và nó đã chết rồi…” “Tới, bố chồng, giúp con dâu dâm đãng của mẹ dọn dẹp đi.” Nói xong, Vương Nhất Lạp bế con dâu lên và bắt đầu tắm rửa... ...Ăn tối xong thì đã hơn 8 giờ. Hoàn Nhan lên lầu trước, nhốt mình trong phòng ngủ. Cô xấu hổ và hạnh phúc. Cô xấu hổ vì đã quan hệ tình dục với bố chồng. Cô rất vui vì con cặc của bố chồng đã to và có sức chịu đựng lâu dài. Cô cảm thấy thật thoải mái khi đụ cô ấy. Có bố chồng, cô không còn phải ở một mình trong phòng ngủ nữa. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của bố chồng trong bữa ăn, cô nói sẽ quay lại sau và thể hiện một điều gì đó thú vị... Nghĩ đến đây, Hoàn Nhan đứng dậy cởi hết quần áo, chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu trắng trong suốt. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được cặp mông to tròn và thẳng tắp của cô. Bộ ngực của cô bị hở rất thấp, gần như lộ ra hầu hết hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Núm vú hồng hào còn nổi bật qua lớp váy ngủ, vô cùng quyến rũ.

Quả nhiên có tiếng đi lên lầu, đến tầng hai thì tiếng bước chân dừng lại. Hoàn Nhan sợ tiếng bước chân đang hướng về phía mình, nhưng cô cũng hy vọng chúng sẽ hướng về phía mình.

Lúc này, Vương Nghị đi tới cửa phòng con dâu, gõ cửa. Ông chỉ nghe thấy câu trả lời ngọt ngào của con dâu: “Cửa không khóa.” Vương Nghị mở cửa bước vào phòng ngủ. Trên tay anh cầm hai chiếc đĩa CD. Ông nhìn cơ thể gần như khỏa thân của con dâu rồi nói: “Yến, chúng ta đi trước đi. Xem video thì tôi mượn của Lão Lý Tou nhà bên. Nó rất tốt. Cậu có muốn xem không?” Hoàn Nhan ngượng ngùng nói: “Phim gì thế? Bởi vì bố chồng muốn con dâu của ta xem, nàng có thể xem!" Nói xong, nàng quyến rũ liếc nhìn Vương Nghị.

Vương Nghị vội vàng cho đĩa CD vào đầu DVD rồi bật TV lên. Hoàn Nhan ngồi trên ghế sô pha lớn, Vương Nghị cũng ngồi xuống bên cạnh vợ mình. Lúc này, trên màn hình xuất hiện tựa đề phim: "Chuyện không đứng đắn của bố chồng và con dâu", sau đó là một thiếu nữ trẻ đẹp đang khỏa thân nằm trên giường, một tay vuốt ve bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tay kia vuốt ve âm hộ của cô ấy.

Người phụ nữ trẻ hứng tình đang thủ dâm trong phòng. Bên ngoài, một ông lão mở hé cửa ngó vào, lấy con cặc to lớn của mình ra xoa xoa. Một lúc sau, anh cởi quần áo và bước vào phòng. Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt: “Cha chồng, cha đang làm gì vậy…” Bố chồng không nói gì. Ông lên giường ôm con dâu, chạm vào và hôn cô. Con dâu ông chỉ giằng co vài lần rồi để ông chơi đùa với mình một cách bừa bãi. Bố chồng dang rộng chân con dâu để lộ âm hộ màu hồng của cô, lè lưỡi liếm liếm, con dâu chợt hét lên đầy thèm khát.

Hoàn Nham bẽn lẽn nói: “Bố chồng, ông tốt quá, lại muốn con dâu xem loại phim này…” Vương Nghị đi tới trước mặt con dâu trên lầu nói: “Sợ cái gì? Không phải là bạn chưa từng bị bố vợ làm tình trước đây. Bạn thấy đấy, bố vợ cũng đụ con dâu trên TV. Nào, chúng ta hãy làm theo lời bố chồng nhé." "Tối nay để bố chồng đụ con mèo nhỏ của em đi." Nói xong, cô vén gấu váy ngủ của Wanyan lên đến thắt lưng rồi kéo dây xuống, để lộ bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại và âm hộ hồng hào. Cô đứng dậy cởi quần áo ra. Con cặc to cứng như sắt.

Vương Nghị cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của con dâu. Ông vừa đụ con dâu trong phòng tắm, sau đó ông nhận ra thân hình của con dâu còn hấp dẫn hơn ông tưởng tượng. Mái tóc choàng khăn, khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt phượng quyến rũ và đôi môi đỏ mọng; nách của cô được cạo sạch sẽ và trông thật mịn màng và trắng trẻo; Bộ ngực to trắng nõn 36D đứng lên quyến rũ không hề chảy xệ; eo thon mềm mại như không xương, cặp mông to tròn trắng nõn nhô cao về phía sau; Cặp đùi mịn màng và mềm mại, đôi chân sơn móng tay màu hồng trắng nõn mềm mại, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ.

Vương Nghị đưa chân con dâu vào lòng bàn tay, đưa lên mũi, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm thoang thoảng. Anh liếm mút mười ngón chân một, từ từ di chuyển xuống bắp chân và đùi. Anh lật Wanyan lại, để Wanyan nằm với cặp mông to trắng nõn và đầy đặn của cô, hôn từ gót chân đến hõm chân cô… đồng thời bóp cặp mông đầy đặn của cô và liếm.

Liếm một lúc, Vương Nghị lại lật con dâu lại, mời cô ngồi trên sô pha. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Hai người họ nói về nhau và liên tục nói "tsk tsk". Rồi ông di chuyển xuống vùng nách mịn màng, ngửi và liếm hương thơm ngọt ngào của tuổi trẻ quyến rũ của con dâu. Miệng anh trượt xuống bộ ngực trắng nõn. Anh đưa núm vú hồng hào vào miệng vừa liếm vừa xoa bóp bộ ngực trắng nõn. Con cặc lớn cứ cọ xát vào âm hộ của con dâu.

Sau đó Vương Nghị ngồi xổm xuống, di chuyển đến bụng dưới của con dâu, dang chân ra, một vệt chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của nàng. Hoàn Nhan gác hai chân lên vai bố chồng, xem TV trong khi bố chồng liếm lồn con dâu. Bà nghe những lời dâm ô của con dâu. Phần thân dưới của cô lại bị bố chồng liếm và mút, điều này càng kích thích cô chảy nhiều tinh dịch hơn, miệng trở nên dâm đãng. Anh ta hét lên: "Cha... cha thật giỏi liếm vợ con... bố chồng tốt... lưỡi của cha thật tốt, con dâu của con cảm thấy rất thoải mái khi liếm cô ấy..." Lúc này, màn hình TV thay đổi, bố chồng đang nằm trên giường, con dâu đang nằm trên háng bố chồng thổi sáo giúp ông. Khuôn mặt xinh đẹp của con dâu không ngừng di chuyển lên xuống, con cặc dài và dày của bố chồng không ngừng ra vào trong miệng con dâu.

Lúc này Vương Nghị cũng quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta ngẩng đầu lên và nói với Hoàn Nhan quyến rũ: "Yan, em thấy cô ấy đang thổi sáo cho bố chồng tôi. Nó rất thú vị. Cô cũng có thể thổi sáo cho bố vợ tôi nghe." Nói xong, ông đứng dậy và di chuyển con cặc to lớn của mình trước mặt con dâu.

Hoàn Nhan làm nũng nói: “Tổ phụ hư, ngươi ở đâu có sáo? Vợ tôi không biết thổi sáo... Hơn nữa, con dâu trên TV rõ ràng đang ăn con cặc của bố chồng..." "Này, bố chồng tôi nói thổi sáo là ăn gà. Cây sáo của bố vợ ở đây, vẫn là cây sáo lớn!" Nói xong, Vương Nghị dùng tay lắc lắc con cặc to lớn của mình.

Vạn Nhan nói: "A! Con dâu sẽ không ăn con cặc hôi hám của bố chồng... Ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Vương Nghị đã nhét con cặc to lớn của mình vào miệng con dâu.

Mặc dù Wanyan từ chối nhưng cô vẫn xem chương trình truyền hình về con dâu bú cặc lớn của bố chồng, dường như đây là một loại thú vui. Cô cũng muốn thử hương vị này. Dù mới quan hệ với bố chồng nhưng cô còn ngại ngùng, không dám chủ động. Bây giờ bố chồng cô đã ép con cặc lớn vào miệng cô, Hoàn Nhan cũng không đành lòng ngậm con cặc lớn vào miệng.

Wanyan học cách mút quy đầu, liếm bóng rồi đưa con cặc to vào miệng liếm. Bà thầm nghĩ chẳng trách con dâu ăn nhiệt tình như vậy, con cặc to ăn ngon thật. Anh ngẩng đầu nhìn bố vợ đang hưởng thụ: “Bố chồng, để vợ con liếm mình có thoải mái không?” "Ừ, không tệ... Há miệng rộng ra, cẩn thận đừng dùng răng cắn con cặc to của bố vợ... Ồ... Ừ, đúng rồi... Cảm giác sướng quá... ugh... "Con cắn con cặc của bố vợ con..." "Bố chồng tệ quá, ai đã làm con cặc hôi hám của con to đến nỗi vợ tao cũng không ngậm được... Mong vợ đừng cắn con cặc hôi hám của mày thành từng mảnh, kẻo sau này nó lại nghịch ngợm." lại bắt nạt con dâu tôi nữa... Bố chồng..." Bố chồng con gà trống lớn, sao con cặc của ông lại to thế? ""Con đĩ, cặc của bố chồng tôi có to không? Nó có to hơn của con trai tôi không?” “Ông đi chơi với con dâu thế này thì chết chắc… Bố chồng dở tệ, cặc của con trai ông to quá. Tôi không cho con dâu ăn mà để cho ông bố chồng xấu xa nhặt tro nếm thử…” Lúc này, trên TV lại có một tiếng “tsk tsk” khác phát ra, hóa ra bố chồng và con dâu đã đổi thủ đoạn, bố chồng ở dưới, con dâu ở trên, hai người đang thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69. Cặp mông to trắng nõn của con dâu áp vào miệng bố chồng, bà một tay nắm lấy con cặc to liếm, tay còn lại xoa xoa bìu của con dâu, lè lưỡi liếm và mút.

Theo lời dặn của bố chồng, Wanyan nằm xuống ghế sofa, tựa mông béo vào tay vịn ghế sofa, dang chân ra để âm hộ nổi bật hơn. Vương Nghị cũng leo lên sô pha, cưỡi con dâu, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng con dâu. Anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn trịa của con dâu, đưa miệng vào âm hộ của cô. Con cặc lớn thọc vào miệng cô, khiến Hoàn Nhan hét lên "Ối!" Sau đó, hai người đổi vị trí cho nhau, Vương Nghị ở phía dưới và Vạn Nhan ở phía trên. Mẹ chồng và con dâu vừa xem tivi vừa quan hệ tình dục bằng miệng một cách điên cuồng.

Vương Nghị bị con dâu liếm mạnh nên rút cặc to ra khỏi miệng con dâu, di chuyển cặp mông to béo của con dâu ra mép ghế sofa để cô ngồi lên, sau đó nhét cặc to của mình vào âm hộ của cô phát ra âm thanh "bốp".

"A...Bố chồng...Bố vợ có cặc to...Bố chồng có cặc to mà biết đụ vợ tôi...Con cặc của ông ấy to quá, làm vợ tôi thấy thoải mái quá...làm sao mà địt vợ giỏi thế được? Lồn vợ tôi bị bố chồng đập nát từng mảnh...Chồng ơi, bố anh đang nhặt tro...anh có biết không? Bố của bạn đang đụ vợ bạn trong phòng ngủ của bạn." ...Bố của bạn rất giỏi làm tình...Ồ...con cặc to quá...bố chồng...bố chồng tốt bụng của con dâu tôi...bố chồng gà lớn...bạn thực sự đã đụ vợ ông ta trong phòng con trai bạn..." Âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt con cặc lớn, và hai môi âm hộ của cô ra vào theo sự đẩy của con cặc lớn, đưa ra một chút tinh dịch.

Vương Nghị nghe con dâu nói bậy bạ, đụ con cặc to của mình càng mạnh mẽ hơn: "Vợ đĩ, khi bố chồng anh đụ em có thấy thoải mái không? Dâm đãng quá. Lồn của em chật quá. Ôm con cặc to của bố chồng sướng quá. Đêm nay, bố chồng sẽ đụ con dâu dâm đãng của anh cả đêm." "Mẹ kiếp... con cặc lớn, bố chồng... Đêm nay con dâu để bố chồng đụ ngươi, ngươi muốn thế nào?" Làm tình như bạn muốn...ah...con cặc lớn đã xâm nhập vào trái tim cô gái...cứng...ồ...vợ tôi đang tới...đừng dừng lại...con cặc lớn khiến vợ tôi thấy thoải mái quá...đến...ah...ah..." Wanyan đạt cực khoái đầu tiên với một tiếng kêu lớn đầy dục vọng, cô dùng tay ôm chặt bố chồng và hai chân quấn chặt quanh eo bố chồng.

Vừa đẩy nhẹ nhàng vừa chậm rãi, Vương Nghị vừa cười dâm đãng vừa nói: "Vợ dâm đãng, làm sao đụ con cặc to của bố vợ, ngon không?" Sau khi bố chồng đụ cô như thế này, Hoàn Nhan lại trở nên dâm đãng, cô cũng không quan tâm đến việc xấu hổ. Cô nói với vẻ mặt dâm đãng: “Anh giỏi quá, bố chồng có con cặc to. Bạn làm cho con dâu tôi cảm thấy thật thoải mái. Con dâu của tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế...ừm...vợ tôi." "Hơn nữa..." "Con dâu dâm đãng của bố chồng muốn gì?" "Chà, con dâu cũng muốn... con cặc to của bố chồng đụ con dâu." "Được rồi, con cặc lớn của bố chồng đến rồi!" Sau đó Vương Nghị bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to rơi xuống đáy lỗ, vắt nước bẩn của con dâu.

Chẳng bao lâu, mẹ chồng và con dâu lại thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Vương Nghị ôm Hoàn Nhan vừa đi vừa đụ cô, từng bước một hướng về phía giường lớn. Trái tim yêu đương của Hoàn Nhan bị quy đầu to lớn của bố chồng đánh lên xuống khiến từng đợt tê dại, chất dịch nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Vương Nghị bế con dâu đến bên giường ngồi xuống. Hoàn Nham ôm chặt bố chồng, đặt chân lên giường, đưa cặp mông to tròn trắng nõn lên xuống, thỉnh thoảng phát ra âm thanh tục tĩu "phù, phù". Vương Nghị cũng ôm lấy cặp mông đầy đặn của con dâu nâng lên hạ xuống, trong khi con cặc dài và dày của anh không ngừng ra vào trong âm hộ của cô.

Trên giường, bố chồng và con dâu liên tục thay đổi động tác ân ái theo tư thế được chiếu trên tivi. Điều này khiến có vẻ như người chồng trên TV đang đụ cô con dâu xinh đẹp, còn trên thực tế, chính ông bố chồng đó cũng đang đụ con dâu với chiếc váy ngủ dài đến thắt lưng.

Khi đoạn video dâm dục dài 50 phút của con dâu kết thúc, Vương Nghị vẫn ôm con dâu vào lòng. Con cặc dày của anh không có dấu hiệu xuất tinh, và anh tiếp tục đụ cô thật mạnh. Wanyan bị bố chồng đụ đến mức ngây ngất đến mức suýt ngủ quên và đạt cực khoái thêm ba lần nữa.

Cuối cùng, khi Vạn Yên Lai lên đỉnh lần thứ năm, Vương Nghị cũng đã đạt tới cực hạn. Quy đầu của anh ngứa ngáy, anh nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra, bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng Hoàn Nhan. Trong cơn ham muốn, Wanyan mở miệng tiếp nhận tinh dịch của bố chồng, mút con cặc to trong miệng và liếm sạch tinh dịch trên con cặc.
