Tôi là sinh viên đại học năm thứ ba và hiện đang thuê một căn hộ. Con gái chủ nhà là học sinh năm thứ năm trung học cơ sở, đang học năm thứ hai trung học cơ sở! Cô ấy trông hơi giống ngôi sao truyền hình Ying Xiaowei. Tôi nghĩ cô ấy rất đẹp, đặc biệt là đôi môi rất gợi cảm. Mỗi lần nói chuyện với cô ấy, trong lòng tôi như có một con nai đang nhảy nhót! Câu chuyện xảy ra trong kỳ thi giữa kỳ học kỳ trước. Một hôm tôi thi xong vào buổi sáng và ở lại thư viện trường một lúc. Tôi thực sự mệt mỏi và muốn quay về nghỉ ngơi. Thường thì tôi hiếm khi quay lại vào thời điểm này!

Về đến nhà, tôi thực sự rất mệt nên nằm xuống giường muốn nghỉ ngơi. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh mờ nhạt giống như phim khiêu dâm và tôi cảm thấy kỳ lạ. Vợ chồng chủ nhà đều đang đi làm và họ đều là những người bận rộn. Không đời nào họ đang ở nhà vào lúc này! Tiểu Linh đi học buổi tối, nghe nói ban ngày cô cũng có việc. Nó có thể là ai? ! Vì tò mò nên tôi lặng lẽ lên lầu tìm kiếm âm thanh! Gia đình chủ nhà ở tầng trên thường xem TV nên không lạ gì. Khi lên lầu, tôi phát hiện ra âm thanh đó không phải phát ra từ phòng của chủ nhà hay TV trong phòng khách mà là từ phòng con gái của chủ nhà. Lúc này tôi càng tò mò hơn! Và nhịp tim không ngừng tăng tốc! ! Cẩn thận lắng nghe, giọng nói đòi đi ngủ không phải phát ra từ TV mà thực ra là từ con gái của chủ nhà - Tiểu Linh.

Trong ấn tượng của tôi, Tiểu Linh vốn ngây thơ, trong sáng và xinh đẹp lại thực sự sẽ đưa bạn trai về nhà làm việc như vậy khi mọi người không có ở nhà. Tất nhiên, nó khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ của tôi! Thế là tôi cẩn thận trốn ở cửa phòng cô ấy và nghe lén!

Tiếng hét đó thực sự rất thú vị, tôi ước gì cậu bé đó là tôi! Tiếng kêu dâm đãng đó đã khiến tôi phải thủ dâm trước phòng cô ấy! Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng kêu vội vã, căn phòng trở lại yên tĩnh, tôi không khỏi xuất tinh trong quần lót! ! Về sau sợ bọn họ mở cửa đi ra ngoài bị phát hiện nên lặng lẽ lẻn vào phòng!

Tôi cứ tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với Tiểu Linh và thủ dâm cùng một lúc. Một lúc sau, có lẽ tôi đã đi tắm? Sau đó, tôi nghe thấy Tiểu Linh cùng cậu bé đi xuống lầu trước khi ngắt lời. Từ cửa sổ, tôi nhìn thấy Tiểu Linh lên xe máy và cùng nhau lái xe đi!

Vì tò mò, tôi lẻn lên lầu tới cửa phòng Tiểu Linh. Tôi khá lo lắng và thấy cửa đã bị khóa. May mắn thay, tôi đã học được một phương pháp mở khóa đơn giản và đã thử nó. Nó là do tôi mở ra! Mở cửa và đi vào! Tim tôi đập nhanh quá, tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi! ! !

Phòng của Tiểu Linh có mùi thơm nhẹ, ngăn nắp gọn gàng. Nhìn tấm ga hơi nhăn nheo, không khó để tưởng tượng trận chiến vừa rồi khốc liệt đến thế nào! Tôi tò mò chạm vào ga trải giường và phát hiện một chỗ ướt nhỏ, chắc là do nước tình yêu của họ làm ướt! Rồi vì tò mò, cuối cùng tôi cũng tìm được bằng chứng họ vừa quan hệ tình dục! Đó chỉ là giấy vệ sinh vứt vào thùng rác, vẫn còn dính tinh dịch và nước ép tình yêu của Tiểu Linh mà thôi!

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là tôi tìm thấy đồ lót của Tiểu Linh được bọc trong bộ quần áo Tiểu Linh đã thay trong chậu rửa dưới gầm giường. ． ． Chiếc quần lót gợi cảm như vậy, tôi không khỏi tò mò mở ra, lấy ra chơi đùa! Tôi bàng hoàng khi phát hiện ra những phần quan trọng trên quần lót của Tiểu Linh đã dính rất nhiều tinh dịch và nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi tưởng anh đã xuất tinh vào bên trong cô ấy! Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nhịn được lại thủ dâm trong phòng Tiểu Linh, cuối cùng tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào quần lót của Tiểu Linh. ． ． ． .

Sau lần này, tôi sẽ lẻn về nhà khi gần như không có giờ học, mong được chứng kiến ​​một âm mưu tương tự lại xảy ra với mình! Và tôi thường cố gắng hết sức để tìm cơ hội liên lạc với Tiểu Linh, xem TV và trò chuyện cùng nhau. Mặc dù qua cuộc trò chuyện có thể cảm nhận được Tiểu Linh là một cô gái có vẻ ngoài băng giá và trái tim rất nhiệt tình, nhưng cô ấy không hề có cảm giác mình là một người bình thường.

Chắc chắn rồi, Huang Tian đã được đền đáp xứng đáng với sự chăm chỉ của mình. Ba ngày sau, tình cờ tôi gặp lại cô ấy và đưa bạn trai cô ấy về nhà quan hệ! Và điều đáng ngạc nhiên là lần này họ làm tình ngay trong phòng khách. ． ． .

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Tiểu Linh và anh ấy hôn nhau, vuốt ve, quan hệ tình dục bằng miệng, làm tình và xuất tinh. ． ． ． Nhìn động tác của Tiểu Linh khá thuần thục, cũng biết Tiểu Linh nhất định thường xuyên làm loại chuyện này với hắn!

Đặc biệt khi nhìn thấy cô thực hiện oral sex với mình, một dương vật dài khoảng 15 cm được bàn tay khéo léo của cô và miệng Cherry cho phép chơi đùa, chàng trai đã say khướt. ． ． Tôi không thể không xuất tinh khi đang thủ dâm bên cạnh bạn! Tôi không ngờ Tiểu Linh lại dâm đãng như vậy! Sau đó họ cùng nhau vào phòng tắm tắm, sau đó người đàn ông mặc quần áo rời đi, nhưng lần này Tiểu Linh không đi cùng anh ta! Hóa ra tối nay cô ấy không phải đến lớp!

Khi chúng tôi cùng xem TV tối hôm đó, cô ấy vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô không hề khó chịu chút nào vì chiều lại dẫn con trai về nhà làm tình! ! Nhưng tôi thì khác! Từ đó trở đi, tôi thường mơ tưởng đến chuyện làm tình với Tiểu Linh và thủ dâm mỗi đêm. ． ． Vì vậy, cuối cùng tôi đã lấy hết can đảm để tấn công - tôi viết cho cô ấy một lá thư để bày tỏ sự khao khát của tôi đối với cô ấy, đồng thời ám chỉ rằng tôi biết cô ấy đã có bạn trai. Cô ấy cũng viết thư lại cho tôi, ngày thường cô ấy vẫn ở nhà như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khoảng hai tuần, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý hẹn hò với tôi. Đó là một đêm cuối tuần. Đầu tiên chúng tôi đi xem phim, sau đó đến CAFE để uống cà phê. Khi chúng tôi nói chuyện, chủ đề dần dần chuyển sang mối quan hệ nam nữ, tôi bắt đầu bày tỏ tình cảm của mình và kể cho cô ấy nghe tôi đã nhìn trộm cô ấy quan hệ tình dục như thế nào. Ban đầu cô ấy hơi tức giận nhưng sau đó tôi liên tục giải thích rằng trong một xã hội cởi mở và tự do, việc nam nữ yêu nhau là điều tự nhiên và bình thường, tôi yêu cô ấy mà không quan tâm đến việc cô ấy quan hệ tình dục với ai! Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, chân thành nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và hôn nhẹ lên mu bàn tay cô ấy. Chỉ đến lúc đó cô ấy mới dần dần nghiện cuộc tấn công tình cảm của tôi. ． ． .

Hóa ra bạn trai cô là sinh viên năm cuối đã giới thiệu cô đến McDonald's và cùng làm việc ở đó. Họ đã hẹn hò được gần một năm. Khoảng ba tháng trước, họ đi chơi đêm ở Dương Minh Sơn và quan hệ tình dục lần đầu tiên trong núi rừng.

Sau đó, cô rất khó từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của anh, nhưng vì vào khách sạn là không tự nhiên và anh sống ở nhà họ hàng nên suốt ngày có người ở nhà rất bất tiện, bố mẹ Tiểu Linh ban ngày phải đi làm không có ai ở nhà nên cô đưa anh về nhà quan hệ tình dục!

Tiểu Linh nói với tôi rằng cô ấy không thích tiền bối của mình lắm vì anh ấy có nhiều bạn gái xinh đẹp, nhưng vì cô ấy đã trao thân xác của mình cho anh ấy nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc hẹn hò với anh ấy. Tôi nhân cơ hội này một lần nữa nói rằng tôi không quan tâm và mong cô ấy sẽ chấp nhận tình yêu của tôi!

Sau khi rời CAFE, tôi đề nghị chúng tôi đến bãi biển Đạm Thủy để lắng nghe tiếng sóng, và cô ấy gật đầu đồng ý! Và gọi điện cho mẹ để nói rằng cô ấy sẽ hát KTV với các bạn cùng lớp và sẽ về nhà muộn! Thế là chúng tôi cùng nhau đi xe máy và lên đường đến Tamsui! Gió thổi vào mặt tôi, có chút lạnh. Tiểu Linh ôm tôi thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được rằng Tiểu Linh đã bắt đầu yêu tôi. Lúc đó đã quá 11 giờ đêm. Chúng tôi đang ngồi cạnh nhau trên những tảng đá ở bờ biển Danhhai. Ánh trăng mờ chiếu sáng mặt biển lấp lánh và tiếng sóng vỗ nhịp nhàng. Không khí khá lãng mạn. Gió biển thổi vào mắt tôi lạnh buốt. Tôi lợi dụng tình thế và đưa tay ôm lấy eo Tiểu Linh với vẻ lo lắng. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy có lạnh không. Cô lắc đầu ngập ngừng không muốn nói, và chúng tôi cùng nhau lặng lẽ cảm nhận vẻ đẹp của thiên nhiên. ． ． ． .

Chúng tôi bắt đầu nói về những mối quan tâm của mình, và cô ấy nói với tôi rằng chưa từng có ai khiến cô ấy cảm thấy ấm áp và quan tâm đến mình như vậy. Ngay cả bạn trai hiện tại của cô dường như cũng chỉ tìm kiếm tình dục và hiếm khi nói chuyện với cô về những lo lắng của cô! Tôi cũng bắt đầu cảm động. Tôi im lặng nhìn cô ấy, không khỏi nói ai đã nói với tôi rằng anh yêu em nhiều đến thế. Tôi không nhịn được ôm hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cảm thấy như môi mình đang bị điện giật! Thấy Tiểu Linh nhắm mắt im lặng trìu mến, nàng như đang chờ đợi nụ hôn tiếp theo của tôi nên tôi và Tiểu Linh bắt đầu hôn nhau say đắm trên bãi biển! Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, niềm đam mê lẫn nhau dần dần tăng lên và chúng tôi vô tình vuốt ve nhau. Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào cặc tôi qua quần, nhịp tim của tôi đập nhanh đến mức tôi gần như bị sốc.

Vì vậy, tôi chỉ cần mở khóa kéo của cô ấy, lấy dương vật của tôi ra và để cô ấy chơi đùa với nó, đồng thời tôi cũng cởi từng khuy quần áo của cô ấy. Trong khi hôn cô ấy say đắm, tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy và từ từ đưa vào quần lót của cô ấy, và đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy. ． ． .

Nếu tôi không chạm vào, âm hộ Tiểu Linh càng ngày càng ướt, toàn thân nóng bừng, hơi thở càng lúc càng gấp, thỉnh thoảng lại rên rỉ, lực tác dụng lên cặc tôi càng lúc càng mạnh. Tôi biết cô ấy không thể không muốn quan hệ tình dục! Nhưng tôi muốn trêu chọc cô ấy nên tôi bắt đầu dùng miệng mút núm vú vốn đã cứng của cô ấy và đôi khi cắn nhẹ chúng. ． ． Quả nhiên, cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót và nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được! Và tôi đã chủ động ôm lấy con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu xoa bóp âm hộ của cô ấy, điều này đã truyền cảm hứng cho tôi để có thêm can đảm.

Vì vậy, tôi đã lợi dụng tình thế và nhúng toàn bộ chiều dài của con cặc dài khoảng 20 cm của mình vào âm hộ nhỏ của Tiểu Linh. ． ． ． Tiếng hét của Tiểu Linh vang quá! Tôi lo người khác có thể làm phiền nên đã phải hôn Tiểu Linh say đắm trong khi quan hệ để khiến cô ấy im lặng! !

Quan hệ tình dục với Xiaoling, người đã từng có kinh nghiệm tình dục, cảm giác thực sự khác biệt. Cô ấy không làm gì cả, cô ấy rất thoải mái và tận tâm. Khi quan hệ tình dục với cô ấy, tôi nhận ra rằng lần đầu tiên quan hệ tình dục có thể là một loại kết nối tâm linh. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tiếng hét của cô ấy đột nhiên lớn hơn, và chuyển động của hông cô ấy để chạm vào con cặc to lớn của tôi ngày càng to hơn và nhanh hơn. Cô ấy ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay. Khi tôi liếm núm vú của cô ấy lần nữa, cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm và không thể chịu nổi. Cô ấy đã lên đỉnh!

Khi cô ấy đáp lại những cú đâm của tôi một cách mạnh mẽ, tôi gần như muốn nổ tung, nhưng may mắn là tôi đã kiềm chế được! Nhưng sau tất cả, tôi không thể không khiến cô ấy phải hét lên khi lên đỉnh. Sau một hồi bị đẩy mạnh, tôi không khỏi muốn xuất tinh! Nhưng vì tôi không đeo bao cao su! Tôi nhanh chóng muốn rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng Tiểu Linh biết tôi sắp xuất tinh nhưng lại ôm tôi chặt hơn, như thể cô ấy muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, nên cuối cùng tôi không nhịn được mà bắn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm hộ Tiểu Linh! ． ． ． ．

Sau đó tôi hỏi thì mới biết cô ấy đã uống thuốc tránh thai trước đó. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. ? ! ! ． ． ．

Trời cũng đã khuya nên tôi thu dọn đồ đạc và quay về. Về đến nhà thì đã hơn hai giờ sáng! Cha mẹ Tiểu Linh đã ngủ rồi, Tiểu Linh và tôi mỗi người trở về phòng. Tắm xong, tôi muốn đi ngủ nhưng đêm đó háo hức quá nên không ngủ được. Tôi cứ nghĩ mãi về cảnh làm tình với Tiểu Linh ở bãi biển tối nay. Vô tình, con cặc của tôi lại cương cứng và tôi không thể không bắt đầu bắn lần nữa. ． ． ． .

Tôi trốn học và về nhà vào chiều thứ Hai. Tất nhiên là tôi không bị ốm, nhưng tôi đã hẹn với Tiểu Linh. Cảm giác làm tình ở nhà rõ ràng khác với ở bãi biển, vì chúng tôi không phải lo bị ai nhìn trộm! Tiểu Linh cũng nói với tôi rằng cô ấy đã uống thuốc tránh thai, không cần phải vội vàng. Chỉ riêng màn dạo đầu đã kéo dài gần nửa giờ và Tiểu Linh dùng lưỡi liếm gần như từng tấc cơ thể tôi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô thực sự không phải là vấn đề lớn và ngang bằng với những người chuyên nghiệp. Nếu tôi không đủ mạnh, có lẽ tôi đã bị cô ấy thổi bay mất rồi! Làn da của Tiểu Linh rất đẹp, đặc biệt là quầng vú và âm đạo hồng hào và rất quyến rũ. Tất nhiên là tôi rất vui khi được đáp lại, liếm khắp cơ thể cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, dùng đầu lưỡi chơi đùa với âm đạo của cô ấy và thỉnh thoảng gặm nhấm môi âm hộ màu hồng nhạt của cô ấy. ． ．

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà chủ động cưỡi lên người tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào trong âm hộ của mình. Chúng tôi đã thay đổi nhiều tư thế nhưng cô ấy vẫn đạt cực khoái sớm hơn tôi và tôi liên tục đẩy mạnh. Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi không thể không xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ Tiểu Linh. Cùng lúc đó, Tiểu Linh lại túm lấy lưng tôi rất mạnh, toàn thân tôi cứng đờ, cô ấy cắn môi. Tiểu Linh thực sự lại đạt đến cao trào cùng lúc với lúc tôi xuất tinh. ． ． ． .

Sau đó, Tiểu Linh nói với tôi rằng đây là trải nghiệm làm tình thú vị nhất mà cô từng có. Sau khi cùng nhau tắm rửa xong, tôi trở về phòng nghỉ ngơi, Tiểu Linh cũng thu dọn đồ dùng đến lớp rồi đến trường!

Ba ngày tiếp theo, chiều nào tôi cũng trốn học và về nhà âu yếm Tiểu Linh. Sau đó, tôi bị giáo viên cảnh cáo rằng tôi không được trốn học nữa. Nếu không, nếu tiếp tục như vậy, có lẽ tôi đã bị giết! ! Bài tập ở trường hay giường ngủ? ? Bằng cách này, tôi đã đi từ quan hệ tình dục với Tiểu Linh hàng ngày đến khoảng một lần một tuần, và sau đó thậm chí chỉ mười ngày rưỡi một lần. Dù mỗi lần làm tình đều say sưa nhưng tôi luôn cảm thấy Tiểu Linh dần trở nên xa cách! ? ? ?

Chỉ có một buổi chiều, tôi trốn học về nhà, nhưng lần này tôi không nói cho Tiểu Linh biết trước, nên mục đích chắc chắn không phải là tìm Tiểu Linh để quan hệ tình dục! Tôi nhận được cuộc gọi vào khoảng một giờ, Tiểu Linh đã trả lời nên tôi chắc chắn rằng Tiểu Linh có ở nhà. Tiểu Linh nghe xong liền đi xuống lầu gõ cửa phòng tôi. Lúc đầu tôi đã bị sốc. Làm sao Tiểu Linh biết tôi đã trở lại? ? Nhưng giọng điệu có vẻ hơi lạ?

Vừa định ra mở cửa, Tiểu Linh đã không gọi nữa! Tôi không mở cửa xem Tiểu Linh đang làm gì. Chẳng mấy chốc có người bấm chuông cửa. Đó là giọng của một cậu bé, và tôi nghe nó quen quen. Đó là bạn trai cũ của Tiểu Linh, người mà tôi bắt gặp đang quan hệ tình dục!

Không lâu sau khi họ đi ngang qua phòng tôi, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của họ khiến tôi gần như hộc máu. ． ． Tôi thực sự không thể chịu đựng được điều này xảy ra với mình!

Người đàn ông nói anh nhớ tôi rất nhiều sau hai ngày không gặp! Âm hộ của bạn lại ngứa nữa phải không? Nếu không thì tại sao bạn lại gọi cho tôi?

Tiểu Linh trả lời: "Tôi ghét điều đó. Tôi nhớ bạn và muốn trò chuyện với bạn. Điều đó không được sao?"

Thật sự? Bạn không nhớ tôi, bạn nhớ con cặc to lớn của tôi, phải không?

Bạn tốt hay xấu, tôi sẽ bỏ qua cho bạn!

Bỏ qua tôi, sau đó tôi sẽ rời đi

Người đàn ông này có lẽ đã quay người định rời đi, nhưng Tiểu Linh đã tóm lấy anh ta và đáp: "Anh đúng là tốt xấu, biết vậy mà vẫn trêu chọc người khác. Đừng rời đi. Phải tốn rất nhiều công sức mới có người gọi cho anh."

Thế thì sau này cậu phải bù đắp cho tôi nhé.

ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI!

Thế là họ lên lầu! Hóa ra Tiểu Linh chỉ đến gõ cửa phòng chúng tôi chỉ để xác nhận rằng tôi không có ở nhà. Mục đích thực sự là để hẹn hò với bạn trai của cô ấy! ! Và tình huống này không phải là lần đầu tiên sau khi tôi quan hệ tình dục với Tiểu Linh. Tôi chịu đựng cú sốc vì bị từ chối nhưng không khỏi tò mò đi theo họ lên lầu. Lần này, nơi họ làm tình vẫn là phòng của Tiểu Linh. Âm thanh quen thuộc của tiếng hét đòi đi ngủ lại vang lên trong phòng, nhưng lần này người hùng không phải là tôi! Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng cầu xin sự thương xót của Tiểu Linh!

Đột nhiên anh trai to lớn. ． ． không muốn. ． ． Hãy nhẹ nhàng hơn. ． ． Ồ ồ ồ. ． ． Này này này này. ． ． ; Đột nhiên, có một người đàn ông nói: "Con khốn, hôm nay ta phải giết ngươi. Để xem ta đối phó với ngươi như thế nào." ． ． Chỉ cần hét lên! Hãy hét to hơn nữa! Tôi sẽ làm điều đó! Tôi sẽ làm điều đó. ． ． Đụ chết mày

Giống như đang ở trong một bộ phim khiêu dâm vậy! Tôi không ngờ Tiểu Linh lại dâm đãng như vậy. So với tôi, tôi dè dặt hơn rất nhiều khi làm tình! ! Chẳng mấy chốc Tiểu Linh hét lên một tiếng, cô đã đạt cực khoái! Nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng người đàn ông hét lên! Rõ ràng người đàn ông này rất mạnh mẽ, vẫn không chịu buông Tiểu Linh ra. Mặc dù Tiểu Linh liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng những tiếng la hét xen lẫn những cú đâm bạo lực và những cú đâm mạnh vẫn đến rồi đi! Phải đến khi người đàn ông xuất tinh, anh ta mới lấy lại bình tĩnh! !

Tôi đã rất sốt ruột và phấn khích sau khi nghe điều này, đến mức tôi ước gì người đàn ông bên trong là tôi! ! Sau khi nghe màn biểu diễn tuyệt vời của họ, tôi vội vã xuống lầu và trở về phòng. Tôi đã rất bối rối. Tôi không ngờ Tiểu Linh lại là một cô gái như vậy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã chia tay anh ấy nhưng cô ấy đang bí mật quan hệ tình dục với anh ấy. Nó thực sự không thể chấp nhận được đối với tôi. Chẳng lẽ trên thế giới này tất cả phụ nữ đều như vậy sao?

Kể từ giây phút này, cái nhìn của tôi về Tiểu Linh đã thay đổi 180 độ. Tôi cảm thấy cô ấy chỉ đang theo đuổi sự thỏa mãn dục vọng mà thôi. Cô ấy không đồng ý lấy tôi thì sao tôi phải quan tâm quá mức! ! Sau khi gạt bỏ mọi cảm xúc phức tạp, tôi trốn học và hẹn hò với Tiểu Linh vào ngày thứ ba. Tiểu Linh nhìn thấy tôi, vẻ mặt vẫn như cũ, không thấy có gì bất thường cả. Tất nhiên, cô ấy không biết rằng tôi đã biết cô ấy vẫn đang bí mật hẹn hò với anh ấy! Cô ấy vẫn luôn miệng nói yêu tôi nhưng tôi lại trở nên hơi phô trương. Ngoài mặt thì tôi hứa nhưng mục đích thực ra chỉ là tìm cô ấy để thỏa mãn nhu cầu thể xác của tôi mà thôi! !

Có lẽ tâm lý của Tiểu Linh cũng giống vậy? Tôi cố tình hỏi cô ấy về mối quan hệ với người được gọi là bạn trai cũ một cách nhẹ nhàng, cô ấy không hề thay đổi sắc mặt trả lời rằng tôi đã cắt đứt quan hệ từ lâu! ? Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng nói dối của cô ấy!

Cuộc hẹn hò này diễn ra trong phòng của tôi. Lần đầu tiên tôi lấy ra một số cuốn sách A quý giá của mình và đọc chúng cùng cô ấy. Chúng chứa một số cảnh quan hệ tình dục bằng miệng đến gãy xương và thậm chí một số cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn trụy lạc và xuất tinh trong miệng. Mục đích của tôi tất nhiên là xem phản ứng của cô ấy trước những cảnh này. Tiểu Linh trợn mắt nhìn ta, mắng ta dâm đãng, nhưng lại tò mò chạy tới nhìn xem!

Tôi tiến tới trêu chọc cô ấy và hỏi cô ấy có muốn thử cảm giác được nhét mông vào không? Cô ấy đánh tôi và mắng tôi là người xấu và có ý tưởng tồi. Tôi không muốn thử nó. Thật đau khi nhét nó vào mông. Của bạn lớn quá. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không tự chủ được?

Sau đó, tôi bắt đầu ôm Tiểu Linh đang ngồi ở mép giường. Tôi ấn cô ấy xuống giường và bắt đầu hôn và vuốt ve nhau. Một lúc sau, chúng tôi lột trần hoàn toàn cho nhau. Tiểu Linh dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa vài lần rồi bắt đầu thổi bằng miệng. Chúng tôi đã ở tư thế thứ 69 khi quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng lần này tôi không còn hiền lành như trước nữa. Mặc dù Tiểu Linh van xin sự thương xót nhưng tôi vẫn tiếp tục liếm âm vật của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy và dùng ba ngón tay bơm vào âm đạo của cô ấy. ． ．

Tôi từ chối đáp ứng những yêu cầu liên tục của Tiểu Linh về tình dục, nhưng cô ấy thực sự đã đạt cực khoái đầu tiên bằng lưỡi và ngón tay của tôi. ． ． ． Và con cặc cứng ngắc của tôi vẫn đứng sừng sững trước gió, chưa bị Tiểu Linh thổi bay ra ngoài! Tôi không cho Tiểu Linh thời gian để nghỉ ngơi. Tôi lập tức giơ súng lên và xuyên thẳng vào trong cô ấy. Tôi tiếp tục đâm và xuyên vào lỗ của Tiểu Linh một cách điên cuồng. ． ． ． Tôi gần như đạt đến cao trào vài lần do sự phục vụ và la hét của cô ấy, nhưng may mắn thay, tôi đã giải quyết được bằng cách khéo léo thay đổi tư thế quan hệ tình dục của mình, bởi vì hôm nay tôi đã từ bỏ mạng sống của mình và phải đụ Tiểu Linh cho đến khi cô ấy chết!

Trong khi làm tình, tôi liếm hoặc cắn núm vú và dái tai của Tiểu Linh. Trong vòng hai mươi phút, Tiểu Linh cuối cùng lại được tôi lên đỉnh lần nữa. ． ． ． May mắn thay, tôi đã kiềm chế được việc xuất tinh và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tôi phải đấu tranh để lấy lại hơi thở. Lúc này, lỗ của Tiểu Linh hơi đỏ do tôi đút, ga trải giường ướt đẫm nước tình của Tiểu Linh. Cô ấy thực sự đã rụng rất nhiều nhưng tôi vẫn đâm mạnh và bạo lực mà không hề muốn tha cho cô ấy chút nào.

Cuối cùng Tiểu Linh lại cầu xin sự thương xót! Bạn muốn tôi ngừng làm việc đó! nghỉ ngơi đi! Tôi không để ý nhiều đến cô ấy, nhưng một lúc sau Tiểu Linh lại cầu xin sự thương xót! Thực tế là tôi gần như sắp chết.

Vì vậy, tôi rút con cặc to đầy dịch tình màu trắng của mình ra, chỉ vào con cặc cứng rắn của Tiểu Linh và nói: "Bây giờ em thấy sướng rồi. Nếu con cặc của em vẫn cứng thì phải làm sao?"

Tiểu Linh nhờ tôi đánh máy giúp cậu, được chứ? Nói xong hắn bắt đầu dùng tay xoa xoa!

Vô ích! Bạn thậm chí không thể để anh ta ra khỏi âm hộ của bạn! Tay không có ích gì!

Sau đó tôi có thể giúp bạn hút nó ra bằng miệng của tôi được không?

Không, nếu bạn không để tôi đụ âm hộ của mình, tôi muốn thứ gì đó mới mẻ!

Có gì mới? Tôi chạm vào mông Tiểu Linh và nói tôi muốn đụ em

Không ổn! Để tôi giúp cậu hút nó ra nhé? Em có thể cho anh xuất tinh vào miệng em được không?

Tôi muốn thỏa hiệp, nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy quan hệ tình dục sau lưng với người khác, tôi lại càng muốn đụ vào mông cô ấy!

Không sao đâu, tôi chỉ cần dùng hai hoặc hai cái là ổn thôi. Nếu thực sự đau thì hãy dừng lại, được chứ?

Vậy thì em phải nhẹ nhàng, nếu không anh sẽ không chịu nổi đâu!

Nói xong, tôi dùng tay xòe mông cô ấy ra, bôi nước ép tình yêu vào con cặc to lớn của mình lên lỗ đít của cô ấy, nhắm vào lỗ đít rồi nhét thật mạnh vào!

A, đau quá. ． ． Mông bị nứt! ． ． ． nó đau. ． ． Đừng ngắt lời. ． ．

Thấy quy đầu đã được đẩy vào! Bị bao vây bởi khoái cảm căng thẳng của tên khốn, vào thời điểm quan trọng này, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy! ! Vì vậy, tôi dừng lại, dựa vào chất bôi trơn tự nhiên giữa dương vật và lỗ đít, và đưa vào khoảng một nửa dương vật một cách rất chậm rãi. Tiểu Linh vẫn yêu cầu tôi nhanh chóng rút nó ra, nói rằng cô ấy cảm thấy đau và muốn ra ngoài, trong khi kéo, con cặc to của tôi tự nhiên nằm trong lỗ đít của cô ấy. Sự ma sát bắt đầu, cảm giác thật chặt chẽ và mãnh liệt. Ngoài trận chiến lớn vừa rồi, tôi gần như đã xong việc. Không đến năm phút, cuối cùng tôi không nhịn được xuất ra rất nhiều tinh dịch, trực tiếp đi vào lỗ đít Tiểu Linh. Khi tôi rút dương vật ra thì nó chảy ra khỏi lỗ đít. ． ． ． .

Tiểu Linh chơi với tôi mệt quá! Ngoài ra, lỗ đít của cô ấy hơi đau nên đêm đó cô ấy không đến lớp và ngủ quên trên giường của tôi! Tư thế ngủ của Tiểu Linh khỏa thân khá quyến rũ. Tôi mệt quá nằm cạnh cô ấy, ôm nhau rồi ngủ cùng nhau, giống như một cặp tình nhân vậy!
