Cuối cùng sau khi đợi đến cuối tuần, ông Zhang đã tìm được một người chơi trực tuyến trong tuần này. Ông Zhang nói rằng lối chơi của người kia thật tuyệt vời. Chắc hẳn đó là điều chúng tôi đã mở mang tầm mắt, và người đàn ông đó đã yêu cầu chúng tôi đừng khoe khoang một cách rất bí ẩn. Tôi cũng đang mong chờ nó. Tôi và con gái đến ngôi nhà biệt lập của quý ông này ở Yuen Long đúng giờ lúc 7 giờ tối thứ Sáu.

Có mặt tại cuộc họp có tôi và con gái tôi, ông Zhang, Zhang Xuemei và con gái ông, ông Li, Li Xiaoyu và con gái ông. Các con gái của chúng tôi đều mặc đồng phục và đeo cặp đi học, và tất cả chúng tôi đều rất hào hứng với vẻ ngoài này. Người mở cửa là ông Quan, khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta béo và có nụ cười hiền hậu. Anh ấy mời tôi ngồi trong phòng khách và chúng tôi uống chút rượu trong khi các cô gái uống soda. Ông Quan quay xuống tầng hầm và nói muốn chuẩn bị để mọi người có thể xem màn trình diễn tuyệt vời của ông và con gái. Khoảng mười lăm phút sau, ông Quan quay lại. Ông Guan nói: "Cảm ơn tất cả các bạn đã đến. Tôi rất vui khi tìm được rất nhiều người bạn cùng chí hướng. Và còn có một cô bé dễ thương như vậy". Vừa nói, ông Quản vừa nhìn ba cô con gái của chúng tôi với ánh mắt thèm muốn.

Guan Sheng: "Mọi người, các bạn đều đã loạn luân với con gái của mình, nhưng tôi và con gái tôi không chỉ quan hệ tình dục bình thường mà còn học một số phương pháp chơi trò chơi từ các video của Đức và Nhật Bản. Các bạn có thể không chấp nhận được, nhưng xin hãy, đặc biệt là các cô gái, hãy xem màn trình diễn của chúng tôi cho đến cuối cùng. Tôi đảm bảo các bạn sẽ rất vui. Nào, hãy đến tầng hầm của tôi."

Anh Quan dẫn sáu người chúng tôi xuống. Cầu thang ở tầng hầm khác với những ngôi nhà phía trên. Tất cả các bức tường đều có màu đỏ và đen. Tất cả chúng tôi đều có một cảm giác kỳ lạ, và con gái chúng tôi cũng hơi sợ hãi. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tầng hầm cao khoảng 2 đến 300 feet. Có ba chiếc ghế sofa cho một người ở gần cửa. Ông Quan bảo chúng tôi ngồi xuống. Zhang Sheng và Li Sheng và tôi cũng trao đổi con gái trước. Chúng tôi đang ôm con gái của người khác trên ghế sofa. Tôi đang ôm Tiểu Ngư và cảm thấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy bắt đầu run rẩy. Tôi cũng vuốt ve núm vú của Xiaoyu một cách chậm rãi và lịch sự.

Trước mặt chúng tôi là một sân khấu nhỏ, hình bán nguyệt rộng khoảng 20 feet và cao 2 feet. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chiều cao vừa phải để chúng ta có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mình. Ông Quan từ phía bên cho biết, tiết mục hôm nay được chia làm ba phần và tiết mục sẽ bắt đầu ngay lập tức. Mà Quan Sinh cũng lui về phía sau.

Lúc này, đèn trong phòng đều đã tắt, đèn trên sân khấu chậm rãi sáng lên, trong khi một ít bản nhạc cổ điển Trung Hoa vang lên, một cô bé đứng ở giữa sân khấu. Cô gái mặc áo dài Trung Hoa màu đỏ, bên trong quần lụa, chân đi một đôi giày thêu màu đỏ, trên tay đeo một dải ruy băng dài. Cô bé nhìn chỉ mới tám chín tuổi, cao khoảng bốn thước ba tấc, đôi mắt to và khuôn mặt nhọn. Cô có mái tóc dài được búi thành hai búi trên đỉnh đầu. Cô ấy rất dễ thương. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một sinh viên có thành tích học tập xuất sắc.

Cô bé: "Xin chào mọi người, tôi là Guan Mei'en. Tôi chín tuổi, đang học lớp 4 trường tiểu học Caritas. Hôm nay tôi sẽ biểu diễn điệu múa ruy băng cho các bạn. Các bạn hãy thưởng thức thật kỹ nhé. Cảm ơn các bạn."

Nói xong, Meien bắt đầu nhảy múa với những động tác uyển chuyển. Mỗi lần nhảy và uốn cong đều cho thấy cơ thể cô ấy rất mềm mại, trên môi cô ấy nở một nụ cười trong sáng và cao quý. Nó rất thiêng liêng và ngăn cản mọi người có những suy nghĩ khiêu dâm. Điệu nhảy ruy băng của Meien kéo dài khoảng hai mươi phút. Điệu múa duyên dáng và hồn nhiên của cô đã xua tan nỗi bất an mà chúng tôi và các con gái vừa cảm thấy. Tiểu Ngư thậm chí còn hỏi tôi có thực sự biết cách chơi với cô ấy không.

Đúng lúc này, bản nhạc Trung Hoa xinh đẹp đột nhiên dừng lại, thay vào đó là một bản nhạc nào đó mang bầu không khí đáng sợ. Ánh đèn cũng chuyển sang màu đỏ sẫm và tập trung vào sân khấu. Sắc mặt Mai Ân đột nhiên trở nên hoảng sợ, cô nằm trên mặt đất, ôm chặt một sợi ruy băng dài khoảng mười thước. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy cũng rất tốt khi còn trẻ. Lúc này, một ít quân nhạc Nhật Bản vang lên, một người từ phía sau sân khấu vọt ra. Đó là ông Quan. Anh ta mặc một chiếc áo choàng dài và tình cờ gặp Mei En. “Cô bé ngoan, chuyện này nghiêm trọng đấy, đi nhanh đi, đi nhanh lên, quân Nhật đang tới”, ông Guan nói, “Bọn họ không phải là con người, nếu bị bắt thì sẽ chết, nhanh lên, nhanh lên”.

Mi-eun thực sự vừa run vừa khóc. "Bố, bố! Con không đi đâu, con muốn ở cùng bố."

Đúng lúc này, ba người đàn ông trưởng thành đột nhiên từ phía sau bước ra, tất cả đều ăn mặc như lính Nhật. Zhang Sheng, Li Sheng và tôi nhìn nhau và nghĩ: "Không?!"

Lúc này, ông Quan đang bế con gái trốn đi. Lính Nhật gây ồn ào và muốn đánh hoặc giết cô. Qiqing bị sốc. Quan tiên sinh nói: "Hoàng quân đại nhân, đừng giết cha con chúng tôi, chúng tôi sẽ không cho ngài gì cả!!!"

Lúc này, ba người đóng vai lính Nhật đang thì thầm với nhau và đều nói bằng tiếng Nhật. Có vẻ như họ thực sự là người Nhật. "Được, đem nữ nhi của ngươi làm người an ủi cho chúng ta, ta sẽ không giết ngươi!" Một người lính Nhật cho biết, tiếng Trung của anh ta rất thẳng thừng và có vẻ như anh ta thực sự là người Nhật.

Quan Sinh: "Không không không, xin ngươi thả nữ nhi của ta đi. Nó mới chín tuổi, nó chịu không nổi, nó chịu không nổi!" Anh ôm đứa con gái đang khóc của mình chặt hơn.

Lính Nhật làm ầm ĩ, kéo Mỹ Ân ra, trói chặt ông Quan, đẩy ông ra khỏi sân khấu, lăn ra chân chúng tôi và nhìn đứa con gái đang khóc trên mặt đất của chúng tôi. Mỹ Ân thực sự đã khóc. Ba người lính Nhật đều có kiếm và cao khoảng 5 feet 10. Mei En đang vùng vẫy trên mặt đất, đá và đánh tay chân. Hai ngày quân lính kéo Mỹ Ân ra xa trái phải của cô, lúc đầu cô còn yếu ớt. Mei En bị nhấc lên theo hình chữ T, hai tay duỗi ra đến cực hạn, cơ thể không ngừng vùng vẫy và cử động. Nó rất khốn khổ, không thể thấy được đó là diễn kịch.

Một người lính Nhật rút kiếm ra và chĩa thẳng vào cổ họng anh ta. Tiểu Ngọc càng lắc mạnh hơn trong vòng tay tôi. Người lính Nhật đã khéo léo dùng dao rạch áo của Mei En, để lộ bộ ngực nhỏ chưa phát triển của cô. Kỹ năng dùng dao rất xuất sắc. Sau đó, anh ta dùng dao rạch chiếc quần lụa, chiếc quần lụa trượt xuống, để lộ ra một vùng kín không có lông bên trong. Đôi giày thêu ở chân bị xé toạc và bị đẩy xuống đất. Thân hình trắng như tuyết chưa phát triển của Meien, một cô gái Trung Quốc thuần khiết, sẽ trở thành một người phụ nữ thoải mái thực sự. Một học sinh tiểu học thực sự có thể chịu đựng được?

Mei En ôm mình khóc nức nở, trong khi một người lính Nhật khác cởi búi tóc cho cô. Mái tóc dài buông xõa khiến cô trông càng buồn hơn. Khi người lính Nhật thứ ba trở nên cứng rắn, Mei đã đá vào phần thân dưới của anh ta. Người lính Nhật hét lên đau đớn. Đang lúc hắn đang vui vẻ thì hai tên lính Nhật đá mạnh vào người Mei En, rõ ràng đó là những cú đá thật. Mỹ Ân đau đến không thể phát ra âm thanh. Anh ta chỉ hét lên trên mặt đất, giống như một con cá sống ra khỏi nước. Hãy nhìn tôi mà chúng ta thật hồi hộp. Phải rất lâu sau Meien mới kêu lên, để lại những vết bầm tím trên cơ thể. Ba người Nhật đóng vai lính Nhật thực sự rất tàn nhẫn, trên môi họ nở nụ cười tà ác. Họ dường như là những kẻ tàn bạo thực sự. Họ nhặt dải ruy băng trên mặt đất và trói chặt hai tay của Mei En ra sau lưng, trói hai tay cô lại với nhau, điều này cho thấy sự mềm mại của cơ thể Mei En.

Tiếp theo, họ kéo chân Mei En đến một góc không thể tin được và thọc cán dài thanh kiếm trên người cô vào âm hộ nhỏ của Mei En. Sau đó, hai cây gậy được nhét vào, âm hộ của Mei En được mở ra đến cực hạn, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, mồ hôi trên mặt dính chặt vào tóc, nước mắt như mưa, càng khiến người ta thấm thía. Điều khiến chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm là tay cầm của hai con dao rút ra khỏi âm đạo của Yu sáng bóng và ẩm ướt, điều đó cho thấy Mei En thực sự rất thích thú. Mỗi lần rút cán dao ra, phần thịt mềm trong âm đạo cũng được lôi ra ngoài. Cùng lúc đó, Mỹ Ân cũng kêu lên, khi đưa vào, thịt bên ngoài âm đạo bị đẩy vào.

Lính Nhật phối hợp với nhau tách hai chân của Mei En ra và thay phiên nhau nhét âm hộ chín tuổi của Mei En vào. Cơ thể trắng trẻo của tôi chín tuổi đang nhảy múa điên cuồng giữa không trung. Tiếp theo là một cuộc hỗn chiến ba người đàn ông chết tiệt và than khóc. Cửa trước của Mei-eun chứa đầy tinh dịch thật của Nhật Bản, thậm chí cô còn bị thâm nhập và xuất tinh. Bất cứ khi nào cô vùng vẫy, họ sẽ đánh cô bằng roi ngựa. Khi ba người họ đã hoàn thành hai lần, Mei En có vết roi khắp người. Âm đạo bị xâm nhập đến mức không thể khép kín, nước tiểu và tinh dịch chảy ra ngoài. Ba người Nhật chào chúng tôi một cách lịch sự, sau đó nhạc quân đội Nhật vang lên. Họ dùng kiếm cởi trói cho ông Quan, bắt tay rồi rời đi, và chúng tôi đã dành cho ông những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Ông Quan đứng dậy hỏi ý kiến ​​chúng tôi. Tôi nhìn Mei En đang nằm ở Đài Trung và nói: "Ông Quan, ông không nhìn con gái mình trước sao? Cô ấy trông giống như..."

"Đừng lo lắng, một thời gian nữa cô ấy sẽ tràn đầy sức sống. Chờ một chút, vẫn còn hai suất diễn nữa! Haha."

Ông Lý: "Cái gì!!! Còn có hai tiết mục nữa sao??! Anh Quan, tất cả đều đẹp phải không?" Tôi cũng rất ngạc nhiên.

Ông Quan: "Haha! Ông Trương đừng lo lắng. Người tiếp theo đương nhiên là Mỹ Ân. Tôi chỉ có một cô con gái."

Ông Zhang: “Nhưng không phải ông nói có ba buổi biểu diễn sao? Điệu nhảy Trung Quốc và vụ hiếp dâm tập thể của lính Nhật, chẳng phải đã có hai rồi sao?” Ông Zhang nghi ngờ nhưng cũng có chút mong đợi.

Ông Quan: "Không!! Đây là buổi biểu diễn, còn có những tiết mục thú vị hơn nữa! Xin hãy đợi ba mươi phút. Tôi phải chuẩn bị. Tôi ra phòng khách uống một ly rượu trước, ba mươi phút nữa sẽ xuống." Vừa nói, ông vừa kéo chân con gái mình xuống đất và kéo cô vào hậu trường. Trái tim của ba người cha và hai cô con gái của chúng tôi vẫn đang đập cuồng nhiệt. Con gái tôi thậm chí còn tè vào người ông Zhang, điều đó cho thấy cháu bị sốc như thế nào trước màn trình diễn này.

Chúng tôi bàn bạc với các con gái một lúc, và cả ba đều muốn tiếp tục xem nên chúng tôi uống gì đó rồi đi vào phòng tắm, rồi đi xuống ngục tối đúng giờ ba mươi phút sau. Chúng tôi lại trao đổi con gái và ngồi trong vòng tay. Lần này tôi ôm con gái ông Zhang. Đồng phục học sinh của cô ấy đã được cởi hoàn toàn nhưng chưa cởi ra, điều này mang lại cảm giác giống như bị cưỡng hiếp. Lúc này, ánh đèn mờ đi, ánh đèn trên sàn nhảy nhấp nháy. Tôi nhìn thấy một bóng người nhỏ bé mặc bộ trang phục khiêu vũ màu đen bóng. Nhìn thoáng qua tôi biết đó là trang phục của vũ nữ thoát y. Chân cô mang đôi giày cao gót hở mũi cao hơn 5 tấc, móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đen bóng. Tóc dài tới giữa lưng. Chiếc váy khiêu vũ màu đen hở lưng và viền rất ngắn. Bạn có thể thấy phần lưng chữ T màu đen bên dưới. Người phụ nữ rất mịn màng. Phù hợp với trang phục khiêu vũ màu đen.

Lúc này, một bản nhạc nhẹ Broadway vang lên, người phụ nữ lắc hông bằng những động tác gợi cảm. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy là một vũ công chuyên nghiệp. Vừa quay lại, chúng tôi đều há hốc mồm, chính là Mỹ Ân! ! !

Vẻ ngây thơ vừa rồi không còn lộ ra trên khuôn mặt mà thay vào đó là vẻ quyến rũ quyến rũ và lớp trang điểm đậm đậm. Nó không hợp với cơ thể học sinh tiểu học của cô ấy, nhưng nó có một sức hấp dẫn đầy mê hoặc. Cô ấy nhảy và bước ra khỏi sân khấu để đón chúng tôi. Cô ấy quyến rũ đến mức trông không giống một cô bé chín tuổi chút nào. Kỹ năng nhảy của cô ấy thậm chí còn tuyệt vời hơn. Cô ấy dễ dàng đá chân trước mặt tôi và cho tôi nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô ấy.

Mi-eun cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người và khỏa thân nhảy một màn thoát y đầy kịch tính. Khi âm nhạc trở nên cuồng nhiệt và đèn trên sân khấu chuyển sang màu đỏ, Mei En bước đến rìa sân khấu và kéo ra một con ngựa gỗ nhỏ. Trên lưng ngựa có một cái dương vật giả, dài khoảng 1 foot và dày bằng lon soda. Mei En nở một nụ cười dâm đãng với chúng tôi, quay người, bỏ chân ra rồi ngồi lên dương vật giả. Tất cả chúng tôi đều kinh hoàng khi thấy rằng nếu việc ngồi thiền này không được thực hiện đúng cách. ． ． ．

Chẳng bao lâu sau, Mỹ Ân đã ngồi lên người cô, hét lên một tiếng điên cuồng, đâm thẳng vào trong. Khi cô dừng lại, chân cô vẫn chưa chạm đất. Rõ ràng là Mei En đang gánh trọng lượng của toàn bộ cơ thể bằng âm đạo nhỏ bé của mình. Cô bắt đầu run rẩy rồi đẩy mình lên xuống. Chúng tôi nhìn bụng của Mei En sưng lên và xẹp xuống. Bằng cách này, Mei En đáng lẽ phải được đưa vào phần trên của tử cung nhỏ, ở rìa ngoại lệ. Tôi lấy làm lạ rằng cô ấy chỉ mới chín tuổi, sao có thể chịu đựng được nỗi đau như vậy. Nhưng có lẽ nó vẫn tốt hơn vụ hiếp dâm tập thể vừa rồi.

Đúng lúc tôi vừa nghĩ đến điều này thì một người đàn ông da đen mập mạp, cao 7 thước, khỏa thân bước ra từ phía sau sân khấu. Anh ta đội một chiếc mũ trùm đầu của khỉ đột và có mùi cơ thể khác thường. Dương vật của anh ấy to gấp đôi dương vật mà Mei En đang đưa vào. Mei En nhìn thấy liền đứng dậy nói: "Không, bố không muốn. Con không muốn người da đen bố!!! Bố!!!" Mei En hét lên điên cuồng, nước mắt lưng tròng. Người đàn ông da đen lao tới, không nói một lời, nhét dương vật to lớn vào miệng Mei En, đâm thẳng vào cổ họng cô. Mei En giãy giụa, khi người đàn ông da đen tóm lấy cô, Mei En phun ra một cách thô bạo, khiến người đàn ông da đen khắp người. Người đàn ông da đen dùng lòng bàn tay tát vào mặt Mei En, sau đó đưa vào cho đến khi cổ họng anh ta phồng lên. Người đàn ông da đen nắm lấy đôi chân gợi cảm của Mei En, dang rộng rồi đưa lưỡi vào âm đạo của Mei En, ra vào. Mei En bắt đầu đĩ một cách gợi cảm, sau đó người đàn ông da đen nhổ vào hậu môn của cô, rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc hậu môn nhỏ của Mei En. Anh dùng một tay xoay cô lại rồi đút thẳng vào hậu môn nhỏ bé của Mỹ Ân. Anh ta không hề tỏ ra thương xót và không quan tâm liệu Mei En có chịu đựng được hay không. Anh ta nhấn chìm hoàn toàn dương vật dày, dài khoảng một mét rưỡi. Tôi có thể thấy rõ hậu môn đang vỡ ra và chảy máu.

Cơ thể nhỏ bé của Mei En bị biến thành đồ chơi cho con tinh tinh. Trong màn cưỡng hiếp hậu môn gay cấn, con tinh tinh đã túm lấy chân của Mei En và đâm mạnh vào hậu môn đang chảy máu của cô trong khi treo ngược. Mei En đang nức nở, toàn thân mềm nhũn, người đầy mồ hôi và nước bọt của người đàn ông da đen. Con thú đen cho thấy vẻ xanh xao của Mei En. Phải mất ba mươi phút để tinh dịch của Mei En lấp đầy hậu môn của anh ấy. Sau khi người da đen rời đi, Mei En bất tỉnh ở Đài Trung. Tất cả chúng tôi đều mở mắt và im lặng quan sát. Đột nhiên, một bản nhạc sôi động nổi lên và ông Quan bước ra từ phía sau.

"Cảm ơn các bạn! Cảm ơn tất cả các bạn, cảm ơn người bạn tốt của tôi, Jackson cảm ơn các bạn!!" Ông Quan hét lên. Tất cả chúng tôi đều vỗ tay nhiệt tình. "Cảm ơn vì vẫn chưa dậy!" Guan Sheng nói với Mei En đang nằm trên sân khấu.

Mei En từ từ đứng dậy, giơ hai tay lên trời, với nụ cười dâm đãng và những giọt nước mắt trên khuôn mặt, cho chúng ta thấy cơ thể trẻ trung của cô ấy, có vết roi từ màn biểu diễn đầu tiên và tinh dịch từ màn biểu diễn thứ hai chảy từ cửa sau qua đùi và bắp chân, nhỏ giọt trên sân khấu. Meien: "Cảm ơn cậu, cậu lên đó nghỉ ngơi nhé. Sau này sẽ có nhiều tiết mục sôi động hơn." Sau khi chúng tôi bước ra sau sân khấu, anh Quản và chúng tôi ra phòng khách nghỉ ngơi. Các cô gái nhỏ của chúng tôi nóng lòng muốn được làm tình với chúng tôi. Họ rất xúc động. Tất cả chúng tôi đều cưỡng hiếp con gái của người khác ở đó. Đó thực sự là một vụ cưỡng hiếp. Họ cũng đấu tranh nhiệt tình. Sau đó, các cô con gái không mặc quần áo nữa và khỏa thân đi lại.

Tôi hỏi: "Ông Quan, ông không cần chuẩn bị à? Và... cô ấy... thực sự là con gái ruột của ông à?"

Quan Sinh: "Ha ha ha ha! Ta nghĩ ngươi sẽ không hỏi, nhiều người như vậy, chỉ có ngươi mới hỏi. Ha ha ha ha!"

Zhang Sheng: "Nhiều người như vậy? Bạn đã lâu không chơi phải không? Meien mới chín tuổi."

Quan Sinh lấy ảnh gia đình ra cho chúng tôi xem. Trong số đó có những bức ảnh về quá trình trưởng thành của Quan Thịnh và con gái, đặc biệt là của vợ ông. Hóa ra Quan Thịnh đã cho con gái mình xem phim khiêu dâm Lớp 4 từ khi cô bé mới ba tuổi. Anh ta quan hệ tình dục với con gái cô vào ngày đầu tiên đến trường tiểu học, sau đó dần dần dạy cô chơi trò loạn luân. Sau đó, ông phát hiện ra con gái mình có khả năng bị SM lạm dụng nên đã huấn luyện cô bé và dạy nhảy. Buổi biểu diễn sẽ là lần đầu tiên Mei En tự mình chỉ đạo và diễn xuất nên anh Guan không cần phải chuẩn bị. Anh ấy cũng đang mong chờ Mei En sẽ có màn trình diễn như thế nào.

Lúc này, ba người đàn ông Nhật Bản vừa cưỡng hiếp tập thể Mei En đang bước xuống nhà. Tất cả họ đều chỉ có đồ lót. Họ nói rằng buổi biểu diễn của Mei En đã bắt đầu và yêu cầu các cô con gái lên tầng hai để hỗ trợ biểu diễn, trong khi ba người chúng tôi xuống tầng hầm. Con gái tôi đầu tiên đồng ý, sau đó sau khi lặng lẽ thảo luận với Xiaoyu và Xuemei, nó đi theo ba con điếm Nhật Bản lên tầng hai với nụ cười dâm đãng. Những người cha chúng tôi cũng muốn xem một màn trình diễn hấp dẫn hơn nên chúng tôi đặt con gái mình xuống và đi xuống tầng hầm.

Khi xuống tầng hầm, ông Quan đóng cửa lại. Bên trong tối đến nỗi anh thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Sau đó, loa phóng thanh phát ra từ thứ mà tôi nghĩ là giọng nói từ tầng hai, và tôi nghe rõ con gái tôi đang nói chuyện, rồi chúng tôi nghe thấy một số tiếng Nhật, rất hung ác, xen lẫn với tiếng la hét của các cô con gái, biến thành những trận đòn roi khủng khiếp và tiếng khóc hoang dã của cô bé. Chúng tôi lắng nghe tiếng khóc của con gái yêu dấu trong bóng tối. Chúng tôi không những không hối hận khi giao con gái mình mà còn cảm thấy phấn khích tột độ và hy vọng rằng con gái mình cũng sẽ có tài năng của SM.

Chúng tôi ở trong bóng tối và cảm thấy thời gian thật dài. Đột nhiên, đèn ngoài sân bật sáng và chúng tôi nhìn thấy Meien ở giữa tầng hầm. Cô ấy mặc một bộ đồng phục học sinh gọn gàng, bộ áo liền quần màu xanh nhạt, giày đen và tất trắng, mắt bị buộc bằng vải đen, mái tóc đen thẳng xõa xuống, tay chân bị trói bằng còng tay và dây xích màu đen, cô ấy bị treo thành hình lớn ở trung tâm tầng hầm. Xiềng xích đã được duỗi thẳng nên không thể chống cự được.

Mặt đất xung quanh Mei En chứa đầy các dụng cụ tra tấn khác nhau, bao gồm 10 loại roi, 10 sợi dây gai dầu, 12 dương vật giả điện khổng lồ, 5 loại thuốc kích thích tình dục và thuốc tiêm khác nhau, 10 chai bia, 50 kim tiêm, 20 lưỡi câu cá, 4 vỉ đập muỗi điện và một số dụng cụ y tế, tất cả đều được dùng để mở miệng và âm đạo, và tất nhiên là dụng cụ nong hậu môn và thuốc xổ. Quan Sinh và chúng tôi đều ngạc nhiên vì Mỹ Ân đã chuẩn bị nhiều dụng cụ tra tấn đến vậy. Không phải cô ấy muốn chúng tôi sử dụng chúng trên cơ thể chín tuổi nhỏ bé của cô ấy sao? !

Lúc này, TV trên tường chiếu lên video của Mei En. "Các ông bố, hiện tại con gái của các ông nên bị ba người đàn ông Nhật Bản tra tấn. Con gái của các ông sẽ trở thành kẻ bạo dâm. Việc các ông có thể làm là trả thù tôi một cách nghiêm khắc. Tôi chưa bao giờ thử qua một số dụng cụ tra tấn, chắc chắn sẽ rất đau đớn. Đừng nương tay. Bố, đừng ngăn cản họ. Con bắt đầu đi."
