Ngày xửa ngày xưa, có một người phụ nữ tên là Zhu Haiyan ở một ngôi làng nhỏ. Người phụ nữ này mới ba mươi tuổi, chồng cô là Zhang Jia đã ra ngoài làm ăn.

Zhu Haiyan làm một số công việc đồng áng vào các ngày trong tuần và khá siêng năng. Chỉ có một điều xấu, đó là anh ấy thích đánh bạc, chơi domino và ném xúc xắc.

Bất cứ khi nào có thời gian rảnh, tôi đều đánh bạc với một số phụ nữ cùng làng. Ngày hôm nay, sau bữa sáng, Chu Hải Yến đến nhà một người bạn đánh bạc.

Các con bạc đang bận rộn ở nhà! Bốn người đang ngồi quanh bàn chơi domino.

Zhu Haiyan nhìn qua và thấy ba người trong số họ đều là những tay cờ bạc quen thuộc.

Người còn lại là một thanh niên trông có vẻ tài giỏi nhưng tôi không nhận ra.

Người dẫn chương trình nhìn thấy Chu Hải Yến tới, liền nhanh chóng mời anh ngồi xuống, nói với chàng trai: "Triệu Hàn, đây là Chu Hải Yến, bạn tốt của tôi, mời làm quen."

Triệu Hàn buông bài trong tay xuống, bước tới chào: "Chị Chu, em trai Triệu Hàn của tôi khách khí lắm."

Chu Hải Yến nhìn thấy hắn, vội vàng đáp lễ: "Triệu Hàn huynh, ngươi không cần khách khí."

Hai người ngồi xuống, Triệu Hàn tiếp tục đánh bài.

Sau một hiệp giao tranh, Triệu Hàn chủ động mời Chu Hải Yến tiến lên đánh.

Từ đó trở đi, Chu Hải Yến và Triệu Hàn thường xuyên chơi bài cùng nhau. Hai người nhanh chóng làm quen với nhau.

Triệu Hàn hóa ra là một thanh niên ở làng bên cạnh. Anh ấy đã hai mươi tuổi rồi. Anh cũng thích cá cược, đặc biệt là với phụ nữ. Vì vậy, trong gia đình không có người phụ nữ nào dám cưới anh nên anh vẫn chưa lập gia đình.

Một ngày nọ, Triệu Hàn đến nhà Chu Hải Yến, trong nhà chỉ có Chu Hải Yến. Hai người ngồi xuống và chơi xúc xắc. Triệu Hàn nói: "Ta đi gọi mấy người tới cùng chơi!" "Không cần, chúng ta chơi đùa có vui không?" "Chúng ta chỉ có hai người, Chu tỷ không sợ người khác bàn tán sao?"

"Chỉ cần trong lòng chúng ta không có tà ác, thì để người khác nói!"

"Nếu trong lòng tôi có ma thì sao?" "Ngươi, trong lòng ngươi là cái gì quỷ?"

"Chị Chu xinh đẹp như vậy, làm sao tôi không rung động được?" "Tôi đẹp thật sao? Tôi đã ba mươi rồi, sao anh có thể yêu tôi được?" "Chu tỷ, ngươi không biết, phụ nữ ba mươi tuổi đẹp nhất, nếu còn quá trẻ sẽ không biết."

Zhu Haiyan nghe xong lời này tràn ngập vui mừng. Lại nhìn thiếu niên trước mặt, đẹp trai đến mức không khỏi hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng. Triệu Hàn thấy vậy liền biết ý tứ của hắn. "Chu tỷ, ta có chút không thoải mái, ngươi giúp ta nằm một lát." Chu Hải Yến đỡ anh vào phòng ngủ của cô.

Vừa vào phòng ngủ, Triệu Hàn liền ôm Chu Hải Yến nói: "Chị, giúp em, chị, giúp em." Chu Hải Yến ưỡn ngực, bộ ngực căng phồng nhô lên. Triệu Hàn nhịn không được dùng hai tay tóm lấy bọn họ.

Chu Hải Yến thấy vậy, giả vờ như không biết, để anh sờ ngực mình, nhưng lại nói: "Anh Triệu Hàn, sao anh lại làm như vậy?" Triệu Hàn bế Chu Hải Yến bằng cả hai tay, đặt cô lên giường. Nhanh chóng cởi cúc quần áo của cô, một cặp vú to trắng nõn nổi bật trên ngực cô.

Triệu Hàn dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực, nhẹ nhàng vuốt ve. "A! Tại sao ngươi lại làm như vậy? Hừ --" Triệu Hàn trong miệng nói: "Tỷ tỷ, giúp ta, tỷ, giúp ta." Nói xong, anh lè lưỡi liếm núm vú. Chu Hải Yến không khỏi rên rỉ.

Núm vú của cô đã trở nên cứng và cương cứng. Triệu Hàn thay phiên nhau mút lấy hai bầu ngực của cô, hai tay chậm rãi mở rộng hai chân của cô. Ngay khi anh vén đáy quần lót của cô lên, âm hộ của cô đã ngập nước. Triệu Hàn ngón tay không ngừng xoa xoa, tinh dịch không ngừng chảy ra từ quần lót.

Anh ngồi xổm xuống và hôn cô từ ngực đến âm đạo. Dọc theo cặp đùi mịn màng của cô, anh cởi mảnh quần áo cuối cùng trên người cô rồi đặt chân cô lên vai anh.

Lông mu của Zhu Haiyan thưa thớt, môi âm hộ có màu nâu nhạt, âm vật to bằng hạt đậu xanh có màu hồng hào. Anh bắt đầu liếm môi lớn của cô, ấn đầu ngón tay vào âm vật của cô và di chuyển chúng theo vòng tròn. Ngon quá, ngon quá! Chẳng bao lâu sau, mặt anh đầy tinh dịch.

Triệu Hàn đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi quần đùi. Anh nắm lấy dương vật của mình và liên tục chạm vào môi âm hộ của cô bằng quy đầu của mình.

"Bạn có muốn cảm thấy tốt không?" "Không, đừng làm điều này, đừng." Cô thở hổn hển.

"Đã lâu lắm rồi tôi mới làm điều đó." Quy đầu cọ xát môi âm hộ. "Ồ...anh trai tốt...vào nhanh lên."

Nhìn thái độ dâm đãng của cô, vẻ ngoài thanh tú vốn có của cô đã biến mất từ ​​lâu. Triệu Hàn áp quy đầu vào khe hở âm đạo rồi từ từ đẩy vào.

"A..." Hai người đồng thời kêu lên. Thật chặt quá! Ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp, giống như ăn kem vào mùa hè nóng nực, như trốn trên giường trong mùa đông lạnh giá, Triệu Hàn muốn nhét tinh hoàn của mình vào. Sau khi nhắm mắt tận hưởng cảm giác tuyệt vời này một lúc, anh bắt đầu co giật từ chậm đến nhanh.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Hmm..." "Bạn có thích điều này không?"

"Ừm..."

Triệu Hàn đột nhiên tăng tốc, đâm mạnh vào cô, tinh hoàn của anh đâm mạnh vào hậu môn của cô.

“Ồ... thích quá... yêu quá..., thoải mái..., chậm rãi... dịu dàng..." Cô nói không mạch lạc.

"Chồng ơi, làm là tốt... hay là làm là tốt?" Triệu Hàn hạ tần số xuống.

"Anh..., được chứ..." "Bố chồng anh có đụ anh không?"

"...,..."

Triệu Hàn lại bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. "Ồ...!,...làm được rồi...bí mật..." Cô nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Cô không biết đó là do xấu hổ hay do cực khoái. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán cô, và bộ ngực cô lắc lư lên xuống dữ dội. “Anh có muốn chúng tôi đụ anh cùng một lúc không?”

"Không!...!...Tôi không muốn..." Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, âm đạo siết chặt dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt dọc theo tinh hoàn và rơi xuống đất. Triệu Hàn cảm thấy sướng đến mức mất đi khả năng kiểm soát tinh trùng của mình khi bị cô véo. Một dòng nhiệt tỏa ra từ phía dưới dương vật của anh, theo sau là quy đầu, chạm vào cổ tử cung của cô.

"A..., a...", cả hai cùng hét lên và đạt đến cao trào cùng một lúc!

Cô ôm anh thật chặt và anh đổ gục vào cô. Âm đạo của cô bị kẹp và giãn ra thường xuyên. Kể từ đó, mỗi khi Zhang Jia đi công tác, họ thường xuyên ngoại tình cùng nhau.

Mấy tháng sau, Trương Giai ra ngoài làm ăn, Triệu Hàn đột nhiên biến mất. Điều này khiến Chu Hải Yến lo lắng. Cô đợi mãi, nhưng sao Triệu Hàn vẫn chưa đến?

Hỏi những người bạn cờ bạc đó, họ cũng không biết. Chu Hải Yến ăn không ngon, ngủ không yên. Cô suốt ngày nhớ Triệu Hàn, không có thời gian chơi domino. Một người bạn cờ bạc biết anh ta đang nghĩ gì và đến nhà Triệu Hàn. Hỏi thăm mới biết Triệu Hàn đã đến nhà dì mình. Phải hai tháng nữa mới quay lại.

Chu Hải Yến nghe xong, trong lòng yên tâm một chút, nhưng cũng cảm thấy khó hiểu.

Sau hai tháng khó khăn, cuối cùng Triệu Hàn cũng trở về nhà. Chu Hải Yến lập tức chuẩn bị một bàn rượu đồ ăn, mời mấy người bạn cờ bạc, đồng thời nhờ một người bạn cờ bạc mời Triệu Hàn. Triệu Hàn vui vẻ tới. Một nhóm người ngồi xuống uống rượu và trò chuyện.

Chỉ có Chu Hải Yến và Triệu Hàn nhìn nhau trìu mến, ước gì có thể ôm nhau càng sớm càng tốt. Thấy vậy, mọi người đứng dậy đi về nhà.

Khi Triệu Hàn và Chu Hải Yến bước vào phòng 138 của một khách sạn. Vừa đóng cửa lại, anh nóng lòng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô. "Ừ... Chu Hải Yến cũng nhiệt tình đáp lại hắn.

Hai tay Triệu Hàn đã không ngừng khám phá cơ thể Chu Hải Yến, hai tay Chu Hải Yến cũng đang xoa lưng Triệu Hàn.

Triệu Hàn cởi quần áo của Chu Hải Yến mấy lần, hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của Chu Hải Yến lộ ra. Phía trên hai bầu vú là hai núm vú như quả anh đào. Triệu Hàn nhịn không được buông xuống, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa.

Nhưng Triệu Hàn tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, liền cúi đầu ngậm quả anh đào vào miệng. Sau đó, anh từ từ mút núm vú, dùng đầu lưỡi liếm quầng vú của Xiaoyan và xoáy nhẹ.

Chu Hải Yến bị hắn mút đến cái miệng nhỏ nhắn anh đào, không nhịn được rên rỉ: "Hừ... ừm... ừm..." Bàn tay Triệu Hàn lại chậm rãi di chuyển xuống, cho đến khi chạm tới cửa hang Đào Viên vốn đã tràn ngập thủy triều, hắn xoa xoa cửa hang nơi có cỏ thơm sinh sống.

Lúc này Triệu Hàn càng cởi quần ra. Triệu Hàn lại cởi quần áo của mình, dùng sức đẩy cây gậy thịt của mình vào trong âm đạo của cô.

Cái hố ướt nhỏ giọt của Zhu Haiyan liều lĩnh đẩy về phía trước để gặp con gà trống. Phù... Phù... Tiểu Ngôn nhắm mắt lại, kêu lên: "Ừm... thoải mái quá... lần này... ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... sướng quá... ừm..."

Triệu Hàn cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Chu Hải Yến. Nếu một người phụ nữ không muốn thì việc đơn phương đạt được cũng chẳng ích gì. Đàn ông thích nhìn thấy phụ nữ hài lòng.

Triệu Hàn vui mừng dùng hết sức lực đẩy nhanh tốc độ đẩy, khiến tinh dịch của Chu Hải Yến chảy xuống rãnh mông như sóng.

Con cặc của Triệu Hàn đập mạnh vào đầu hắn khiến toàn thân Chu Hải Yến bất tỉnh, mông lắc lư.

"Ừm... ôi... sướng quá... chúa ơi... thoải mái quá... em yêu... Lin..."

Zhu Haiyan hét lên liên tục. Lỗ thịt ở phần dưới cơ thể bị xuyên thủng một cách thô bạo, tạo cảm giác rất thoải mái. Vì vậy, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn.

Triệu Hàn toàn thân đâm mạnh hơn trăm lần, đột nhiên thay đổi chiến thuật. Chiến lược chín nông và một sâu được sử dụng để kích thích sự thèm ăn của cô. Chỉ trong chốc lát, Chu Hải Yến đã thở hổn hển.

Vì đũng quần của anh ta đang trêu chọc Zhu Haiyan nên Zhu Haiyan đã duỗi thẳng phần thân dưới của cô để làm cho âm đạo của cô cao nhất có thể.

Triệu Hàn đồng thời đâm vào.

"Ồ..."

Chu Hải Yến thở hổn hển nói: "Chà... Hiện giờ tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi sẽ... bị anh đụ chết mất..." "Ồ... đừng làm thế... đừng làm thế này... anh đang trêu chọc... Tôi ngứa quá... hãy nhét thật mạnh vào."

Triệu Hàn phớt lờ yêu cầu của cô, vẫn đáp trả địch bằng chiến thuật chín nông một sâu. Lúc này Chu Hải Yến thực sự cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cô đột nhiên dang rộng hai chân bằng toàn bộ sức lực của mình và móc chặt vào cặp mông nhấp nhô của anh.

Triệu Hàn lúc này không thể vẽ quá cao nữa.

Chu Hải Yến lại không nói rõ ràng mà hét lên: "Triệu Hàn ca... nhanh lên... ôi... ta sắp chết... ta sắp ngứa... ta ngứa."

Triệu Hàn vừa nhìn thấy bộ dáng của Chu Hải Yến cùng tiếng sóng biển, liền biết Chu Hải Yến đang cấp bách cần cứng xuyên thấu. Triệu Hàn hít một hơi thật sâu, lại nín thở, bỗng nhiên nhấc mông lên một cách thô bạo, rút que thịt ra khỏi lỗ, hung hãn nhét thẳng vào trong.

"Xin chào!" Miếng thịt đã xuyên thấu hoàn toàn.

"Hừ..." Chu Hải Yến hài lòng kêu lên.

Triệu Hàn dồn hết sức lực để bú sữa. Một lúc sau, anh đẩy mạnh hơn trăm lần khiến nước trong cô chảy ra.

Tinh dịch của Zhu Haiyan tuôn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy từ rãnh mông xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn của ga trải giường.

Triệu Hàn lại dùng gậy thịt đâm qua trái phải, dùng toàn bộ lỗ thịt làm ao nước, bơi trong đống bột quấn quanh.

Chu Hải Yến đột nhiên hét lên: "Ồ... ồ... tốt quá... tốt Triệu Hàn... ta thoải mái quá... muốn... rò rỉ..."

Triệu Hàn nghe nói đã đến lúc, liền tăng tốc lực đẩy.

Đột nhiên, Triệu Hàn đột nhiên cảm giác được quy đầu trước miếng thịt bị một luồng hơi nóng đập vào. Hơi nóng khiến toàn thân anh cảm thấy dễ chịu.

Triệu Hàn run rẩy một hồi, sau đó mãnh liệt xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Zhu Haiyan được xoa dịu bởi tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của Lin Kai.

Chu Hải Yến kêu lên: "Ôi... nóng quá..." Hai người ôm nhau chìm vào giấc ngủ.
