Juanma trở thành một bà mẹ chồng xinh đẹp. Juanma tuy nhỏ nhắn nhưng khuôn mặt vẫn rất xinh đẹp (giống như phiên bản trưởng thành của Guo Xianni).

Trong ngày cưới, con gái bà mặc một bộ sườn xám nhung đen bó sát, được giữ gìn cẩn thận. Thân hình mảnh khảnh và lồi lõm của cô lộ ra toàn bộ, làn da thanh tú, đôi chân dài mịn màng như đang mang đôi tất nylon màu da thịt, đôi giày cao gót hở mũi và những ngón chân cân đối, dễ thương. Cô không thể nhận ra rằng mình đã gần năm mươi.

Ngay cả chú rể Weixian cũng không khỏi nhìn vào bà mẹ chồng xinh đẹp này.

Weixian và Yujuan gặp nhau sau một vụ hỏa hoạn. Weixian là lính cứu hỏa, còn Yujuan là nhân viên mặt đất tại sân bay Cathay Pacific...

Vì phòng tiện ích bị cháy nên Yujuan bị mắc kẹt trong đám cháy. May mắn thay, Weixian dũng cảm đã lao vào đám cháy và giải cứu cô.

Hai người kết hôn vì tình yêu...

Vốn dĩ, Weixian có thể xin vào ký túc xá của chính phủ vì Yujuan luôn nhất quyết phải chăm sóc người cha già yếu của mình. Cuối cùng, Weixian đã hoàn thành lòng hiếu thảo của Yujuan và chuyển đến ngôi nhà gỗ sân trong của nhà Yujuan.

Họ vốn sống trong hòa bình và hòa thuận nhưng không ngờ Yujuan lại trở thành tiếp viên hàng không cho Cathay Pacific.

Yujuan, người đã chính thức trở thành tiếp viên hàng không, có thể sẽ không ở nhà trong một tuần.

Weixian, một lính cứu hỏa, có thời gian làm việc tương đối thoải mái, có một ngày nghỉ và hai ngày nghỉ nên anh dành nhiều thời gian ở nhà hơn.

Mẹ của Juan cũng rất quan tâm đến con rể. Cô ấy thường gọi Weixian đến ăn tối. Khi Weixian không ở trong căn nhà gỗ ngoài sân, cô sẽ lên lầu dọn dẹp.

Một lần, khi mẹ của Juan đang quét sàn trong ngôi nhà gỗ, bà tìm thấy một đôi tất nylon sơn màu quen thuộc dưới gầm giường. Có một dòng chất lỏng âm ấm quấn quanh đầu cô. Cô đưa nó lại gần mũi và ngửi thì hóa ra đó là tinh dịch của đàn ông. Nhìn kỹ hơn, cô phát hiện ra rằng đôi tất này không ai khác chính là của Juan.

Chẳng lẽ...Weixian hắn...

Mẹ của Juan cho rằng thân hình và ngoại hình cường tráng của Weixian có phần giống Aaron Kwok, và anh ta thực sự sẽ lấy đôi tất của cô và đeo vào dương vật dày đặc của mình, và không ngừng lẩm bẩm: A... mẹ chồng... mẹ chồng... à... tiếp theo là một tiếng bốp, tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, bao phủ toàn bộ ngón chân của chiếc tất.

Khi Juanma nghĩ đến điều này, má cô nóng bừng và háng dưới vẫn còn hơi ẩm.

Trên thực tế, Juanma đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng chồng cô lại yếu đuối và ốm yếu, anh ấy bị đột quỵ và đã rơi vào trạng thái trầm cảm. Khi chồng cô nằm viện hoặc đang ngủ, ham muốn mãnh liệt của Juanma đặc biệt mạnh mẽ.

Trước 40 tuổi, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Để giảm bớt ham muốn tình dục, tôi dùng nước lạnh chườm vào âm vật để đưa mình lên cao trào.

Vào sinh nhật lần thứ bốn mươi của cô, chồng cô đã tặng cô một chiếc dương vật giả điện màu trắng sữa. Trong đêm khuya, khi bị dục vọng chế ngự, cô không sợ có người đến nên đã lấy ra cây đàn quý giá này để an ủi mình.

Nhưng đồ chơi không bao giờ có thật...

Nhìn vũng tinh dịch sền sệt, Juan cổ họng khô khốc nên cô dùng hai ngón tay nhặt chiếc tất lên và đưa chúng lại gần mặt mình. Mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, hơi hé môi, thè đầu lưỡi ra. Một giọt tinh dịch lạnh lùng chạm vào đầu lưỡi, khiến toàn thân cô run lên vì lạnh.

Cô ấy từ từ trộn tinh dịch với nước bọt trong miệng, rồi nuốt nó với âm thanh "Gulu"...

Hơi thở ngưỡng mộ của cô ấy nghe như thể cô ấy đang ăn món kem ngon nhất thế giới.

Đúng lúc này, bên ngoài ngôi nhà gỗ vang lên tiếng cổng sắt, Juanma sợ hãi ném đôi tất lại dưới gầm giường... và tiếp tục giả vờ quét sàn.

Đúng như mẹ của Juan mong đợi, người đi làm về chính là Weixian.

"Mẹ! Mẹ lại lên quét sàn nữa!"

"Đúng!" Mẹ của Juan không dám nhìn thẳng vào Weixian vì sợ anh có chuyện gì đó.

"Tôi quét xong rồi! Tôi xuống trước đây..."

"Mẹ, phòng tắm của chúng ta không có đủ nước, con có thể vào phòng tắm của mẹ tắm được không?"

"Hãy xuống nếu bạn cần!"

Mẹ Juan đặt cây chổi trở lại tủ với đôi tay run rẩy rồi quay xuống tầng dưới. Cơn đau nhói vừa rồi vẫn khiến trái tim cô rung động.

Đây không phải lần đầu tiên Weixian xuống tắm, nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ Juan lại đặc biệt hưng phấn.

Juanma bước vào phòng tắm với thiết bị đơn giản. Những cánh cửa gỗ cũ kỹ đầy những khoảng trống...

Chồng tôi có lần nhờ người trát bằng xi măng nhưng nó đã xuống cấp, có chỗ bị thủng lớn, nhìn rõ cả phòng tắm.

Mẹ của Juan đang ngồi trên bệ toilet suy nghĩ thì phát hiện ra chiếc quần lót lụa màu trắng nhạt của mình đã ướt đẫm. Cô chỉ đơn giản cởi nó ra và đặt nó vào giữa đống quần áo trong giỏ quần áo. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô lấy chiếc quần lót trong bọc ra và đặt thẳng vào giỏ đựng quần áo.

Khi họ bước vào hội trường, Weixian đang cầm một chiếc khăn tắm và cởi trần ngồi. Lúc này, mẹ của Juan đặc biệt chú ý đến chỗ phình ra giống như sọc mờ dưới quần đùi của Weixian, khiến mẹ của Juan phải nuốt nước bọt.

"Máy nước nóng đang bật, cậu đi tắm đi!"

"Vậy tôi đi tắm trước!"

Weixian bước vào phòng tắm, tiếng nước vang lên, mẹ Juan rón rén đi về phía phòng tắm. Qua khe cửa, cô nhìn thấy Weixian cường tráng tráng kiện, khỏa thân đứng trong phòng tắm, tay trái cầm chiếc quần lót vừa cởi ra, ấn trước mũi ngửi sợi dây, thở dốc. Tay phải anh giữ vòi cứu hỏa giữa hai chân.

Juanma đã xem một số tạp chí khiêu dâm được nhập khẩu từ nước ngoài. Lời nói của những người đàn ông nước ngoài đó thật thô lỗ và trưởng thành. Cô không ngờ bây giờ lại có một người trước mặt mình.

Mẹ của Juan không nhịn được mà đưa tay xuống dưới váy xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt của cô.

Tôi nhìn thấy Weixian ngửi quần lót của anh ấy và vuốt ve dương vật đẫm mồ hôi trên lưng anh ấy. Mẹ của Juan cảm thấy mình đang bị con rể cưỡng hiếp và rất phấn khích...

Ngay sau đó: "A...ah...ah...Mẹ..."

Weixian gọi Juanma, quấn dương vật của anh ta vào chiếc quần lót thấm đầy chất lỏng tình yêu và để tinh dịch xuất tinh vào quần lót của Juanma.

Mẹ của Juan cũng lần đầu tiên được hưởng thú vui ngoại tình.

Tối hôm đó, mẹ của Juan nấu bữa tối và gọi Weixian xuống ăn tối, nhưng không ai trả lời cuộc gọi. Thế là mẹ của Juan bước ra ngoài hiên và thu dọn quần áo đã phơi khô trong hiên. Cô thấy căn nhà gỗ không có ánh đèn, không có âm thanh, cửa gỗ cũng khép hờ nên cô rón rén lại gần...

Nhìn thấy Weixian khỏa thân ngủ trên ghế sô pha, ngáy to, phần thân dưới chỉ đắp một chiếc chăn bông, dựng lên như một cái lều.

Mẹ của Juan nhẹ nhàng gọi: "Weixian!" Không có phản hồi.

Mẹ của Juan nhẹ nhàng dùng tay mở chăn ra, nhìn thấy Weixian đang cầm dương vật của chính mình trong tay phải.

Mama Juan nhìn thứ này mà tim đập thình thịch...

Trong khi chú ý tới bộ dáng đang ngủ của con rể, mẹ của Juan nhẹ nhàng ôm con cặc dày đặc đang nghiêng lên. Cô cảm nhận được mạch đập mạnh mẽ của con cặc, nóng hổi như một cây gậy nóng.

Thấy Weixian vẫn không đáp lại, mẹ Juan mạnh dạn đưa cái lưỡi run rẩy liếm dương vật của con rể.

Weixian chỉ hít một hơi thật sâu và có vẻ như đang tận hưởng nó.

Juanma mạnh dạn ngậm quy đầu vào miệng. Nó mềm và mịn như xúc xích, bao quy đầu cũng mịn và mềm như vỏ bọc.

Ngụy Tiên trong giấc ngủ vui sướng rên rỉ, mơ hồ nghe thấy Ngụy Tiên trong giấc ngủ lẩm bẩm: "A! Thật thoải mái! A... A..."

"Hãy để tôi, bà ngoại, thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của bà..." Mẹ của Juan tự nghĩ.

Mẹ Juan càng bạo dạn đưa cả con cặc của con rể vào miệng, đưa tay phải vào quần lót để chạm vào.

Mẹ của Juan đang cố gắng bú cặc của con rể. Cô cảm thấy quy đầu sưng lên như núi lửa phun trào, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Đưa quy đầu vào miệng, cô ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa, để tinh dịch đặc sệt từ từ chảy vào miệng, rồi từ từ nuốt vào bụng.

Ngay khi mẹ của Juan thưởng thức xong món ăn ngon, bà ngước lên và thấy Weixian đang mở to mắt nhìn mình. Mẹ của Juan sợ hãi và bối rối. Weixian đã bế mẹ của Juan nhỏ nhắn và xinh đẹp lên giường.

"Weixian, điều đó không được phép, tôi..."

Từ đôi mắt nhiệt tình của Weixian, một câu vang lên trong đầu Juan mẹ: "Mẹ ơi, đã đến lúc con phục vụ mẹ rồi."

Weixian phớt lờ những gì bà ngoại nói và dùng một tay lật chiếc váy dài đến đầu gối lên, che mặt mà không mặc quần lót...

Weixian vùi đầu vào giữa hai chân mẹ vợ, hơi nóng tiếp tục thấm vào khoảng không giữa hai chân Juanma, khiến Juanma chỉ có thể hơi mở hai chân ra...

Cô cảm thấy lưỡi của con rể không ngừng liếm môi âm hộ của cô, âm đạo vốn đã khô khốc lại trở nên ẩm ướt.

Weixian xoa bóp con cặc mềm mại của mình bằng một tay. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ. Sau một lúc không cử động, nó phồng lên như vòi chữa cháy chứa đầy nước.

Weixian dùng một tay cởi áo của mẹ Juan ra, một cặp ngực nhỏ nhắn và cân đối lộ ra khỏi quần áo.

Ngụy Tiên chơi đùa với mẹ vợ.

"Bạn có thích chơi với tất không?" Mẹ của Juan thực sự đã bỏ qua mẹ chồng và nữ tính để nói ra điều này...

Weixian gật đầu, Juanma từ trong bộ quần áo cô vừa sưu tập lấy ra một đôi tất nylon màu da thịt.

Weixian rất phấn khích khi nhìn thấy bà mình đi tất trước mặt. Con cặc của anh cứ nảy lên, và phần thân dưới của Juan như muốn vỡ ra.

Ngụy Tiên điên cuồng vùi mặt vào vùng kín của mẹ Quyên, không ngừng liếm nước đào chảy ra từ âm đạo của bà.

"A...ah...ah...ah..."

Nhìn thấy con rể điên cuồng như vậy, mẹ của Juan cũng không tránh khỏi ảnh hưởng. Cô ấy thực sự đã xé chiếc tất của chính mình và phơi bày bào ngư béo ngậy và mọng nước của mình ra không khí.

Weixian nhìn thấy bào ngư của mẹ vợ cũng mềm mại và đầy đặn như của vợ mình, âm đạo của bà cũng chật và hẹp. Đó thực sự là do di truyền. Sau đó anh ta ấn đầu dương vật vào âm vật của mẹ.

"Chậm! Chậm!" Mẹ của Juan dừng lại, “Mẹ chưa đủ ướt.”

Mẹ của Juan nhổ vài giọt nước bọt, phết đều lên quy đầu dày như quả trứng đỏ của con rể Weixian và hướng dẫn con rể cách đưa nó vào âm đạo của bà.

"À!" Khi âm đạo của mẹ chồng quấn chặt lấy dương vật của con rể, cảm giác sung mãn bấy lâu nay đã quay trở lại với mẹ Juan.

Weixian nỗ lực lao vào lĩnh vực ham muốn của mẹ chồng, mở ra cánh cửa âm đạo đã đóng kín từ lâu của mẹ chồng, dịch âm đạo che mặt bà trào ra như một dòng dã thú. Weixian không còn cách nào khác đành phải dùng vòi chữa cháy bịt chặt cái lỗ lại...

Tuy nhiên, sóng nước dâm dục cuồn cuộn, con cặc của Ngụy Tiên thường xuyên lao ra ngoài. Ngụy Tiên cố gắng hết sức để chống cự.

Một ra một vào, một ra một vào, mẹ Juan không thể chịu nổi.

"A... to quá... dày quá... khỏe quá!"

Ngụy Tiên đơn giản dùng cánh tay khỏe mạnh của mình bế mẹ vợ lên... Hắn dùng đuôi giữ lấy cây cầu, quy đầu dày đặc áp thẳng vào bụng mẹ Juan. Ngoài ra, Weixian còn bị ném lên xuống khiến mẹ của Juan phải hét lên: "Con rể ngoan... dừng lại, mẹ... không chịu nổi nữa!"

Nhưng Weixian hoàn toàn không để ý tới lời cầu xin của mẹ vợ, ấn bà xuống bàn và liên tục bơm.

Juanma đau đớn đến mức thậm chí còn rơi nước mắt.

"À... à... à..."

Weixian nắm lấy đế nhỏ của Juanma và mút nó, bơm mạnh hơn.

"A...ah...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá. Con rể của mẹ sướng quá."

"Hãy bình tĩnh, mẹ đã lâu không làm việc này."

"Vậy ngươi có muốn tới thêm vài lần nữa không?"

Mẹ của Juan ngượng ngùng gật đầu.

Weixian nắm chặt mông mẹ vợ và ấn mạnh vào bà.

Mẹ của Juan hét to đến nỗi nổi gân xanh trên cổ: "A...ah...ah...ah, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"À... à... à..."

Wei Xianna sẵn sàng tỏ ra yếu đuối và tiếp tục bơm vào cái lồn chật cứng của mẹ Juan, tinh dịch không ngừng phun ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo.

Là một lính cứu hỏa, Weixian còn trẻ và tràn đầy năng lượng, trong khi mẹ của Juan đang ở độ tuổi sung sức và không hài lòng với mong muốn của mình.

Thực sự là một con điếm gặp một người đàn ông dâm đãng...

Weixian thay đổi một số tư thế, chẳng hạn như đuôi giữ cầu, sư tử nhìn lại, ông già đẩy xe, Quan Âm ngồi trên hoa sen ... v.v., khiến Juanma cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. Đỉnh cao mà cô đã nhiều năm không có thực ra đã đến ba lần trong một đêm.

Cuối cùng, Weixian rút vòi cứu hỏa từ lỗ lửa của Juanma ra, phun ra nhiều tinh dịch như bọt carbon dioxide, đổ lên khuôn mặt nhỏ nhắn và cơ thể trần trụi của Juanma, phần nào thỏa mãn dục vọng của bà nội anh.

"Con rể ngoan của ta, vừa rồi mẹ ta suýt nữa bị ngươi đập chết..." Mẹ của Juan mềm nhũn ngã xuống háng Weixian, dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ dương vật của con rể...
