Khi tôi hai mươi hai tuổi, tôi tốt nghiệp trường y về và nộp đơn xin làm việc tại một bệnh viện.

Chị Lin Qi đã sinh ra Xiaojing. Vì chúng tôi không có anh trai hay em trai nên chị em chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Tôi chưa lấy chồng nên hầu như ngày nào tôi cũng ở nhà chị gái hơn một tháng trước khi chị sinh con để chăm sóc chị. Vì chúng tôi sống cùng nhau hàng ngày nên chúng tôi dần dần trở nên quen thuộc với anh rể Zhigang. Thực ra tôi đã thích anh rể từ lâu rồi. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Anh ấy nói chuyện một cách điềm tĩnh và điềm tĩnh và lúc nào cũng rất đẹp trai.

Nhiều lúc tôi nghĩ nếu tìm được một người chồng như thế này thì thật tuyệt, tôi thấy mừng cho em gái mình.

Chỉ là trước đây tôi không dám nói chuyện với anh rể mà thôi. Dù sao thì anh ấy cũng là chồng của chị tôi mà, hehe. Khi chúng tôi dần dần quen nhau, tôi dần bắt đầu ăn mặc giản dị khi ở cạnh chị gái mình, nói chuyện nhiều hơn với anh rể, thậm chí đôi khi còn đùa giỡn với anh ấy.

Suy cho cùng, tôi còn trẻ và khá vui vẻ. Hôm đó, ba chúng tôi cùng ngồi ăn tối. Khi chúng tôi đang ăn, tôi hỏi: "Anh rể, em muốn hỏi anh một câu, một chuyện đùa nho nhỏ về học sinh. Anh có biết đó là gì không?"

"Haha. Tôi không biết."

“Hehe, đừng hiểu lầm, chỉ là học sinh thôi.”

Tôi cười và trêu chọc anh ấy. "Haha. Keke, bây giờ cậu không thể trêu chọc anh ấy được."

Em gái tôi Lin Qi đang ăn bên cạnh tôi và nói: "Bây giờ anh ta không chỉ là một kẻ biến thái mà còn là một con sói đói."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi khó hiểu, thật là biến thái, đàn ông đều dâm đãng, chị gái tôi có thể đang trêu chọc anh rể, tại sao lại là sói đói? "Tôi cũng kể chuyện cười"

Em gái tôi không trả lời mà nói tiếp: “Có hai người đàn ông đang ở bên ngoài phòng tư vấn của bác sĩ. Một người hỏi người kia: “Anh bị sao vậy?” Người kia nói: “Có một vòng tròn trên dương vật của tôi. Còn anh thì sao?" Người kia nói: "Trên dương vật của tôi có một vòng tròn màu xanh lá cây." Một lúc sau, bác sĩ cho hai người đàn ông vào, nhìn vào vòng tròn màu đỏ trên dương vật rồi nói: "Không sao đâu, tôi sẽ cho anh một ít thuốc, anh có thể uống." Anh ta nhìn con có vòng tròn màu xanh lá cây và nói: "Con cặc của anh sẽ từ từ thối rữa và anh sẽ chết!" "Cái gì?! Bạn không nói gì với người có vòng tròn màu đỏ, nhưng bạn lại nói với tôi rằng có hai việc khác nhau!"

"Chị ơi, kể cho em nghe những chuyện đùa tục tĩu đi. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

Tôi mỉm cười và làm điệu bộ với em gái mình. Vẻ ngoài này chắc hẳn rất dễ thương trong mắt anh rể. Người ta nói, hai người phụ nữ trước mặt một người đàn ông không thể không tranh giành sự ưu ái của người đàn ông. Điều tương tự cũng đúng với hai người đàn ông trước mặt một người phụ nữ. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa và tôi hiểu hàm ý trong câu nói đùa của chị tôi. Em gái tôi sắp sinh nên đương nhiên là tôi không thể đụ đít anh rể vào lúc này. Tôi sợ dương vật của anh rể tôi bị mốc sau một thời gian dài không sử dụng. Anh rể nghe xong cười có chút xấu hổ, nhấp một ngụm bia rồi nói: “Em yêu, em không muốn anh chết phải không? Ha ha."

"Không sao đâu nếu cậu không muốn chết. Bây giờ anh không thể chạm vào cơ thể mỏng manh của tôi."

“Chị, chị vẫn nói…”

Nghe họ nói chuyện như vậy tôi có chút ngượng ngùng. “Hãy nhìn xem, chiếc áo khoác đệm bông nhỏ bé của bạn đã nói lên điều đó. Bạn có thể mặc chiếc áo khoác đệm bông nhỏ của mình."

Chị Lin Qi tiếp tục nói với một nụ cười. Chị dâu tôi là chiếc áo khoác bông nhỏ của anh rể tôi. Tất nhiên là tôi đã nghe điều này trước đây. Thỉnh thoảng bạn bè của anh rể tôi cũng có gặp tôi. Khi họ biết tôi là ai, một số người trong số họ sẽ mỉm cười mơ hồ. Tất nhiên là họ có thể hiểu, ai đã khiến mình xinh đẹp thế, hehe. Vì vậy, tôi không dám nói chuyện với anh rể khi trước đây chúng tôi chưa hề quen biết anh ấy. Ý chị là sao, chị? Tim tôi đập nhanh hơn và mặt tôi đỏ bừng. "Chị ơi! Bạn đang nói về cái gì thế?"

"Tôi cần cậu cứu anh rể của mình. Nếu anh ấy chết, tôi sẽ không còn chồng nữa, haha."

"Mẹ kiếp, ngươi thật ác độc, quấy rối em gái ta..."

Tôi không thể giả vờ không hiểu được nữa. Tôi liếc nhìn với khuôn mặt đỏ bừng. Anh rể tôi, người đang nhìn hai chị em chúng tôi cãi nhau, không thể xen vào và uống bia một cách xấu hổ. "Nếu tôi muốn anh rể của tôi, bạn sẽ không phải khóc cho đến khi treo cổ tự tử."

Không chịu thua kém, tôi vặn lại. Sau bữa tối trong lúc chúng tôi trò chuyện và đùa giỡn, chị tôi ra sofa nằm nghỉ. Tôi và anh rể dọn dẹp bát đĩa. Trong bếp, chúng tôi vô tình chạm mặt nhau. Tôi trở nên mất tự nhiên như trước. Tôi có cảm giác như thể anh rể tôi cố tình va phải tôi. Tim tôi đập thình thịch. Tắm rửa xong, tôi sớm sang phòng khác và nằm lên giường. Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi, âm hộ của tôi ướt át. Tôi thực sự muốn một người đàn ông ôm tôi và đụ âm hộ của tôi. Tuy nhiên, bây giờ tôi trở lại thành phố này, tôi thậm chí còn không có một người bạn nam chứ đừng nói đến bạn trai. Tôi thò tay vào trong quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình, nhưng càng chạm vào thì càng ngứa ngáy. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa, chị tôi no căng bụng bước vào. Tôi hỏi: “Sao em vẫn chưa ngủ?”

"Ha ha, ngủ được không? Bình thường anh không đi ngủ sớm thế đâu."

Chị tôi đến bên giường tôi ngồi xuống: “Để chị hỏi em có muốn anh rể mặc áo khoác bông không.”

“Chị, chị lại trêu em nữa rồi.”

Tôi trả lời có chút tức giận. "Ha ha. Đừng trêu chọc tôi nữa. Đó là sự thật. Nghe tôi này, tôi còn có thể để anh rể cậu đụ tôi vài tháng trước khi tôi có thai. Nhưng tôi không thể làm điều đó trong hai tháng này. Tôi sợ sảy thai. Tôi sẽ phải đợi thêm một hoặc hai tháng nữa để nghỉ ngơi sau khi sinh em bé”.

"Vậy ngươi muốn anh rể ta và ta...?"

Lúc đó tôi không thể nói được từ "gan". "Ừ. Anh rể của bạn là một người đàn ông bình thường. Anh ta không những bình thường mạnh mẽ mà còn không mạnh mẽ và có ham muốn mãnh liệt. Nếu trong khoảng thời gian này anh ta không chịu nổi mà ra ngoài tìm thiếu nữ mà phát bệnh thì coi như xong. Nếu không tìm được một tiểu thư như anh rể, tìm được nhân tình còn tệ hơn. Chưa kể việc chi tiền cho cô ấy, tình cảm của tôi cũng không dành cho em gái mình".

"Vậy thì cô định hiến tế cơ thể của tôi, em gái cô à!?"

Tôi hơi tức giận. "Ha ha. Chị ơi, chị là người tốt nhất đối với em, làm sao em có thể tiếc cho chị được. Tôi có thể thấy rằng bạn thực sự thích anh rể của mình."

“Đó không phải là thứ tôi thích sao?”

Tôi hơi đỏ mặt. “Em gái ngoan, em học đại học chưa có bạn trai, cũng chưa có người đàn ông đi cùng vì em về nước lâu như vậy. Bạn đã già và bạn sẽ cần nó."

Nghe chị nói xong, mặt tôi càng đỏ hơn và tôi nghĩ thầm, chị ơi, chị không biết rằng lúc này em rất muốn một người đàn ông đụ em. Khi còn học đại học, tôi đã bị rất nhiều đàn ông đụ, họ rất điên rồ, hehe. Thấy tôi không nói gì, chị tôi đứng dậy hét ở ngoài: "Anh ơi, em xấu hổ quá phải nói vâng... haha."

Sau đó anh ta bước ra ngoài, anh rể từ bên ngoài bước vào với vẻ mặt ranh mãnh. Trước khi chị tôi bước qua cửa, chị ấy quay lại và làm mặt với tôi như thể thì thầm để tận hưởng điều đó. Đóng cửa lại và bước ra ngoài. Chết tiệt, tôi chỉ muốn tận hưởng nó. Tôi biết cảm giác bị một người đàn ông làm tình là như thế nào. Tôi muốn tận hưởng chồng của bạn bây giờ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy anh rể bước tới, tôi vẫn rất ngượng ngùng. Mọi người ngày nào cũng nói về việc anh rể đụ chị dâu tôi, nhưng khi nhắc đến chuyện đó thì thực sự hơi xấu hổ. Đừng bận tâm, nó rất thú vị. Dù sao thì nếu tôi muốn thì chính tôi là người đã quyến rũ cô ấy. Anh rể tôi đang mặc đồ ngủ cũng có chút xấu hổ. Nhưng xét cho cùng, phụ nữ đẹp lại hấp dẫn đàn ông hơn là xấu hổ. Hơn nữa, vợ tôi cũng đồng ý, còn chị dâu tôi cũng là một người phụ nữ xinh đẹp được mọi người yêu mến, có lẽ đã mơ ước được làm tình với tôi từ lâu, nhưng trước đây chị ấy không có cơ hội và cũng không dám làm. Nghĩ tới đây, hưng phấn tình dục của tôi lại dâng lên, âm đạo bên dưới lại càng ẩm ướt hơn. Tôi không dám chạm vào nên phải siết chặt chân. Nó ngứa quá. Tôi đoán là tôi hơi nhút nhát, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng và nóng bừng vì dục vọng. Anh rể, tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi lén liếc nhìn thân hình cường tráng của anh rể. Đúng là một con cặc lớn. Anh ấy đã đứng ở vị trí cao rồi. Anh rể vứt chăn bông của tôi đi vào, ôm lấy thân hình nóng bỏng của tôi. "Bạn có tự hào về bản thân mình không? Làm thế nào bạn thuyết phục được em gái tôi?"

Lúc này tôi đã buông tay rồi. Dù sao thì tôi cũng sắp bị anh rể đụ rồi, sao tôi phải rụt rè chứ? "Hehe."

Anh rể tôi mỉm cười, không nói gì, cởi áo lót của tôi, nghịch bộ ngực săn chắc của tôi hai lần rồi cởi quần lót của tôi. Lúc này, anh đã bị ham muốn tình dục lấn át và chỉ muốn đụ âm hộ của người phụ nữ. Anh rể tôi quay lại đè xuống tôi với hai chân dang rộng. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi và đẩy nó vào trong tôi. Con cặc của anh hơi to nên anh phải đẩy hai lần mới đưa vào hoàn toàn. Điều này là nhờ thực tế là tôi đã ướt. Chắc hẳn là rất tốt cho anh ấy khi đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi. Từ biểu hiện của anh ấy có thể thấy rằng tất nhiên âm hộ của tôi vừa rồi đang ngứa ngáy. Bây giờ con cặc đã lấp đầy nó khiến tôi cảm thấy thoải mái và căng cứng. Anh rể tôi ấn con cặc của mình vào cái lồn mềm mại của tôi. Anh ấy không co giật vội vàng. Anh lắc nhẹ mông rồi xoa xoa từ từ. Anh dùng miệng rồi dùng tay chơi đùa với ngực tôi. Kiểu chơi này khiến tôi thở hổn hển một lúc và tôi không thể không cầu xin anh ta đụ tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ nhấc mông lên để phục vụ anh ấy. "Này. Bạn cảm thấy ngứa ngáy và bạn muốn anh rể của bạn làm điều đó."

Anh ấy thực sự có kinh nghiệm. Chắc hẳn chị đã chơi với rất nhiều phụ nữ phải không chị? Chuyện tốt xấu thật sự, con cặc đã được đưa vào âm đạo của người khác, chọc ghẹo họ. Tôi ngượng ngùng lẩm bẩm, "Hmm... ừm... tôi nghĩ..."

Anh rể tôi bắt đầu giật cặc và chơi với tôi. Con vòi dày và cứng liên tục đưa vào và rút ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. Anh ta đụ tôi một cách dâm đãng đến nỗi tôi không còn cái vẻ khêu gợi, khêu gợi như trước đây chỉ vì bị anh rể và chồng của chị gái tôi đụ. "A...ah...anh rể...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...đụ em thật mạnh...ah..."

"Con đĩ nhỏ...con bắt đầu quan hệ tình dục ngay sau khi được làm tình."

Anh rể dùng hết sức mà húc vào âm hộ tôi hơn chục lần, khiến tôi thoải mái và hưng phấn hơn, "Ừ... Ừ... Em là một con đĩ... con đĩ... Em thích được anh rể đụ... Ah... Ah... sướng quá... Muốn bị chịch chết quá... Ah... Cu của anh rể to quá... Dày quá... Ah... Lồn của em sắp vỡ ra từng mảnh rồi... Ah... Đẹp quá... Ah... Gah... tôi... tôi đã lên đỉnh... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt..."

"Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi, hehe. Hôm nay anh rể của tôi đã đụ bạn rất nhiều...Tôi đã đập nát âm hộ của bạn."

Những gì anh rể tôi nói hoàn toàn là sự thật. Nếu bạn có một người chị dâu xinh đẹp như tôi thì bạn cũng sẽ muốn làm điều đó. Chỉ là anh rể tôi có, bây giờ anh ấy cũng làm vậy. Bạn có thể không làm được, và bạn có thể không làm được. ôi. Vì thế bây giờ anh rể tôi lần đầu tiên chơi với tôi và anh ấy rất hào hứng. Bây giờ tôi đang rên rỉ đầy dục vọng và hợp tác với anh ấy. Vì vậy, anh ấy cũng đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi nó. Anh ta ấn tôi xuống và đụ tôi hơn mười phút, rồi yêu cầu tôi cưỡi lên người anh ta. Vì tôi đang sử dụng cặc của anh ấy nên anh ấy đẩy nó lên trên và tay anh ấy bận xoa bóp bộ ngực đang dâng lên theo chuyển động lên xuống của tôi. Chơi như vậy gần hai mươi phút, cặc của anh vẫn chưa có ý định xuất tinh. Nó mạnh quá, tôi choáng váng đến nỗi toàn thân mềm nhũn không thể cử động được. Anh ta yêu cầu tôi đứng dậy một lần nữa và đụ anh ta với tư thế mông tôi nghiêng lên. Tôi thực sự thích vị trí này. Tư thế này làm cho vòng eo của tôi thon gọn hơn, mông tôi tròn và to hơn, và bộ ngực của tôi cũng phình to hơn. Và bằng cách này, cặc của người đàn ông sẽ tiến sâu hơn, "A... à...anh rể...anh mạnh quá...chị...em không làm được nữa...ah...thật sướng quá..."

Anh rể ôm mông tôi và thọc vào lồn tôi. Âm hộ bị đụ cho đến khi rất nhiều tinh dịch chảy ra. Khi con cặc của anh rể được bơm ra khỏi âm đạo, nó chảy xuống đùi tôi. Anh rể tôi đụ anh ta một cách mạnh mẽ trong tư thế này hơn mười phút trước khi anh ta phát nổ. Ấn chặt mông tôi vào sâu trong âm hộ của tôi, cặc anh giật lên run rẩy, phóng tinh dịch đặc, nóng hổi vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy anh ấy xuất tinh rất lâu và xuất tinh rất nhiều. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc của anh một cách mạnh mẽ, chạm vào giữa âm hộ của tôi, khiến tôi lại lên đỉnh. "Anh rể, anh thật sự muốn giết em..."

"Hehe. Keke...bạn thật xinh đẹp và bạn làm tôi rất vui. Tôi thực sự muốn chơi với bạn thêm một lúc nữa."

Anh ấn vào tôi và miễn cưỡng rút con cặc của mình ra, cho đến khi nó mềm đến mức bị ép ra khỏi âm hộ tôi. ôi. Sau đó anh bế tôi lên và đi vào phòng tắm để cùng tôi tắm rửa. Nhưng tôi trần truồng và được bế vào phòng em gái tôi. "Đi đi, hiện tại tôi không thể bị đụ, đừng đến đây quyến rũ tôi."

Em gái tôi mỉm cười nói với hai chúng tôi khi đang nằm trên giường. Anh rể đặt tôi lên giường rồi nói với em gái tôi: “Vừa rồi Keke hỏi anh làm thế nào để thuyết phục em cho anh đụ cô ấy. Hãy kể cho tôi nghe."

"Haha. Chính anh đã nói, có một cô em dâu xinh đẹp như vậy ngày nào cũng ở cùng phòng, không khỏi muốn cưỡng hiếp cô ấy. Tôi chỉ ở đây để giúp bạn. Quả dưa dai và xoắn có ngọt không? Vừa nãy thật ngọt ngào. Tôi nghe thấy tiếng hét của Keke trong phòng. Nó khiến tôi muốn làm điều đó, nhưng tôi không thể làm được. Hehe. Ha ha."

Ah, đây là loại chị gì vậy? Chồng tôi muốn đụ em gái của mình và anh ấy giúp đỡ cô ấy thay vì mắng mỏ. "Chị ơi, chị thật sự rộng lượng đến mức để anh rể đụ em gái mình à?"

“Chỉ cần bạn sẵn lòng và vui vẻ là được. Vừa rồi bạn có cảm thấy tốt không? Anh rể của bạn phải rất mạnh mẽ. Ha ha."

Tôi đỏ mặt xấu hổ khi được chị hỏi, vì vừa rồi được chịch quá tốt và la hét quá nhiều nên không biết phải nói gì. Anh ấy chỉ nói với nhịp tim chân thành, "Ừ, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Anh rể chơi giỏi lắm... Đáng tiếc bây giờ nghĩ không ra... Anh rể, mau, làm lại lần nữa, ngay đây, em sẽ không làm chị dâu nhột đến chết. Hehe."

Một tháng sau, chị tôi sinh con, lại nằm viện thêm một tháng nữa. Trong hai tháng này, tôi đã thay thế hoàn toàn chị gái mình và trở thành vợ của anh rể. Anh ấy có thể chơi đùa với cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn. Tất nhiên, tôi rất thích nó mỗi lần. Trong phòng khách, sau khi người cha nghe xong câu chuyện con gái Lâm Khả bị anh rể Chí Cương làm tình, dương vật của ông lại sưng lên. Anh ta kéo con gái Lin Ke của mình lên và yêu cầu cô nâng mông lên và đụ cô một cách điên cuồng. “Nào, để bố đụ con trong tư thế con thích nhất nhé.”

Những người khác đang theo dõi cảnh loạn luân giữa cha và con gái, cho đến khi cha Lin Ping xuất tinh vào âm hộ của con gái Lin Ke. Lin Ke thở hổn hển và nói: "Bố, bố thật tuyệt vời. Tôi đã làm điều đó nhiều lần rồi và bây giờ tôi có thể làm lại được."

"Haha. Bạn, chị gái và mẹ bạn đều rất xinh đẹp. Tất cả họ đều muốn đụ bạn khi họ nhìn vào họ. Câu chuyện con vừa kể thú vị đến nỗi bố lại cứng đầu. Hơn nữa, bố mới bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được đụ âm hộ của con. Anh ấy kích động quá, haha!"

Mọi người cũng cùng nhau cười, và mẹ cô, Liu Yun, hỏi Lin Qi: "Con cũng cởi mở với câu chuyện vừa rồi Lin Ke kể cho con nghe. Cuộc lăng nhăng bắt đầu như thế nào? Cha con tôi đều đến muộn, và chúng tôi chỉ nhận ra một trong những niềm vui lớn nhất trong cuộc đời ở tuổi già như vậy."
