Liyun đã ở trong trạng thái bối rối. Sau khi chứng kiến ​​người đàn ông mình yêu quan hệ tình dục hoang dã với người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trên sân khấu xinh đẹp uy nghiêm, cô đã bị kích thích. Cô cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của một người đàn ông đang vuốt ve hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, vuốt ve chúng một cách dâm đãng hướng vào bên trong đôi chân nhạy cảm của cô. Cô gái cảm nhận được từng đợt hơi nóng lan khắp cơ thể, bàn tay nóng bỏng của người đàn ông vuốt ve làn da còn trinh trắng của cô một cách cảm động. Mỗi lần xoa bóp đều khiến toàn thân cô gái run rẩy. Cô gái biết rằng có lẽ cô không nên quan hệ lần đầu tiên với người đàn ông tầm bốn mươi tuổi này, đôi mắt dịu dàng nóng bỏng, vuốt ve váy cô nhẹ nhàng gợi tình, nhưng người đàn ông đó lại nói vào tai cô một cách dâm đãng và ngọt ngào những lời cô chưa từng nghe thấy:

"Cô gái da trắng xinh đẹp, dáng người của em có thể quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới. Cặp đùi và mông của em trắng nõn. Ôi cô bé, bộ ngực của em sắp nổ tung dưới chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Lát nữa, để anh hôn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của em, em sẽ biết thế nào là ngây ngất..."

Còn có những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó chịu phát ra từ đôi chân ngọc, nhưng cô gái lại để kẻ biến thái vuốt ve cơ thể trong trắng thuần khiết của mình mà không hề giãy dụa, cô rùng mình khi cảm thấy một ngón tay nóng hổi đang vuốt ve lông mu của cô gái. Người đàn ông là một gái mại dâm có kinh nghiệm và đã chạm vào cặp đùi đầy đặn, bộ ngực thanh tú của nhiều cô gái. Nhưng cô gái anh đi chơi hôm nay vừa xinh đẹp vừa bụ bẫm. Dù nhút nhát nhưng cô lại tràn đầy khao khát về mối tình đầu. Mặc dù trong mắt có chút ngượng ngùng và sợ bị từ chối, nhưng cô gái nằm bẹp trên đùi đầy đặn với đôi bàn tay nóng bỏng và không hề phản kháng. Da cô đang nhỏ giọt mùi thơm và mồ hôi. Bạn có thể cảm thấy cô gái hơi run rẩy. Điều này thực sự đúng. Cô ấy là một trinh nữ xinh đẹp hiếm có người chơi cùng. Người đàn ông không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Anh ta nhìn thân hình trần truồng trắng như tuyết điên cuồng và dâm đãng của những thiếu nữ xung quanh mình và quan hệ tình dục với những người đàn ông khỏe mạnh với đôi mắt mê hoặc táo bạo ở nơi công cộng, rên rỉ ầm ĩ và cảm động. Anh tự nghĩ hôm nay người đẹp đang ở trong hang ổ của cái gọi là băng đảng xã hội đen này, nên anh sẽ chơi với em, một mỹ nhân khao khát mối tình đầu.

Trong đầu anh đang nghĩ, một bàn tay to vươn tới áo cô gái, khéo léo và quyến rũ chạm vào vòng eo thon gọn đầy đặn của cô gái, xoa xoa vòng eo nhạy cảm, chạm vào phần bụng dưới trắng nõn và đàn hồi của cô gái, nhẹ nhàng chạm vào rốn cô gái, đột nhiên những ngón tay nóng bỏng lao vào váy cô gái, chạm mạnh vào âm đạo của cô gái. Trinh nữ không khỏi hét lên, chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn gợi tình trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Dọc theo vùng bụng dưới, nó trượt qua lông mu của cô gái, rồi qua niệu đạo của cô gái, chạm vào môi âm hộ của cô gái. Một dòng nước dâng trào từ âm đạo vốn đã ẩm ướt và mỏng manh của cô gái lan ra khắp cơ thể cô gái. Thân hình xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như chưa từng có. Cô cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị một ngón tay mạnh dạn chạm vào, sau đó đưa nó vào âm đạo hơi hé mở của cô gái, quấn quanh và vuốt ve. Cô gái cảm thấy rất xấu hổ, sắc mặt càng đỏ hơn. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo được chạm vào, khiến cơ thể mỏng manh của cô gái run lên. Đôi môi đỏ hồng của cô không khỏi hé ra, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ hàm răng ngọc gãy bao quanh hàm răng của cô. Tuy nhiên, bản năng của cô gái đã khiến cô gái đưa tay ra để từ chối bàn tay to lớn của người đàn ông xa lạ đang chạm vào bộ phận thuần khiết và bí mật nhất của mình. Tuy nhiên, trong thâm tâm, trinh nữ biết rằng cô cần điều này khi đến đây ngày hôm nay. Cô thực sự hy vọng ngón tay có thể chạm sâu hơn vào âm đạo mỏng manh, ngay cả bộ ngực đầy đặn cũng có thể được bàn tay to vuốt ve. Sự từ chối của cô gái bất lực nhưng bàn tay của người đàn ông đã rời khỏi âm đạo của trinh nữ. Cô gái cảm thấy một bàn tay đột nhiên túm lấy một bụi lông mu của cô, sau đó ngón tay rút ra một cách khó chịu. Một cơn đau ập đến, đó là do lông mu của cô bị kéo ra một cách bừa bãi. Trinh nữ hét lên. Cô gái kỳ lạ là cô không hề hét lên vì đau mà lại rên rỉ sung sướng, đồng thời toàn thân đổ mồ hôi sung sướng. Cô gái không khỏi mở to đôi mắt mà cô đã nhắm lại vì ngượng ngùng. Cô nghe thấy người đàn ông nói vào tai mình:

"Bainiu, em nhắm mắt làm tình nhìn thật xinh đẹp."

Những gì cô gái nhìn thấy không chỉ là một cặp mắt nóng bỏng của nam nữ. Cùng lúc đó, cô phát hiện váy gạc của mình đã bị bọn đàn ông kéo lên tận thắt lưng. Hai bắp đùi trắng như tuyết và bộ phận kín tuyệt đẹp của cô không hề nao núng trước nhiều cặp mắt nóng bỏng. Chiếc quần lót màu trắng của cô vừa bị bạn trai trên sân khấu lột bỏ như một người đàn ông điển hình và một người phụ nữ khêu gợi nhất đang ân ái nơi công cộng. Khi bạn trai cởi quần áo, để lộ dương vật dày đặc khiến tim cô đập thình thịch, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô, chuẩn bị đưa vào trong gió xuân dày đặc, âm đạo của trinh nữ đã ướt đẫm, cô gái vô cùng xinh đẹp và quyến rũ dễ dàng cọ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình vào mặt nam nhân, dùng sức quyến rũ của mình để dụ dỗ ham muốn tình dục của cô gái. Khi cô gái đang bối rối thì người đàn ông đã đến dụ dỗ cô một cách rất dâm đãng và dịu dàng. Khi hai đùi trắng như tuyết của cô gái lộ ra, quần áo xộc xệch, vừa khen ngợi vẻ đẹp cực độ của cô gái, anh ta đã đưa một bàn tay to lớn vào váy gạc của cô gái. Lần đầu tiên trinh nữ bất ngờ để lộ thân hình đầy đặn, xinh đẹp trước mặt nhiều người đàn ông và bất ngờ bị người đàn ông lạ chơi khỏa thân khi đang khỏa thân. Trinh nữ rất xấu hổ và tức giận, nhưng trong lòng lại tràn ngập một niềm khao khát không thể ngăn cản.

Lúc này, cô gái cảm thấy người đàn ông đang nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô gái, đồng thời cởi đôi tất đen của cô gái ra, dùng bàn tay to lớn vuốt ve làn da mỏng manh của cô gái; Bàn tay to lớn còn lại của người đàn ông nắm lấy vài sợi lông mu của cô gái, sau đó ôm lấy chiếc eo tròn trịa của cô gái, ôm chặt cô gái vào lòng. Những động tác dâm đãng và điên cuồng của người đàn ông khiến cô gái còn trinh cảm thấy thoải mái đến mức cô không khỏi hét lên sung sướng. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng và đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô gái. Cô gái cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông vẫn đang từ từ cởi bỏ chiếc tất của cô. Sau khi bộ phận bí mật nhất của cô bị lộ ra, cặp đùi trắng như tuyết của người đàn ông được vuốt ve. Cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng cười dâm đãng của nhiều người, trinh nữ cảm thấy rất xấu hổ. Người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách bừa bãi và say mê, đồng thời khéo léo đưa lưỡi vào miệng cô gái và khuấy động, đùa giỡn với một cô gái vô cùng xinh đẹp. Người đàn ông cũng tràn đầy xuân khí, không khỏi nói:

"Cô bé, hôm nay anh muốn chơi với em, muốn đánh vào âm đạo của em ba nghìn cái, em có bằng lòng không?" Trinh nữ đã hơi đổ mồ hôi và mặt đỏ bừng. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Cô há miệng định nói gì đó nhưng người đàn ông nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào. Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau. Nam nhân rõ ràng đã kéo rèm, trong lòng trinh nữ nàng cảm thấy an toàn hơn một chút. Cùng lúc đó, hai chiếc tất của cô bị người đàn ông cởi ra, ngửi rồi ném ra khỏi rèm. Trinh nữ chợt cảm thấy suy nghĩ của mình chợt bừng sáng. Cô không nhịn được mà mút thật chặt lưỡi của người đàn ông. Cô mở đôi mắt quyến rũ và ôm người đàn ông bằng một tay. Cô thậm chí còn bốc đồng hơn cả người yêu của mình. Những chiếc cúc áo sơ mi của cô lần lượt được cởi ra.

Bây giờ phần thân dưới của trinh nữ hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông, nội y đã bị lột xuống đến đầu gối mềm mại của trinh nữ, nhưng hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết mà người khác thường không nhìn thấy và âm đạo của trinh nữ phủ đầy lông mu đen bóng mềm mại lại hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông đang ôm cô trong cơ thể trần trụi khỏe mạnh của anh ta. Bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve bắp chân xinh đẹp của cô gái rồi di chuyển lên, xoa bóp làn da của cô gái. Đôi môi nóng bỏng của anh hôn và gặm nhấm đôi môi nóng bỏng của trinh nữ. Bàn tay to lớn của người đàn ông đang ôm cô gái đầu tiên cởi áo cô gái ra, vuốt ve vòng eo đầy đặn của cô gái, sau đó chạm vào bầu ngực đầy đặn của cô gái, như muốn đẩy ra màu xanh nhạt. Bộ ngực cao chót vót nhô ra khỏi chiếc áo ngực gợi cảm của cô đang bị nắm chặt trên đỉnh ngực vô cùng quyến rũ. Cảm giác được quấn quanh cơ thể trinh nguyên càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vùng vẫy trong vòng tay trần của người đàn ông một cách tuyệt vọng. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, và cặp mông mịn màng của cô thực sự chạm vào dương vật cứng rắn của người đàn ông. Cô trực giác cảm nhận được cặp mông nhạy cảm của anh đã bị một chàng trai vô cùng nóng bỏng chạm vào. Người đàn ông cũng cảm thấy thoải mái khi dương vật dày đặc của mình ngày càng nóng hơn và cứng hơn khi được cọ xát bởi cặp mông đầy đặn của trinh nữ. Cảm giác chạm vào làn da cô gái ập đến một cách mạnh mẽ. Anh không kìm được mà ôm cô gái thật chặt. Cô thở ra một hơi thô bạo như dã thú, bàn tay to lớn của Anh đã chạm vào cặp đùi đầy đặn của trinh nữ. Hai chân của trinh nữ bị kẹp chặt và cô vặn vẹo cơ thể. Bàn tay đột nhiên đưa vào giữa hai chân cô gái, vuốt ve mạnh mẽ phần đùi trong vô cùng nhạy cảm và mềm mại. Khi di chuyển lên trên, cô cảm thấy làn da của trinh nữ đã hơi ẩm ướt, nhưng trinh nữ vẫn đang chống cự.

Người đàn ông chỉ đơn giản xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô gái và chơi đùa với núm vú cương cứng của cô gái một cách đầy cảm động. Trinh nữ rên rỉ, người đàn ông vuốt ve phần đùi trong ẩm ướt của cô gái rất nhiều, di chuyển xuống đùi trong của cô gái, chạm vào đùi cô gái một cách trêu chọc. Lúc này, sự phản kháng của trinh nữ đã dịu đi. Cô gái chỉ có thể cảm nhận được cảm giác đến từ ngực và đùi trong, khiến toàn bộ cơ thể cô mềm mại như một dòng điện. Tim cô đập loạn xạ. Cô muốn chống cự nhưng không thể tập trung sức lực. Hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen giờ chỉ vuốt ve bộ ngực đầy lông của người đàn ông. Nam nhân biết trinh nữ đã yêu nên đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của trinh nữ, để đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng của trinh nữ vuốt ve ngực mình, hôn lên đôi mắt xinh đẹp của cô gái rồi nói: Người đẹp, anh biết em muốn vuốt ve anh trai em thật tốt, anh yêu em, khiến em cảm thấy rất dịu dàng và thoải mái.

Nhưng bàn tay to lớn đã thiếu kiên nhẫn bấy lâu nay lại chạm vào âm đạo của trinh nữ một cách rất thô bạo. Anh ta túm lấy lông mu của cô gái và bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ vùng âm đạo ẩm ướt. Cô gái bị kích thích không khỏi rên rỉ... à... và cơ thể xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo như một con rắn. Nhưng người đàn ông chỉ muốn nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và bơ vơ của cô gái. Anh ấn chặt trinh nữ vào người mình, dùng ngực mình giữ áo lót và vuốt ve bộ ngực cao chót vót của trinh nữ. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô gái rồi ấn vào dương vật cứng ngắc của mình, khiến cô gái trinh nữ không thể nắm lấy dương vật bằng cả hai tay. Vuốt ve, tôi cảm nhận được sự vuốt ve lảng tránh của thiếu nữ, trong lòng không khỏi cảm thấy khoái cảm. Tôi không khỏi dùng dương vật to lớn của mình đập vào bàn tay nhỏ bé của trinh nữ, bôi một ít tinh dịch lên tay trinh nữ. Tôi cười nói: “Đấm, đủ chưa? Sau này tôi sẽ đập anh như thế này, anh sẽ biết thế nào là thuốc lắc”. Tay còn lại vuốt ve mạnh mẽ âm đạo của trinh nữ, kéo mạnh lông mu của trinh nữ và chơi đùa với âm vật của cô gái. Trinh nữ không nhịn được, trong miệng rên rỉ lớn tiếng... Anh hiền, à... đừng chơi với em nữa, em không chịu nổi nữa rồi, à... trinh nữ không nhận ra rằng tiếng rên rỉ cảm động của mình đã lan ra ngoài lều. Cô gái quyến rũ đến mức máu của người đàn ông sôi lên, bàn tay to lớn của anh ta bắt đầu cọ xát qua lại mạnh mẽ giữa âm đạo của trinh nữ và hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô.

Trinh nữ chợt cảm thấy một cảm giác không thể kiểm soát lan khắp cơ thể. Cơ thể mỏng manh của cô co giật, sau đó cô cảm thấy hai môi âm hộ mềm mại của mình mở ra, một dòng chất lỏng chảy ra. Một cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cô. Trinh nữ đã hoàn toàn tan chảy bởi người đàn ông. Hai cánh tay ngọc của cô tự nhiên ôm lấy người đàn ông, cô chủ động cọ thân hình đầy đặn của mình vào người đàn ông. Người đàn ông không khỏi bật cười khi biết rằng cuối cùng mình đã biến một cô gái trinh nữ nhút nhát và đáng ghét thành một cô gái có dòng nước tình yêu tuôn chảy. Anh nhẹ nhàng dùng một tay cởi áo cô gái ra và cởi khuy áo cuối cùng trên người trinh nữ sau lưng cô. Trinh nữ ôm người đàn ông nóng bỏng và hôn lên vai và ngực của người đàn ông. Lúc này, tay còn lại của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của trinh nữ, một cách khiêu gợi và vô cùng thoải mái bôi nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp âm đạo của cô gái. Trong khi dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật nhạy cảm nhất của trinh nữ, anh di chuyển bàn tay mình từ giữa hai đùi trắng như tuyết và đầy đặn của trinh nữ. Đi ngang qua, anh ấm áp vuốt ve đáy chậu của trinh nữ, sau đó đưa tay tới mông cô gái để nắm lấy và vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gái. Cánh tay của anh không mất thời gian để xoa bóp đùi trong và âm đạo của cô, và tiếng rên rỉ của cô lại bắt đầu vang lên.

Người đàn ông cởi áo lót của trinh nữ, thân hình đầy đặn xinh đẹp của trinh nữ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh ta. Nó thật thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn cao ngất vừa lộ ra, với núm vú trắng nõn và săn chắc. Đứng cao, làn da nàng căng mọng, gợn sóng và run rẩy hưng phấn như hai búi tóc trắng nõn mềm mại. Nhìn xuống có thể thấy vòng eo thon gọn và đầy đặn của trinh nữ, lông mu mềm mại, âm vật lần khoái cảm đầu tiên đã đỏ bừng, hai chân ngọc xinh đẹp mịn màng trắng nõn. Lưới, được kẹp chặt, những đường cong vô cùng xinh đẹp của trinh nữ đã quyến rũ nam nhân một cách bốc đồng đến mức anh ta vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của trinh nữ, tham lam liếm mút làn da trắng nõn mềm mại, cọ xát thật mạnh và không nhịn được hôn cô gái. Núm vú của cô mút và cắn thỏa thích, trinh nữ hét lên sung sướng dưới anh một lúc. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, trong miệng nói: Anh ơi, anh trai có dương vật to, anh nhẹ nhàng một chút, ôi..., em còn trinh. Người đàn ông thở hổn hển đầy cám dỗ, và đột nhiên đè cô xuống dưới anh ta. Anh ta dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô gái, tiếp tục dùng miệng cắn vào đầu vú cương cứng và đỏ rực của cô gái. Anh ta dùng cả hai tay nắm và nhào nặn ngực cô gái, cô gái hét lên vui sướng. Người đàn ông vòng một tay quanh eo cô gái và vuốt ve lưng cô gái. Cô gái không ngờ vuốt ve lưng mình lại gợi cảm đến thế. Mái tóc đen xinh đẹp của cô xõa trên gối, cô ngẩng đầu lên rên rỉ say đắm. Khi người đàn ông hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô, cô cảm thấy một chàng trai cứng rắn và nóng bỏng áp vào âm đạo của mình, chạm vào trái phải của cô, rất kích thích. Cô cảm thấy hy vọng mãnh liệt rằng dương vật dày và nóng bỏng sẽ đẩy vào âm đạo khao khát của mình.

Người đàn ông lúc này cũng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Sự thuần khiết và dịu dàng của trinh nữ khơi dậy dục vọng trong anh. Dương vật dài và nóng bỏng của anh cảm thấy ngày càng khỏe hơn. Cảm giác cọ xát vào âm đạo mềm mại của trinh nữ thật sự rất tuyệt vời. Cơ thể trắng nõn mềm mại như ngọc của cô gái đang cọ xát bên dưới cơ thể người đàn ông. Một tay của người đàn ông vẫn đang nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gái, nhào nặn và vuốt ve bộ ngực lớn. Thật là một điều may mắn khi được chơi với một trinh nữ bụ bẫm như vậy. Bộ ngực khủng của cô gái chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa nhiều đến vậy. Cô cảm thấy những làn sóng cảm giác tan chảy khiến cô hét lên... à.... Người đàn ông nhìn vào thân hình xinh đẹp thanh tú của trinh nữ và vùi đầu vào bộ ngực tươi trẻ của trinh nữ. Đôi môi đỏ mọng tham lam mút lấy nước ngọt của thiếu nữ, liếm răng cô gái, dùng bàn tay to xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của cô gái như nhào bột. Cảm giác bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi, thực sự khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông. Tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại của cô gái, mạnh dạn kéo mạnh làn da trắng nõn mềm mại. Lúc này, trinh nữ đã xúc động ôm chặt nam nhân bằng hai cánh tay ngọc hình hoa sen mềm mại, chủ động ôm lấy thân thể Lý cực kỳ xinh đẹp cọ sát vào cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của nam nhân, đồng thời, hai tay anh không khỏi vuốt ve lưng và mông cô một cách nhẹ nhàng và ấm áp. Lúc này, bàn tay to lớn của người đàn ông đột nhiên chạm vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô gái, giữa hậu môn và đuôi của trinh nữ. Vuốt ve đốt sống, trinh nữ lập tức cảm thấy một luồng dâng trào chưa từng có lan tràn khắp cơ thể. Miệng nam nhân hôn lên cổ và vai trinh nữ, trinh nữ hôn lên mái tóc đen và bờ vai rắn chắc của nam nhân một cách cảm động, để nam nhân muốn làm gì thì làm. Anh nhào nặn và vuốt ve cặp mông mềm mại của cô một cách thỏa thích, đưa ngón tay vào hậu môn của trinh nữ và chạm vào, vuốt ve đáy chậu của trinh nữ từ sau ra trước. Cô gái vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình... yo... và hét lên với nụ cười dâm đãng.

Trinh nữ đã hoàn toàn bước vào giai đoạn động dục. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và làn da của cô ấy đầy đặn. Những đường cong tuyệt đẹp trên thân hình trắng trẻo, dịu dàng của cô gái càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt trinh nữ hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. Nằm rải rác trên gối và mặt, cô gái đang vặn vẹo, bộ ngực căng mọng dựng đứng, hai bắp đùi trắng như tuyết tự nhiên ôm lấy chân nam nhân, làn da mềm mại cọ sát vào cơ thể nam nhân, bộ phận thuần khiết và bí mật nhất dán chặt vào cơ thể nam nhân.

Người đàn ông vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô gái, mút và hôn ngực cô gái, dùng tay vuốt ve mông cô gái, ấn bộ phận trong sáng và kín đáo của cô gái lại gần mình. Dương vật dày dặn của anh lần lượt cọ xát vào âm hộ của cô gái, chạm vào môi âm hộ của trinh nữ. Người đàn ông sau đó chạm vào hậu môn của cô gái và trượt qua đáy chậu. , vuốt ve bên trong đùi trắng như tuyết của trinh nữ, trinh nữ hét lên trong vui sướng, hai tay bắt đầu bạo dạn vuốt ve mông và đùi của nam nhân, sau đó từ phía sau đi vào giữa hai chân của nam nhân, vuốt ve đáy chậu của nam nhân, kéo mạnh lông mu của nam nhân, mạnh dạn vuốt ve gốc dương vật dày dặn, đồng thời hô vang: Anh trai thân yêu của em có dương vật to, em cũng sẽ vuốt ve, vuốt ve anh. Điều này thực sự kích thích người đàn ông rất nhiều. Người đàn ông ngậm bộ ngực trái cao chót vót của cô gái rồi đột nhiên đứng dậy. Trinh nữ cảm thấy đầu vú cương cứng màu đỏ tươi bị nam nhân cắn chặt, lưỡi liếm liếm đầu vú nhạy cảm. Cảm giác tan chảy tràn ngập toàn thân. Lúc này người phụ nữ càng hưng phấn hơn. Cô ấy rùng mình, ugh..., ah... và hét lên. Cô mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt ra và nhìn thấy dương vật dài và dày của người đàn ông thọc xuống. Trái tim trinh nữ đập thình thịch. Mặc dù có ham muốn mãnh liệt nhưng cô vẫn hét lên theo bản năng và dùng một tay ngọc giữ lấy dương vật của người đàn ông.

Người đàn ông vốn muốn trêu chọc cô gái nên đã đẩy dương vật nặng nề của mình vào chân cô gái rồi nhét nó vào giữa hai chân cô gái. Giữa hai đùi đầy đặn của cô gái, trên đáy chậu của trinh nữ, xuyên qua bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, anh xoa bóp lên xuống dương vật. Sự vuốt ve của đôi bàn tay thanh tú của trinh nữ khiến người đàn ông... Đám đông rất vui mừng; Trinh nữ chỉ cảm thấy sự ma sát khiến cô run rẩy, trong lòng nhẹ nhõm nhưng cảm giác thất vọng vì ham muốn không được thỏa mãn lại ập đến trong cô. Khi khe hở giữa hai bộ ngực lớn được người đàn ông liếm láp một cách say mê, trinh nữ cuối cùng cũng hiểu mình cần người đàn ông này trong cơ thể mình đến nhường nào. Bàn tay nhỏ bé của trinh nữ không bao giờ buông dương vật ra. Cô ấy thực sự đã cầm dương vật bằng tay và chủ động để quy đầu lớn màu đỏ cọ xát vào đáy chậu, đùi trong và thậm chí cả môi âm hộ của mình. Cô rên rỉ trong miệng. Bàn tay người đàn ông vuốt ve cặp mông tròn trịa và tấm lưng mịn màng của cô gái, anh ôm cô gái lăn lộn trên chiếc giường êm ái.

Người đàn ông ôm trinh nữ lăn đến bên giường, đột nhiên đưa tay vén rèm lên. Bên ngoài là một cảnh tượng đến đỏ mặt thót tim: cô gái lộ thân hình bụ bẫm, duỗi chân tay nằm ngửa trong vòng tay của người đàn ông, hai đùi trắng như tuyết dang rộng táo bạo. Một số cô gái đang nằm trong lòng nam giới, để lộ thân hình đầy đặn và xinh đẹp của nam giới, họ nắm lấy dương vật yếu ớt của nam giới sau khi giao hợp vào mùa xuân. Bản thân các cô gái cũng đã bị đàn ông chơi đùa nhẹ nhàng. Người đàn ông nằm trên người cô gái, thở hổn hển và di chuyển lên xuống một cách say mê. Dương vật dày đặc ngâm trong nước ép tình yêu của cô gái được đẩy vào âm đạo của cô gái. Đột nhiên, anh ta hét lên một tiếng tuyệt vọng rồi bị đẩy vào âm đạo của cô gái. Dương vật ấn vào âm hộ cô gái và cọ xát dữ dội; Cơ thể ngọc bích hoàn hảo và thanh tú của cô gái làm rung chuyển sự cương cứng cuồng nhiệt của người đàn ông. Cô gái hét lên, đôi mắt nhắm nghiền, đột nhiên mái tóc ướt đung đưa trên gối, cô dùng một tay vuốt ve. Ôm lấy đùi của người đàn ông, cô dùng một tay nắm lấy tay của người đàn ông, vuốt ve hai bộ ngực cao chót vót của mình, miệng há hốc a... a..., a... tuyệt vọng, thân thể vốn rất xinh đẹp vặn vẹo lại càng thêm quyến rũ; Người đàn ông đứng cạnh giường, xinh đẹp Cô gái đang nằm trên giường, còn người đàn ông đang vuốt ve cặp đùi gợi cảm của cô gái trong khi dang rộng hai chân của cô gái ra và đặt chúng bên cạnh chân của chính mình. Không dùng tay đẩy dương vật dày đặc, anh đẩy nó vào âm đạo của cô gái. Âm đạo của cô gái đã tràn đầy nước trái cây. Có máu, trên giường còn có vết máu sờ sờ. Nhưng khi bị kích thích, người đàn ông đã đẩy hẳn dương vật dài của mình vào trong âm đạo tươi mát của cô gái. Anh ta bơm qua lại một cách lớn rồi xoay dương vật của mình ở đó. Âm đạo co giật, cô gái quằn quại đau đớn trên giường. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường nhưng không thể trốn thoát. Người đàn ông thở hổn hển, cười lớn và đưa tay ra chơi đùa với núm vú của cô gái. Điều này tạo thành một bức tranh khiến trái tim mọi người rung động. Ngoài ra còn có vài nam nữ ôm nhau, hôn, cắn, lăn lộn... Lúc này Liyun mới nhận ra cả căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, mùi thơm cơ thể của cô gái, một mùi mà cô không thể diễn tả được nhưng chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim cô đập thình thịch. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của đàn ông và phụ nữ.

Cô cũng phát hiện ra hôm nay tất cả phụ nữ trong phòng đều là những cô gái xinh đẹp hoặc những cô gái bụ bẫm, còn tất cả đàn ông đều là những người đàn ông mạnh mẽ hoặc những chàng trai thanh tú, và cô là cô gái xinh đẹp nhất hôm nay. Nhiều người đàn ông nói với cô: Người đẹp, không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình đầy đặn. Sau này hãy chơi với anh trai tôi nhé. Nghĩ đến bản thân, cô nhận ra thân thể trần trụi của mình bị một người đàn ông chơi đùa đã bị phơi bày trước công chúng. Cùng với bầu không khí dâm đãng, cô chợt xấu hổ. Cô cầm dương vật của người đàn ông trong tay, nhẹ nhàng nói: Anh ơi, anh có thể kéo rèm lại được không? Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Sự co giật của dương vật dày đặc của người đàn ông ở dưới đùi khiến cô gái cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, cảm giác tê và ngứa đang nhanh chóng lan ra toàn thân. Người đàn ông đó dĩ nhiên không kéo rèm lại, anh ta muốn cho người ta thấy anh ta chơi đùa với một trinh nữ xinh đẹp như thế nào! Cuối cùng anh ta cắn mạnh vào bộ ngực căng mọng và sưng tấy của cô gái. Cảm giác cắn vào làn da mềm mại đàn hồi của bộ ngực đầy đặn thật là tuyệt vời, cô gái hét lên nhẹ nhõm. Người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái, dương vật to lớn của anh ta vẫn cọ sát vào đùi cô gái. Đôi chân hưng phấn của cô gái không còn có thể quấn quanh người đàn ông nữa, cô nằm dang rộng và trằn trọc trên giường. Người đàn ông nói với trinh nữ: Em yêu, nếu em kéo rèm lên, anh sẽ không chơi với em nữa, haha... Trinh nữ cảm thấy người đàn ông đột nhiên ngừng vuốt ve, mọi cảm giác quyến rũ đều yếu đi. Khi mở mắt ra, cô thấy cơ thể trắng nõn của mình đã nóng hổi và đẫm mồ hôi. Làn da mỏng manh của cô được mồ hôi thơm làm ẩm, chuyển sang màu đỏ, càng thêm quyến rũ. Cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi của người đàn ông đang tùy ý đè lên cô. Hai đùi trắng như tuyết của cô dang rộng. Dương vật rất dày của người đàn ông được đưa vào đó. Màu đỏ rất dễ thương. Cô gái cảm thấy một cảm giác vô cùng cảm động vẫn đang trào dâng, cô rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông. Cô nhìn thấy bộ ngực vốn rất cao của mình giờ đã đầy đặn và cao lớn hơn bao giờ hết, hai bộ ngực xinh đẹp sừng sững như hai đỉnh núi quyến rũ. Cô nghĩ không có gì lạ khi người đàn ông hôn họ hơn mười phút. Cô phát hiện cạnh gối cô có một chiếc loa phóng thanh, mọi lời nói nịnh nọt của cô đều truyền khắp phòng. Người bên ngoài cười lớn, rất nhiều nam nữ đã hoàn thành công việc đều đến xem sinh vật xinh đẹp nhất này bị cưỡng hiếp như thế nào. Thiếu nữ không khỏi ngượng ngùng nghiêng đầu.

Nhưng sự nhút nhát trước ham muốn quan hệ tình dục của trinh nữ đã kích thích người đàn ông rất nhiều. Anh hôn cô gái, hai tay vuốt ve thật chặt những đường cong xinh đẹp của cô gái, từ bờ vai đến bộ ngực lớn của cô gái, đến vòng eo đầy đặn của cô gái, rồi đến cặp mông trắng trẻo của cô gái. Anh ôm lấy và vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại. Người đàn ông đứng dậy, dương vật đỏ rực vẫn giơ cao.

Lúc này, trinh nữ cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình đang sưng tấy và tan chảy dưới sự vuốt ve của người đàn ông. Giữa tiếng kêu vui vẻ của các cô gái bên ngoài, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên một tiếng, cảm thấy một dòng chất lỏng phun ra. Thân thể xinh đẹp của cô không khỏi vặn vẹo run rẩy. Cô mở mắt ra dùng ánh mắt động viên người đàn ông, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông, cô không khỏi ngượng ngùng quay mặt đi. Quay đầu lại, cô nhìn thấy cô gái trinh nữ đã bị người đàn ông đó chơi đùa. Cô không còn hét lên đau đớn nữa, người đàn ông buông tay ra. Thân hình ướt đẫm mồ hôi của cô gái vặn vẹo ngồi phịch xuống giường, lặng lẽ mỉm cười. Rõ ràng là cô gái đã quá mệt mỏi vì bị chơi đùa nhưng cô cũng thực sự cảm nhận được cảm giác đó. Tấm thảm dưới gầm giường có vài vết máu đỏ tươi, lại là một bức tranh rất hấp dẫn. Âm đạo của cô vẫn tiếp tục phun ra, trinh nữ không khỏi rên rỉ. Đột nhiên o cảm thấy có thứ gì đó nóng và to chặn kín âm đạo đang mở, sau đó anh đẩy nó vào. Môi âm hộ của anh sưng tấy lên, gây ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khác. Người đàn ông nhìn thấy hai môi âm hộ màu đỏ của cô gái bất ngờ mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ đó. Trên giường cô gái, thân thể trắng nõn mềm mại vặn vẹo, không thể kìm được ham muốn tình dục cuồng nhiệt. Ngâm trong nước ép tình yêu nóng hổi, ​​anh đưa quy đầu dày đặc vào âm đạo của trinh nữ. Âm đạo trinh nữ tuy đã chảy ra nhưng vẫn hẹp nên bị đàn ông lấy quy đầu dày đặc. Đầu co giật ra vào ở âm hộ của cô gái. Anh nhìn quy đầu đỏ nhanh chóng được bao quanh bởi chất lỏng màu trắng. Âm hộ đỏ của trinh nữ mở ra và đóng lại theo cơn co giật của anh. Đó là một cảnh tượng rất cảm động. Trinh nữ rên rỉ nhẹ nhàng, còn người đàn ông thì phấn khích. Anh đẩy dương vật dày đặc vào âm đạo chật hẹp của cô gái, trinh nữ kêu lên đau đớn… cảm nhận được dương vật cương cứng của mình đẩy vào âm đạo chật hẹp. Cảm giác tiếp xúc chặt chẽ thật cảm động với khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ. Trinh nữ không khỏi vặn vẹo thân mình để trốn thoát nhưng vô ích. Người đàn ông vuốt ve mông cô gái và nâng phần thân dưới của cô lên. Nhìn thấy phần lớn dương vật dày đặc đồng loạt được đưa vào, đôi tay xinh đẹp của cô gái nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi hét lên đau đớn. Người đàn ông không khỏi nhẹ nhàng đặt mông cô gái xuống và đưa dương vật dày đặc vào. Rút ra một chút, máu trinh nữ chảy ra, nhuộm đỏ môi âm hộ vốn đã rất đỏ và âm đạo trắng xóa. Dương vật dày và đen của người đàn ông cũng dính đầy máu. Nam nữ bên ngoài hò hét ầm ĩ. Cô gái cảm thấy thoải mái một chút. Người đàn ông cúi xuống và nhét dương vật dày đặc vào đó một lần nữa. Cô gái không khỏi lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Người đàn ông chỉ ngưỡng mộ nó. Tư thế làm tình của cô gái di chuyển cơ thể cô nhẹ nhàng và chậm rãi, co giật dương vật dày đặc áp vào âm đạo vấy máu của cô gái. Mặc dù mỗi lần co giật không quá bạo lực nhưng anh vẫn đưa nó vào tận sâu trong âm đạo chật hẹp của trinh nữ. Sau đó, anh ta kéo nó ra theo vòng tròn cho đến khi đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ còn tươi của trinh nữ. Âm đạo xinh đẹp của trinh nữ bị đóng chặt. Vâng, dương vật dày thật tuyệt vời và cảm giác co giật sâu thật tuyệt vời và cảm giác thật mạnh mẽ. Cô gái vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, không khỏi hét lớn. Giọng nói của cô không chỉ chứa đựng những tiếng rên rỉ đau đớn của mối tình đầu mà còn bắt đầu tràn ngập niềm vui khi giao hợp. Chỉ sau vài lần co giật, dương vật dày đặc đã dính đầy máu của cô gái, trinh nữ từ từ mềm ra.

Trinh nữ bắt đầu cảm thấy niềm đam mê cảm động vừa rồi đã được phục hồi trong âm đạo mỏng manh của mình. Khi dương vật dày và nóng bỏng co giật dữ dội trong âm đạo của cô, trong cơn đau xé và bỏng rát, một dòng nước run rẩy bắt đầu chảy ra từ cô. Âm đạo đẫm máu của cô lan rộng ra, cô cảm thấy hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết bị người đàn ông thô bạo tách ra đang được bàn tay to lớn của người đàn ông nâng đỡ nồng nhiệt, kéo mạnh làn da mềm mại của cô gái. Hai bắp đùi đầy đặn của cô gái không khỏi bắt đầu co rút và run rẩy. Người đàn ông vui vẻ nhìn cô gái xinh đẹp bên dưới bị mình đùa giỡn. Anh nhìn đôi môi đỏ tươi của cô gái mở ra và khẽ rên rỉ. Anh không thể không bị kích thích tình dục. Anh chợt thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô gái. Với bộ ngực ngọc bích có thể nắm bắt được, cô dùng ngón tay cái trượt vào giữa khe ngực thanh tú của cô gái. Cô dùng hai ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hào của cô gái và véo thật mạnh. Cô gái cảm thấy núm vú cương cứng của mình đau và ngứa, không khỏi hét lên... Người đàn ông nhìn trinh nữ xinh đẹp được dịu dàng sử dụng bên dưới mình, chỉ cảm thấy âm đạo đẫm máu của cô gái và hai đùi ngây ngất kẹp chặt lấy anh. Dương vật của anh không thể không phát triển hơn nữa. Anh nhìn xuống dương vật dài và nóng bỏng của mình, khuấy động lớp lông mu mềm mại của cô gái. Nó được kéo ra khỏi âm đạo, dài mười bảy tám centimet từ gốc đến quy đầu, môi âm hộ đỏ rực của cô gái bị dính máu của cô gái. Nó được bơm trong bảy hoặc tám giây. Máu chảy từ mông và đùi trắng nõn của cô gái xuống giường nhưng cô gái vẫn rên rỉ sung sướng. Hai đùi trắng như tuyết của cô kẹp chặt lấy người đàn ông, cặp mông trắng nõn cũng siết chặt khiến âm đạo mỏng manh của cô đuổi theo dương vật dài của người đàn ông. Người đàn ông không thể không trở nên cuồng nhiệt với ham muốn tình dục. Anh ta cười lớn và đột nhiên dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực trắng như tuyết rất cương cứng của cô gái. Anh nâng người lên và nghiêng người về phía cô gái xinh đẹp bên dưới. Cô gái chỉ cảm nhận được cảm giác xúc động đang trào dâng trong âm đạo đang dần được khuấy động bởi bộ ngực và dương vật của người đàn ông. Cô cảm thấy các cơ khắp cơ thể run rẩy và hậu môn đang thắt chặt. Cảm giác chạm vào đã vượt qua nỗi đau, cô không khỏi ôm chặt người đàn ông đó. Người đàn ông nhân cơ hội cúi xuống nở một nụ cười dâm đãng, đột nhiên đưa dương vật rất dày và dài của mình từ quy đầu đến gốc đã dính máu của cô gái vào trong âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô gái. Cô gái lập tức cảm thấy no bụng, càng thêm đau đớn, không khỏi hét lớn. Cô cảm thấy như thể hai đùi của mình đã bị tách ra.

Đây là lúc tôi cảm nhận được người đàn ông hôn hai bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô, chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào khe ngực quyến rũ của cô, rồi hôn lên núm vú đỏ tươi vô cùng quyến rũ của cô gái. Anh hôn và gặm núm vú rất nhạy cảm của tôi, đồng thời dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của cô gái. Một cảm giác chấn động thậm chí còn mạnh mẽ hơn lan từ bộ ngực đầy đặn của cô gái đến mọi bộ phận trên cơ thể xinh đẹp của trinh nữ, và lại bị choáng ngợp. Cô gái cảm thấy đau đớn khi bị một dương vật dày đâm vào. Cô cảm thấy dương vật dày đặc đang quấn quanh âm đạo tươi mới của mình và đang bị cọ xát mạnh. Sau đó cô đột nhiên rút nó ra lần nữa. Cô gái theo bản năng kẹp âm đạo và hậu môn của mình rồi nâng cặp mông hồng hào lên đón cô. Cô rên rỉ... à... và siết chặt cơ bắp của người đàn ông bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Đột nhiên cô cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất từ ​​sâu trong âm đạo mềm mại của mình, và một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. Người đàn ông đột nhiên cảm thấy cô gái xinh đẹp bên dưới đã tiết lộ tình yêu của mình, anh ôm chặt lấy anh. Dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô gái, được rót ra thứ nước ép tình yêu nóng bỏng của trinh nữ. Ngoài ra, anh ta còn ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gái trên tay, điều này thực sự rất tuyệt vời. Trong lúc xuất thần, anh đột nhiên đưa tay ra dưới hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết của cô gái, đùa giỡn với làn da đàn hồi của cô gái, ấn thân hình nóng bỏng của cô gái về phía mình. Dương vật dày đặc đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của cô gái, cô gái lại rên rỉ một cách đau lòng. Sau hơn hai mươi cái vuốt ve, lực đẩy của hai người dần dần dịu đi, cô gái cảm thấy cơn đau đã bị lãng quên. Chỉ có khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ cặp đùi trong đầy đặn và âm đạo mềm mại khiến cô càng thêm hạnh phúc.

Người đàn ông ôm một cô gái xinh đẹp vào lòng, thỏa mãn quan hệ tình dục, không khỏi dần dần rơi vào trạng thái xuất thần. Sau hơn bốn mươi lần, cô gái đã đổ mồ hôi thơm ngát. Cô bắt đầu lắc lư mái tóc của mình một cách say mê và rên rỉ lớn tiếng, "A, ah - ah -" Xoay người từ bên này sang bên kia và lắc nhẹ mông, cô hướng bộ phận thuần khiết và bí mật nhất của trinh nữ về phía dương vật dày đặc của người đàn ông. Cô ngượng ngùng nhìn dương vật dày và dài thọc sâu vào và ra khỏi âm đạo đẫm máu của mình, mỗi cú đẩy đều mang lại cho cô vô số khoái cảm. Cảm giác khoái cảm vô cùng chua chát và ngứa ran này khiến cô ngây ngất đặt bàn tay to lớn của người đàn ông lên bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mình và xoa bóp. Trong lúc hạnh phúc tột độ, cô chợt phát hiện xung quanh có hàng chục cặp mắt và máy ảnh đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, ôm thật chặt người đàn ông rồi nằm lên người anh.

Thái độ nhút nhát và quyến rũ của trinh nữ đã mê hoặc đàn ông và khơi dậy bản chất bất hảo của họ. Anh ta thọc đôi tay to lớn của mình xuống dưới cặp mông đầy đặn của cô gái, nắm lấy làn da trinh nữ, xòe mông cô gái ra, áp vào cơ thể của chính mình. Dương vật dày và nóng bỏng ấn sâu vào trong âm đạo ấm áp và mịn màng của trinh nữ. Với một tiếng “chi”, trinh nữ không khỏi nâng bộ ngực đầy đặn lên và hét lên sung sướng. Một cảm giác khoái cảm cực kỳ cảm động cũng dâng lên từ dương vật dày dặn và nóng bỏng của người đàn ông, tên xã hội đen không khỏi hét lên vui sướng “Đột ​​nhiên” rồi đột ngột rút dương vật của mình ra lần nữa. Trinh nữ không khỏi dùng hai đùi của mình vuốt ve nam nhân một cách say mê, không buông ra. Đúng lúc này, người đàn ông đột nhiên hạ dương vật xuống lần nữa, mạnh dạn dang rộng hai chân của cô gái, nâng âm hộ của cô gái lên rồi đưa vào thật sâu.

“A - a - -”, trinh nữ vui sướng hét lên, khoái cảm trọn vẹn từ âm đạo đẫm máu đến sâu cổ tử cung khiến cô gái run lên. Dương vật dày đặc nóng bỏng được nhét hoàn toàn vào âm đạo của cô gái, như sắp nổ tung, đột nhiên từ từ rút ra, "A -", trinh nữ không biết xấu hổ, nhấc cái mông đầy đặn lên, truy đuổi lên trên, nhưng dương vật vẫn từ từ rút ra. Trinh nữ mở mắt ra nhìn dương vật dính đầy máu và nước ép tình yêu của chính mình. Đột nhiên, cô thấy nó lại bị đập mạnh xuống, cảm giác no căng chạm vào nhanh chóng lan vào tử cung. “Ouch--”, dương vật lại đạt đến độ dài tối đa lần nữa. Sau hơn mười lần vuốt ve, trinh tiết tan chảy, cô không khỏi quyến rũ đàn ông bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Hai bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng nắm lấy một bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, hướng dẫn người đàn ông mạnh dạn vuốt ve bộ ngực của cô. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của người đàn ông ngày càng mãnh liệt, anh ta đột nhiên dùng cơ thể mình đẩy hai bắp đùi đầy đặn đang quấn chặt của cô gái ra. Cơ thể đột nhiên ép về phía trước, kích thích mạnh mẽ dương vật nóng bỏng rồi đưa vào âm đạo của trinh nữ. Anh ta di chuyển dương vật dày đặc lên xuống, bóp chặt âm đạo của cô gái khiến thân hình bụ bẫm của cô gái run lên. Nhiệt độ vùng kín của họ tăng lên nhanh chóng, khoái cảm khi đưa vào càng trở nên mãnh liệt hơn. Người đàn ông hét lên trong vui sướng.

Nhưng trinh nữ cảm thấy âm đạo còn trinh của mình không thể chịu đựng được trò chơi như vậy. Một cơn đau nhói từ âm hộ của cô gái truyền đến, nhưng đồng thời, con cặc lại bị mắc kẹt ở một nơi tưởng chừng như ngứa nhưng không ngứa, đau nhưng không đau. Nó khiến trinh nữ co giật, nỗi đau và cảm giác ngây ngất vô cùng kích thích cô cùng nhau. Cô gái, "A-ah--" Cô rên rỉ, vặn vẹo eo, cố gắng trốn thoát, nhưng cô ấn chặt âm đạo của mình vào người đàn ông, xoay nó và vui vẻ cảm thấy một chiếc que nóng dày cộp đưa vào âm đạo của mình. Người đàn ông nhìn cô gái bụ bẫm, xinh đẹp và trắng như tuyết bên dưới, say mê cống hiến âm đạo mềm mại của mình. Đôi chân trắng như tuyết của cô gái nhẹ nhàng vuốt ve eo anh, kèm theo từng đợt tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, cũng thể hiện ham muốn tình dục của anh. Sau đó, anh từ từ rút dương vật dày, nóng và được kẹp chặt ra, quy đầu nóng bỏng trượt qua âm đạo của cô gái. Cảm giác mạch máu ở gốc dương vật cọ vào thành âm đạo vừa nóng vừa trơn khiến anh hét lên một tiếng rồi đột nhiên thọc dương vật vào trong. Đột nhiên, một cảm giác ngây ngất hơn nữa tràn ngập khắp cơ thể anh, cô gái cũng hét lên sung sướng. Cô gái đã đưa con cặc đã chờ đợi từ lâu vào sâu trong lỗ thịt của mình và cô ấy đang vặn vẹo vì sung sướng. Liyun áp làn da đầy đặn của mình vào cơ thể người đàn ông và ôm anh thật chặt. Cô mút sâu con cặc vào lỗ thịt rồi vặn mông, cọ xát phần thịt mềm của lỗ vào con cặc. Tôi chỉ có thể cảm nhận được dương vật nóng bỏng lần lượt ra vào, mỗi lần vuốt ve thẳng đến lối vào tử cung, sau đó rút quy đầu dày thẳng về phía âm hộ của cô gái.
