Đó là lúc tôi đang xem chương trình ở quán karaoke. Anh Hồ của tôi mở quán karaoke, thấy tôi xuất ngũ không có việc gì làm nên rủ tôi vào quán karaoke của anh ấy chơi và giúp xem show. Nếu có côn đồ nào đến gây rối thì tôi sẽ ngăn cản, vì trước khi nhập ngũ, tôi thường gây gổ ở khu vực đó và cũng có chút nổi tiếng.

Vào ngày này, tôi đến ngồi trên ghế sofa trong phòng karaoke vào buổi chiều như thường lệ. Lúc này anh Hồ đi tới, nhỏ giọng nói với tôi rằng hôm nay có một đầu gà đã lừa hai cô gái Đông Bắc. Có vẻ như hai mẹ con đã đưa họ đến quán karaoke để ngồi trên sân khấu. Anh ấy yêu cầu tôi để mắt đến họ và đi theo họ thậm chí đến tận nhà vệ sinh.

Nhân tiện, hãy ngừng chạy trốn và khai sáng cho họ.

Tôi hiểu, chắc chắn là Jitou đã lừa dối tôi ở ga xe lửa.

Tôi theo anh Hu đến một chiếc hộp và nhìn thấy hai người phụ nữ Đông Bắc này. Một người trông khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, người còn lại rõ ràng là một cô bé với khuôn mặt trẻ con. Lúc này, người phụ nữ Đông Bắc lớn tuổi ngước lên nhìn tôi, tôi sửng sốt. Người phụ nữ này có đường nét thanh tú, cắt tóc ngắn, mặc áo sơ mi hoa, quần dài màu xám và đi một đôi giày da màu nâu hơi trắng.

Một con phượng hoàng vàng đặc trưng trên núi không biết cách ăn mặc.

Tôi gọi anh Hu ra khỏi hộp và yêu cầu anh ấy 2.000 nhân dân tệ. Tôi nói muốn mua hai bộ đồ cho hai mẹ con để hai mẹ con có thể ngồi trên sân khấu. Những bộ quần áo đó không phù hợp để ngồi trên sân khấu. Làm sao có khách hàng nào có thể đặt hàng một quý cô mộc mạc như vậy?

Nhân tiện, hãy để họ nghỉ ngơi thật tốt tối nay và ngồi lên sân khấu vào ngày mai.

Anh Hu đồng ý và nói hãy để tôi lo việc đó.

Tôi đưa hai người phụ nữ đến ký túc xá của nhân viên chúng tôi ở cùng tòa nhà. Tôi không sợ họ bỏ chạy. Họ biết có một cửa chính và một cửa bí mật để khách trốn thoát khi JC đi vòng quanh phường. Nó nằm ở một góc nhỏ dưới ban công, thường được khóa.

Khi chúng tôi đến nhà, người phụ nữ lớn tuổi bất ngờ quỳ xuống ôm lấy chân tôi và nói: Anh ơi, anh định bán cho chúng em hai cái à? Tôi mỉm cười và nói không, tôi ở đây để dạy bạn cách kiếm tiền.

Tôi bảo người phụ nữ đứng dậy ngồi ở mép giường và hỏi thăm tình hình của họ.

Người phụ nữ lớn tuổi hơn nói rằng cô ấy tên là Hu Jing, cô ấy ba mươi lăm tuổi, còn con gái cô ấy tên là Wenwen, cô ấy mười tám tuổi.

Gia đình tôi nghèo và tôi không thể đến trường sau khi học xong tiểu học. Tôi chỉ giúp đỡ gia đình công việc thôi.

Họ đến tìm chồng cô. Chồng cô đã hai năm không về nhà và không gửi về một xu nào. Bây giờ họ chỉ biết chồng cô làm việc ở thành phố này nhưng địa chỉ và tiền của anh đã bị mất ở ga xe lửa và không tìm thấy chồng cô. Lúc này, một người phụ nữ trung niên đã nhiệt tình giúp đỡ họ, cung cấp thức ăn cho họ và giúp họ tìm việc làm. Cô ấy nói rằng nó rất có lãi. Cô làm công việc quảng cáo trong một vũ trường và không yêu cầu bất kỳ kỹ năng nào.

Họ đến nhưng vừa bước vào quán karaoke, bước vào quán thì người phụ nữ đã biến mất. Họ rất sợ hãi.

Ha ha, lúc này ta đã nói hiện tại không cần sợ hãi. Bạn sẽ tìm thấy mọi người từ từ trong tương lai. Bạn có thể kiếm được một số tiền trước rồi mới nói về nó. Bạn nên nghỉ ngơi thật tốt và đừng đi lang thang xung quanh. Thành phố này rất lộn xộn và không an toàn. Ngày mai tôi sẽ đưa bạn đến một con phố khác.

Lúc này, tôi thấy cô bé đã dựa vào giường ngủ say nên đứng dậy nói mình phải rời đi trước.

Tôi đến ký túc xá nhân viên vào khoảng chín giờ sáng hôm sau, gõ cửa, Hu Jing ra mở cửa cho tôi. Tôi bước vào và đi vòng quanh. Nhà cửa ngăn nắp, mẹ chồng tôi đã tắm rửa xong đang đợi tôi.

Lúc này, ánh mắt tôi không còn vẻ hoảng sợ như lần đầu anh nhìn thấy tôi. Có lẽ là do anh đã được nghỉ ngơi sau một đêm ngon giấc.

Sau khi đưa họ đi ăn sáng, tôi đến trung tâm mua sắm và mua cho họ hai chiếc váy ngắn, tất đen, giày da trắng, áo ren, áo lót ren và quần lót cho mỗi người theo ý thích của tôi. Sau đó tôi trở về ký túc xá. Lúc này, Hu Jing đỏ mặt nói với tôi: “Đại ca, đây không phải là thứ họ được phép mặc. Làm sao họ có thể gặp được người khi họ mệt mỏi? Tôi nói ở thành phố là như thế này, các bạn thử xem.

Hồ Cảnh ngượng ngùng nhặt quần áo lên nhìn, đặt xuống, lại cầm lên nhìn, tôi nói có chuyện gì vậy? Cô nói, đại ca, anh tới rồi, chúng ta thay quần áo thế nào được? Tôi nói: “Haha, xin lỗi, tôi đi ra ngoài đây.” Nói xong tôi đi ra ngoài và đóng cửa lại.

Khoảng mười phút sau, cửa vang lên, tôi thấy hai mẹ con đã thay quần áo. Lúc này trong lòng tôi chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là sốc. Hai mẹ con đứng cạnh nhau như một cặp chị em, nét duyên dáng đàn anh vẫn còn nguyên vẹn. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân săn chắc, đôi giày da viền trắng đi trên bông sen vàng, chiếc váy ngắn ôm sát vòng hông tròn trịa, chiếc áo ren mơ hồ để lộ bộ ngực cúp 36D bên dưới.

Cô ấy có cảm giác như một phụ nữ trung niên trưởng thành trong một bộ phim AV.

Cô ấy còn trẻ và ngây thơ, với khuôn mặt hồng hào thể hiện sự lo lắng hoặc nhút nhát. Đôi môi nhỏ của cô ấy hơi bĩu ra. Cô dùng hai tay nắm chặt gấu váy vì sợ váy sẽ vô tình làm lộ nội y của mình.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì em trai tôi đã dựng một cái lều cao trong quần.

Lúc này, Hồ Cảnh nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn bọn họ, ngầm ho một tiếng, khiến tôi choáng váng tỉnh lại. Tôi ngượng ngùng cười, haha, thật xin lỗi, không ngờ người cũng như quần áo, ngựa như yên. Tôi không ngờ rằng ngay khi thay quần áo, bạn sẽ trông như một người khác.

nó thật đẹp.

Lúc này, Hồ Cảnh cười nói: "Trông có đẹp không? Tại sao tôi lại xấu hổ truyền ra ngoài?"

Tôi nói chỉ cần làm quen với nó, làm quen với nó.

Sau đó tôi bảo cô ấy cách đối xử với khách.

Làm thế nào để nhận được nhiều lời khuyên hơn.

Có mối quan hệ tốt với các chị em khác.

Hu Jing lắng nghe và ghi lại những điều đó trong đầu.

Buổi tối, tôi đưa họ xuống phòng riêng trên tầng ba và ngồi xuống. Trong phòng riêng có hơn chục cô gái, có người chơi mạt chược, có người chơi bài poker. Sau đó tôi nhờ một cô gái trẻ chăm sóc và dạy dỗ họ... Tôi nhờ cô gái trẻ chăm sóc họ phải rất nổi tiếng. Cô là một trong những thê thiếp của anh Hu trong quán karaoke, cô biết mình phải làm gì.

Tôi biết rằng video khiêu dâm sẽ được phát trong hộp tiếp theo.

Khoảng mười giờ tối, khách lần lượt kéo đến. Tôi nhìn thấy hai người đàn ông khốn khổ đang tiến tới. Sau đó tôi nghĩ rằng cơ hội của tôi đã đến. Hãy để hai mẹ con lên trước. Hai người đàn ông khốn khổ này nhất định sẽ cho hai mẹ con một bài học giáo dục sống động.

Thế thì tôi là người tốt, haha, chẳng cần tốn công sức gì cả.

Quả nhiên, sau khi ở trong hộp ba tiếng đồng hồ, hai mẹ con đầu bù xù bước ra, nước mắt lưng tròng. Họ đến gặp tôi và nói rằng họ sẽ không làm việc đó nữa. Tôi nói làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Khách hàng đã trả tiền tip rồi. Nếu không tiếp tục, bạn sẽ phải trả tiền cho khách hàng. Sau đó, tôi đưa tiền boa của hai khách hàng tổng cộng 400 nhân dân tệ cho Hu Jing. Hu Jing nhìn số tiền với vẻ không thể tin được, 400 tệ, nhiều như vậy? Trong ba giờ, họ kiếm đủ tiền để trang trải chi phí sinh hoạt ở nhà trong hai tháng.

Tôi mỉm cười, tôi nhận được số tiền mình đã trả và chiêu đãi anh ấy một quán bar vào buổi tối.

Đến giờ tan sở, tôi lại tiễn hai mẹ con lên lầu như thường lệ, cùng với vài đĩa trái cây và một bó bia.

Sau khi vào nhà, chúng tôi ngồi bên giường uống rượu và trò chuyện. Vô tình, ba chúng tôi đã uống hết một nốc bia. Tôi nhờ người ở tầng dưới mang thêm một lon bia nữa. Uống được năm sáu bình, Văn Văn đã say đến mức không biết gì mà nằm trên giường.

Hu Jing vẫn còn say và nói những điều vô nghĩa với tôi. Tôi thấy rằng thời gian đã đến. Tôi bảo anh say rồi, nằm xuống ngủ đi. Tôi đẩy Văn Văn vào trong giường, nhẹ nhàng đẩy Hồ Cảnh xuống cạnh giường.

Lúc này, Hu Jing đột nhiên dang tay ra ôm lấy tôi, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Tôi ấn vào cô ấy và cảm thấy ngực cô ấy bị bóp chặt. Tôi biết rằng cô ấy có thể coi tôi như chồng cô ấy. Lúc này, cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và vướng vào lưỡi tôi. Tôi di chuyển tay một cách nhịp nhàng, kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến bụng dưới, để lộ chiếc quần lót ren trắng được bọc trong đôi tất đen. Tôi cởi đôi giày da cao gót của cô ấy, bắt đầu hôn từ từ từ ngón chân đến đũng quần. Tôi dùng răng cắn chiếc tất và nhìn thấy vết ướt trên chiếc quần lót trắng của cô ấy.

Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, môi âm hộ đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ quả bóng nhỏ trên đỉnh môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi nghe thấy Hu Jing kêu lên ngọt ngào, hai tay ôm chặt đầu tôi không cho tôi cử động.

Nói, chỗ ở của chồng tôi bẩn.

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Tôi dùng môi mút âm vật phía trên môi âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi quấn nó quanh cô ấy và liếm nó. Tôi thả tay ra và cởi hết quần áo, để lộ con cặc to gớm ghiếc của mình.

Tôi lật 69 và dí cặc của mình vào mặt cô ấy. Lúc này cô ấy cũng đã ngậm cặc của tôi vào miệng.

Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc lấy con cặc của mình và tôi đẩy nó về phía trước hai lần. Hu Jing nghẹn ngào và nôn mửa. Lúc này, lồn của cô ấy đã chứa đầy chất lỏng mà tôi đang chơi đùa.

Tôi quay lại và đặt con cặc của mình lên cửa âm đạo của cô ấy, mài nhẹ nhàng. Hồ Tĩnh dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thẳng lưng và dùng âm hộ của mình để tìm kiếm con cặc của tôi. Nó giống như ăn âm hộ của cô ấy. Làm sao tôi có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái dễ dàng như vậy? Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ đít cô ấy nhưng không đưa vào âm hộ của cô ấy. Hu Jing liên tục nói với chồng: "Tôi muốn nó. Mẹ kiếp. Chồng ơi, anh muốn con cặc của anh đâm chết tôi. Tôi nghĩ đã đến lúc rồi." Hơn nữa, tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Hu Jing sờ vào dương vật của tôi rồi đột nhiên hạ eo xuống. Với một tiếng rít, con cặc của tôi đi vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Sau đó Hu Jing thở hổn hển và trông rất hài lòng, chờ đợi cú đâm của tôi. Nhưng lúc này tôi cảm thấy hơi đau vì âm hộ của cô ấy rất chật. Dù có bao nhiêu nước cũng vô ích. Một âm hộ không được sử dụng trong nhiều năm có thể thích ứng với con cặc dày đặc của tôi.

Khoảng hai ba phút sau, tôi cảm thấy cặc mình đã thích nghi với độ kín của âm đạo cô, tôi bắt đầu đẩy mạnh khiến Hu Jing phải mắng chồng chạy chậm lại, âm hộ cô không chịu nổi nữa. Lúc này, Hu Jing đột nhiên nhấc eo cô ấy ra khỏi cặc tôi, một dòng nước tiểu tè vào bụng tôi.

A, chồng, anh,,,giết em đi,,,ah,, Hu Jing thở hổn hển và hét lên hết lần này đến lần khác. Tôi đẩy thêm khoảng ba trăm lần nữa, khi cảm thấy cặc mình sắp xuất tinh, tôi vội rút cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy, cầm cặc của mình và thọc vào miệng Hồ Cảnh. Đi, sau đó sống lưng lạnh buốt, từng dòng tinh dịch phun vào miệng Hồ Cảnh. Hu Jing không có thời gian để nói ra điều đó. Tinh dịch được phóng ra rất mạnh, tất cả đều lọt vào cổ họng Hồ Cảnh. Hu Jing không còn cách nào khác là phải uống hết. Lúc này, Hồ Cảnh đã chìm vào giấc ngủ sâu vì quá mệt mỏi.

Tôi cũng mệt nên ngủ quên giữa Hu Jing và Wenwen.

Ngủ được khoảng một tiếng, tôi quay người lại đối mặt với Văn Văn. Tóc Văn Văn cứ trêu chọc mặt tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn khuôn mặt dễ thương của Wenwen trong giấc ngủ. Cặc tôi vô thức lại sưng lên lần nữa. Tôi tự nghĩ, mình thích ăn một cái, ăn cả hai, chết tiệt, mình cũng có thể ăn hết.

Lúc này tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi Văn Văn. Thấy Văn Văn không có phản ứng, tôi càng bạo dạn hơn, nhẹ nhàng vuốt ve đùi Văn Văn rồi từ từ di chuyển lên phía trên đùi Văn Văn. Tôi từ từ dùng ngón giữa vẽ vòng tròn lên âm đạo của Văn Văn, quan sát phản ứng của Văn Văn. Tôi thấy hai má Văn Văn ửng hồng, trên chóp mũi xuất hiện một giọt mồ hôi nhỏ.

Tôi cảm thấy lúc này Wenwen gần như bị quyến rũ nên tôi nhẹ nhàng cởi chiếc tất và chiếc quần lót xinh xắn của Wenwen dưới mông cô ấy, rồi dùng tay trực tiếp chạm vào âm đạo đang tràn ngập cực khoái của Wenwen. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của Wenwen và bôi lên quy đầu to bằng quả trứng của tôi.

Từ từ đẩy về phía âm hộ của Wenwen, Wenwen lúc này dường như đã nhận ra điều đó. Cô ấy mở mắt và nhìn thấy tôi đang nằm trên người cô ấy với một vật cứng đè lên phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ định hét lên, nhưng tôi lập tức lấy tay bịt miệng Ôn Văn lại, nhẹ giọng nói: "Con không muốn mẹ con biết phải không? Con không sợ xấu hổ sao?" Lúc này Văn Văn nhắm mắt lại, một giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mi.

Lúc này, tôi biết mình không thể mềm lòng được. Kể từ khi tôi trở thành một cô gái trẻ, sớm hay muộn người khác cũng sẽ mất trinh. Sẽ tốt hơn nếu tôi mất trinh. Nghĩ nghĩ, tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Văn Văn. Nhìn thấy thân thể Ôn Văn lúc này đang cong lên đau đớn, vẻ mặt của cô ấy như muốn nói, không, không.

Dần dần, tôi cảm thấy cặc mình gặp phải chướng ngại vật. Không cần nghĩ tới, nhất định là màng trinh. Tôi đứng thẳng lên và đẩy cặc mình thật mạnh, làm vỡ lớp nấm mốc mỏng manh. Văn Văn nhăn mặt, nghiến răng nghiến lợi.

Tôi dừng lại và nói với cô ấy rằng phụ nữ đều làm điều này. Sau hơn một phút, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dường như đã thích ứng với độ dày của cặc tôi nên tôi bắt đầu đẩy từ từ. Sau khoảng ba mươi lần vuốt ve, âm đạo của Wenwen lại bắt đầu chảy ra tinh dịch. Tôi quỳ xuống. Đặt hai chân của Wenwen lên eo tôi, nhìn con cặc của tôi không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, trên con cặc có chút máu và tinh dịch của cô ấy, tôi càng thêm hưng phấn. Văn Văn dường như chấp nhận sự thật này, từ từ hợp tác với tôi, tôi đâm mạnh hơn.

Trong âm đạo chật hẹp của Wenwen, quy đầu của tôi cọ xát vào những polyp trong âm đạo của Wenwen. Mỗi lần như vậy, tôi đều cảm thấy một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt lấy cặc mình. Cảm giác là hiển nhiên.

Thật là thoải mái. Sau ba đến năm phút, con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết tôi sẽ xuất tinh. Lúc này tôi cúi đầu cắn vào ngực Văn Văn. Tinh dịch lần lượt bắn vào sâu trong âm đạo của Văn Văn. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn thấy chất lỏng màu trắng trộn lẫn với một chút chất lỏng màu đỏ sẫm từ từ chảy ra khỏi âm hộ của Wenwen.

Tôi lau giấy cho cô ấy và nói, sau này anh sẽ đối xử tốt với em.

Sau thời gian này, tôi yêu cầu hai mẹ con chuyển đến chỗ tôi, buổi tối ngồi trên sân khấu và về nhà sống sau hai giờ đêm. Không lâu sau, Hồ Cảnh cũng cảm nhận được tôi và Văn Văn xảy ra chuyện gì, cũng không nói gì. Có lẽ tâm trí cô đã thay đổi. Rốt cuộc thì cô ấy chỉ xem nó nếu không có chuyện gì xảy ra. Tôi dần dần quen với những bộ phim loạn luân. Từ nay ba người sẽ ngủ chung một giường, chăn bông sẽ rất thoải mái. Con cặc của tôi thường được đưa vào âm hộ của mẹ tôi vào nửa đầu đêm và âm hộ của con gái tôi vào nửa sau của đêm.

Khi tôi làm tình với Wenwen, tôi yêu cầu Wenwen gọi tôi là bố, và khi tôi làm tình với Hu Jing, tôi yêu cầu Hu Jing gọi tôi là chú, anh trai hoặc em trai. Tóm lại, cuộc sống như vậy rất thú vị.

Sau khoảng một tháng, Hu Jing nói với tôi rằng cô đã kiếm đủ tiền và đã đến lúc phải về nhà và kể mọi chuyện về quê hương của mình. Cô ấy sẽ quay lại với tôi sau một tháng nữa.

Tôi nói có.

Sau khi lên tàu, nhìn bóng dáng Hu Jingwenwen và con gái dần dần biến mất, tôi không biết những lời họ nói có phải là sự thật hay không.

【qua】
