﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿Thanh Khâu Sơn là một trong những nơi tụ tập lớn nhất của yêu tộc ở Trung Quốc, đồng thời cũng là nơi được kiểm soát bởi yêu tộc chín đuôi. Xuyên suốt lịch sử, tộc Cửu Vĩ luôn là vị vua không thể tranh cãi của Thanh Khâu. Các tộc quỷ khác ở núi Qingqiu cũng dựa vào tộc quỷ chín đuôi để tồn tại.

Trên đỉnh núi Thanh Khâu là Cung điện Ngọc Hồ, cung điện của Quỷ tộc Cửu Vĩ. Mỗi thế hệ thủ lĩnh quỷ tộc chín đuôi đều sống trong Cung điện Ngọc Hồ và trở thành thủ lĩnh của Vương quốc Thanh Khâu, chỉ huy hàng chục nghìn thành viên quỷ tộc.

"Sư phụ, Thái Vi Tông của ta là giáo chủ của ba ngàn giáo phái, chúng ta luôn có nhiệm vụ diệt ma, khôi phục chính đạo. Tại sao phải hạ thấp địa vị để đến thăm Thanh Khâu Yêu Tộc? Nếu các giáo phái khác phát hiện ra, chẳng phải là chúng ta đang cấu kết với tà đạo sao?" Trên bầu trời ở phía đông nam Trung Quốc, một đạo sĩ già với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con đang hướng tới núi Qingqiu cùng với ba đạo sĩ trẻ, một nam và hai nữ. Nam đệ tử tựa hồ có chút coi thường Yêu tộc, trên đường đi đã cố gắng hết sức khuyên can lão đạo sĩ.

"Câm miệng!" Lão đạo sĩ cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, "Nhiếp Chiến, ngươi có biết lai lịch của Thanh Khâu Yêu Tộc không? Đừng nói là ta Thái Vi Tông, ngay cả trên thế giới tất cả Đạo Giáo tông đều có thể sánh ngang. Trong Đạo Giáo, có môn phái nào chưa từng đến thăm Thanh Khâu Yêu Tộc? Nếu thật sự có thể cùng Thanh Khâu thành lập liên minh, thật sự sẽ là một cái may mắn cho tông môn của chúng ta." Những lời này khiến ba đạo sĩ trẻ chết lặng. Tôi không thể tin rằng đây là lời nói của trưởng lão giáo phái thường ngày xa cách và kiêu ngạo.

"Vũ Kỳng, Qingqiu yêu tộc không thể so sánh với những con quỷ nhỏ mà bạn thường điều khiển. Chúng là yêu tộc Zhengshuo sau Hoàng đế Yu." Lão đạo sĩ thấy vậy chậm rãi giải thích.

"Hậu duệ của Hoàng đế Yu?" Ba người lại bị sốc lần nữa. "Sư phụ. Tại sao Thanh Khâu Yêu tộc lại là hậu duệ của Nhân tộc ta Thánh Vương?"

Lúc này, hai tiểu đạo ni ở một bên rốt cuộc không nhịn được tò mò, đặt câu hỏi. Tôi nhìn thấy hai nữ tu Đạo giáo này, một lớn một nhỏ. Người lớn hơn nhìn khoảng mười bảy, mười tám tuổi, lụa xanh như lụa, má thơm như tuyết, đôi mắt đẹp lấp lánh hy vọng, môi đỏ răng trắng, hơi thở như hoa lan. Chiếc áo choàng Đạo giáo đơn giản không thể che giấu được dáng người cao ráo và kiêu hãnh của cô. Cô đã hơn tuổi bạch đậu khấu, khuôn mặt hồng hào như hoa đào, đôi mắt to ươn ướt khiến người ta nhìn cô bằng ánh mắt yêu mến, trìu mến. Thân hình cô nhỏ nhắn, dịu dàng, xanh mướt nhưng đầy quyến rũ. Điều tuyệt vời nhất là trên người cô có mùi thơm ngào ngạt khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Hai cô gái đều là những mỹ nhân xinh đẹp nhất Thái Vi phái, nhưng không biết vì sao lão chủ nhân lại dẫn bọn họ đi thăm Thanh Khâu Yêu Tộc.

"Mặc dù có hàng trăm quái vật trong Tộc Quái vật Thanh Khâu, nhưng chủ nhân thực sự luôn là Cửu Vĩ Tộc. Tổ tiên của Cửu Vĩ Hồ Ly là Đồ Sơn Cửu Vĩ của thời tiền sử. Hoàng đế Vũ cưới con gái của Đồ Sơn là Tiêu, sau đó nhà Hạ ra đời, thế giới giờ đây là một gia đình. Vì vậy, tất cả Cửu Vĩ đều xuất thân từ gia tộc Si (họ của Dayu là Si)..." Trong khi kể về nguồn gốc của Qingqiu Monster Clan, lão đạo sĩ tiếp tục lao về phía Qingqiu cùng với ba đệ tử của mình.

Lúc này, trên đỉnh núi Thanh Khâu, trong hậu cung của Cung Hồ Ngọc, vang lên những tiếng thở hổn hển của phụ nữ. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và hai người phụ nữ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn chạm khắc ngọc bích trong cung điện. Người đàn ông đó là Hu Xiao, thủ lĩnh mới kế vị của Vương quốc Qingqiu, còn hai người phụ nữ là những phi tần mới được thăng chức. Một người đến từ tộc Manniu, và người còn lại đến từ tộc Sói Trắng, cả hai đều là quý tộc của Ma tộc. Nhưng lúc này, dưới sự chơi khăm dâm đãng của con cáo, họ không thể duy trì phong thái quý tộc thường ngày của mình.

"Con khốn nhỏ, ngươi cảm thấy thế nào về bảo bối của chủ nhân ta?"

Con gái út của tộc trưởng Bạch Lang, Bai Jin, một tiểu mỹ nhân nhìn chỉ mười lăm, mười sáu tuổi đang quỳ trên giường. Khuôn mặt trẻ trung nhưng quyến rũ của cô lúc này đang bừng lên một sắc hồng đầy dục vọng. Đôi mắt đẹp đáng lẽ phải trong veo của cô lại lạc vào trò chơi của người đàn ông phía sau. Nước bọt pha lê vô tình chảy ra từ miệng gỗ đàn hương của cô. Đôi tay cô đỡ lấy cơ thể ngọc bích duyên dáng và quyến rũ của cô. Một đôi mông ngọc được nâng lên cao. Con cáo phía sau Xiao ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Bai Jin, con cặc khổng lồ dưới háng anh to hơn nhiều so với người bình thường đang phi nước đại trong cơ thể hơi non nớt của Bai Jin. Anh ta liên tục đánh vào phần sâu nhất trong cái lỗ nông và hẹp của Bai Jin, khiến cơ thể Bai Jin run rẩy, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng.

"Ừm...ah...mọi người...tôi không phải...một con khốn." Bạch Cẩm kiêu ngạo tuy bị Hồ Tiêu trêu chọc nhưng vẫn không buông bỏ lòng kiêu ngạo của mình. Điều này khiến Hồ Tiêu rất không hài lòng và càng đụ tiểu mỹ nhân dưới thân cô càng mạnh hơn.

Lúc này, Hồ Hiểu cảm giác được sau lưng có hai khối thịt mềm to lớn, mềm mại áp sát vào lưng hắn, không ngừng mài giũa lưng hắn. Trên ngực hắn, hai quả anh đào nhỏ nghịch ngợm đang gãi qua lại trên lưng hắn, khiến cơ thể Hồ Tiêu run lên đầy khiêu khích. "Bệ hạ, ngài không được thiên vị, luôn ưu ái Bạch Cẩm tỷ tỷ. Thần đã chờ đợi rất lâu rồi, chủ nhân xin hãy đến cứu ta." Lúc này, chủ nhân của cặp ngực khủng là Liu Qi, chị cả của tộc Barbarian Niu, tựa đầu vào vai hình cáo và giao lưu thân mật với người mẫu. Trái ngược với Bai Jin non nớt, Liu Qi là một người đẹp trưởng thành và bụ bẫm điển hình (hoàng tỷ), với đôi mắt sáng và ánh mắt ưa nhìn, dáng người cao ráo và bụ bẫm. Bắt mắt nhất chính là gò ngực kiêu hãnh của cô giống như hai đỉnh núi tráng lệ, đầy đặn, tròn trịa, trắng trẻo và thanh tú. Bộ ngực quyến rũ này chính là nét độc đáo của phụ nữ Manniu. Kết hợp với sự dịu dàng, cách cư xử và lời nói duyên dáng, cô ấy càng xinh đẹp hơn. Lúc này, cô nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp giữa Hu Xiao và Bai Jin, cô đã hứng tình rồi. Cô chỉ có thể chủ động trêu chọc Hồ Hiểu để lấy được lễ vật của chủ nhân. Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, chậm rãi liếm cổ con cáo, trong khi đôi tay ngọc bích không ngừng vuốt ve cơ thể con cáo.

“Con bò nhỏ vẫn ngoan ngoãn và hiểu chuyện,” Hồ Hiểu bị mỹ nhân phía sau đánh thức. Anh cũng muốn cố ý trêu chọc Bạch Cẩm, khiến cô bỏ đi sự kiêu ngạo của mình, ngoan ngoãn phục vụ anh. Anh ta chỉ đơn giản đẩy bông dâm bụt trắng ra khỏi háng, vòng tay ôm lấy Lưu Kỳ, ấn cô xuống, “Nếu con chó cái này không muốn nghe lời chủ nhân, vậy thì tôi đành phải chiều chuộng con bò nhỏ.” Nói xong, hắn duỗi thẳng cây gậy lớn màu đen ở phần dưới cơ thể, chạm vào lỗ hoa ấm áp vốn đã tràn ngập tinh dịch của Lưu Kỳ. Anh không lao vào mà nhẹ nhàng xoa xoa quanh lỗ hoa.

"Con bò nhỏ, sao không nhanh ra đón chủ nhân đi." Lưu Kỳ vốn đã hưng phấn nghe vậy liền sốt ruột nắm lấy cây gậy to lớn đang dùng đôi tay ngọc trêu đùa vùng kín của mình, đưa vào hố hoa vốn đã lấm bùn và cần được xoa dịu khẩn cấp. Nhìn thấy Lưu Kỳ hợp tác, Hồ Tiêu cảm thấy khá vui mừng, liền một hơi chìm vào trong cơ thể Lưu Kỳ, thẳng đến trái tim yêu thương của Lưu Kỳ.

"A~~" Lưu Kỳ bỗng nhiên nhận được một luồng xuyên thấu như vậy, dục vọng tích lũy bấy lâu của cô lập tức được giải phóng, cô vui mừng kêu lên: "Thật tuyệt! Chủ nhân thật lợi hại! Con bò nhỏ sắp chết rồi ~" Một đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt Hồ Tiêu, thân thể run rẩy dữ dội. Cáo Xiao cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trơn trượt đột nhiên trào ra từ âm đạo ấm áp, con bò nhỏ dâm đãng dưới háng cô lại thực sự đạt đến cao trào như thế này. "Cô ấy là một cô gái quyến rũ, nhưng tôi thích điều đó." Nhìn thấy vẻ đáng yêu đầy dục vọng của mỹ nhân này, Hồ Tiêu không khỏi cố gắng hơn và chiều chuộng vẻ đẹp quái vật này. Phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau tạo ra âm thanh "bụp" đầy dục vọng. Hu Xiao cũng đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực kiêu hãnh to lớn đến mức hầu hết phụ nữ đều cảm thấy xấu hổ của Liu Qi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"A... Chủ nhân... ấn mạnh hơn nữa đi... bộ ngực lớn của tôi là để cho Chủ nhân tàn phá, Chủ nhân, đừng dừng lại..." Cặp vú xinh đẹp của Lưu Kỳ bị trò chơi tình dục của Hồ Tiêu tàn phá, càng khiến dục vọng của cô càng thêm hưng phấn. Cô nâng ngực lên và chủ động đưa chúng vào tay Hồ Tiêu. Hãy để anh ấy chơi với chính mình nhiều hơn.

“Hô hô…” Lúc này, một tiếng kêu oán hận đột nhiên từ bên cạnh truyền đến. Thì ra Bạch Cẩm đã nhìn thấy Hồ Tiêu bỏ rơi cô để ủng hộ Lưu Kỳ. Bây giờ cô không thể bộc lộ dục vọng của mình, cũng không thể từ bỏ thân phận nô lệ của mình để giành được sự sủng ái của Hồ Tiêu. Càng nghĩ về điều đó, cô càng đau khổ và thực sự bắt đầu khóc.

Hồ Tiêu nhìn thấy tiểu mỹ nhân này đang khóc cùng hoa lê và mưa, nhưng cô lại có một nét duyên dáng dịu dàng đáng yêu. Tim cô rung lên, con cặc to lớn ở phần dưới vẫn đang đánh Lưu Kỳ, nhưng cô đã đưa tay ra ôm Bạch Cẩm vào lòng.

"Được rồi, chồng tôi sai rồi, cô nương đừng tức giận được không?" Nói xong, một đôi tay lướt qua trên người Bạch Cẩm, thỉnh thoảng trêu chọc bộ ngực hơi gầy và mềm mại của Bạch Cẩm, hay nụ hoa hồng hào hấp dẫn. Dưới sự an ủi của lời nói ngọt ngào của Hồ Tiêu và sự trêu chọc của một đôi móng vuốt màu sắc, cơ thể của Bai Jin trở nên mềm mại và ngã vào vòng tay của Hồ Tiêu, để anh ta tùy tiện chơi đùa với mình. Hắn chỉ nửa mở đôi mắt to ươn ướt, lặng lẽ nhìn Hồ Hiểu. Vẻ ngượng ngùng, rụt rè của Hồ Hiểu chưa bao giờ xuất hiện ở cô gái xinh đẹp kiêu hãnh này. Lúc này, hắn không khỏi cảm thấy dục vọng dâng trào. Anh ta kéo Bai Jin ra khỏi vòng tay và ấn nó vào người Liu Qi, để hai người đẹp một lớn một nhỏ tiếp xúc gần gũi, mặt đối mặt. Mặt khác, Hu Xiao rút con cặc từ lỗ hoa của Liu Qi và nhét nó vào cơ thể Bai Jin. "A ~ ừm ~" Bai Jin không khỏi hét lên một tiếng khi vật thể khổng lồ đột nhiên xuyên qua lỗ hoa của cô. Tuy nhiên, Lưu Kỳ nhân cơ hội hôn lên môi cô khiến cô không thể hét lên. Hóa ra Fox Xiao có một sở thích: anh ấy yêu niềm vui của phụ nữ, Lily. Lưu Kỳ biết thói quen này nên cố tình hôn Bạch Cẩm để kích thích Hồ Hiểu.

Quả nhiên, khi Hồ Hiểu nhìn thấy Lưu Kỳ và Bạch Cẩm ôm nhau hôn nhau, dục vọng trong lòng hắn lại dấy lên. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông mềm mại của Bạch Cẩm, đụ cô càng mạnh hơn, "Con đĩ, con đường hoa nhỏ của em hẹp quá, anh cảm thấy thật thoải mái." Bạch Cẩm Lưu Kỳ bị bịt miệng không nói nên lời, chỉ có thể giơ cái mông ngọc lên đón nhận những cú đâm của Hồ Hiểu. Cuối cùng, Bạch Cẩm không thể chống lại sự thao túng bạo lực của Hồ Hiểu, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, thân thể run rẩy, cuối cùng đạt đến cao trào. Hu Xiao chỉ cảm thấy lớp thịt mềm bao bọc con cặc của mình đột nhiên vặn vẹo, kẹp chặt con cặc hung bạo khiến hắn nhất thời không thể cử động, một dòng tinh chất âm đạo bôi trơn từ sâu trong lỗ hoa lao ra, đánh vào đứa con lớn của Hồ Hiểu. Anh hít một hơi thật sâu và gần như không thể kìm được lời thú nhận. Lúc này, Lưu Kỳ cũng buông ra, hôn lên miệng Bạch Cẩm.

"A ~~~ Thật tuyệt vời ~ Được rồi, thoải mái quá ~~" Bai Jin cuối cùng cũng kêu lên, cô ngã vào một quả bóng mềm mại trên người Lưu Kỳ, không còn sức lực nữa.

Hu Xiao thấy vậy liền lôi đứa bé to lớn ra và không ngừng đưa vào âm đạo nóng ẩm của Lưu Kỳ. Lưu Kỳ tính tình ngọt ngào, lớn hơn một chút nên đương nhiên biết chiều theo tính tình của chồng. Cô chỉ đơn giản gạt bỏ sự dè dặt của mình như một yêu quý và hét lớn, "A ~ Con gà trống lớn của chủ nhân ~ Thật mạnh mẽ ~ Xin chủ nhân ~" Nếu ngài đẩy mạnh hơn, tôi sẽ sinh con cho ngài! Khi Hu Xiao nghe những lời quyến rũ này, anh ta tràn ngập niềm vui chinh phục, và anh ta ấn trực tiếp vào tấm lưng trắng nõn của Bai Jin, tiến gần hơn đến vẻ đẹp ngoan ngoãn này. Và Liu Qi cũng cảm thấy người đàn ông trên cơ thể cô sắp đạt đến đỉnh cao của sự phun trào, vì vậy cô vặn vẹo cơ thể nhiều hơn để thích ứng. Chỉ là đau đớn mà Bạch Kim vừa mới thả ra thân thể đã bị hai người bọn họ bóp nát, cuối cùng dưới sự phục vụ tận tình của Lưu Kỳ, Hồ Hiểu cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "Bò nhỏ, cầm lấy đi!" Hồ Tiêu vừa dứt lời, thân thể đột nhiên hướng về phía trước, trực tiếp chạm vào Lưu Kỳ trái tim, một dòng nước mạnh bắn ra, đánh sâu vào trong tim hoa. Một tiếng rên dài, đột nhiên đứng thẳng lên, quả thực đã đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Hồ Tiêu. Lúc này, cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Kỳ, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh...

Không biết qua bao lâu, Hồ Tiêu mới nhàn nhã tỉnh lại. Anh ta nhìn quanh và thấy hai người thiếp đã biến mất, "Hả? Họ đâu?" Hồ Tiêu ngồi dậy nhìn quanh, nhưng không có bóng dáng của hai người. Anh chỉ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp (khoa học phổ thông: 20 tuổi) mặc váy màu đỏ hồng, tao nhã quỳ trên ghế sofa, nhìn anh với nụ cười trên môi. Cô ấy có nụ cười trên má và vẻ mặt nhàn nhã. Mái tóc dài được buộc vào áo vest. Hai chiếc nơ màu hồng nhẹ nhàng nâng lên thái dương. Cô ấy cầm một chiếc quạt gấp trong tay ngọc và đang từ từ đóng mở. Làn da trong suốt như pha lê của cô ấy Càng công bằng hơn trước bộ quần áo màu đỏ hồng này, thậm chí sẽ khiến những người mới tiếp xúc với cô ấy cảm thấy cô ấy không phải là một yêu quái, mà là một tiểu thư hào phóng trên đời. "Chị Chiyo (chị gái quân nhân yêu thích của tôi o(╯□╰)o)!" Hồ Tiêu vui mừng hét lên: "Chị, chị ra khỏi nơi giam giữ rồi à?" Người phụ nữ tên Chiyo là nữ tiếp viên lớn lên cùng Hồ Hiểu.

"Ừ, nhờ có Hồng Phúc đại nhân nên lần nhập thất này diễn ra rất suôn sẻ." Chiyo đã không gặp Fox Xiao trong nửa năm. Khi nhìn thấy Fox Xiao, niềm vui của anh không thể diễn tả bằng lời. Cáo Xiao trực tiếp leo lên người Chiyo và ôm cô vào lòng. "Em gái tốt, anh nhớ em rất nhiều!" Youdao nói thà chia tay còn hơn kết hôn, huống chi là người phụ nữ anh yêu nhất. Bàn tay của Hu Xiao lại trở nên bất lương, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ngọc bích của Chiyo. "Sư phụ, không được!" Mặc dù Chiyo chỉ muốn vui vẻ cùng Hồ Hiểu để giải tỏa nỗi đau tương tư nhưng lời mời chào vừa được đưa ra từ bên ngoài cung điện vẫn khiến cô nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Hồ Hiểu. "Có chuyện gì thế? Em gái tốt." Hu Xiao khá khó hiểu khi thấy Chiyo, người thường nghe lời anh, lại từ chối anh. Chiyo lấy ra hai bức thư từ trong tay và đưa cho Fox Xiao.

"Chúc phúc?" Hồ Hiểu ngước mắt lên nhìn: “Tôi nghĩ cái gì thế này? Hóa ra là hai lời chào. Kể từ khi mẹ tôi lên ngôi và tôi kế vị nhà vua, tôi không biết mình đã nhận được bao nhiêu lời chúc mừng. Hoặc là từ những tiểu yêu tộc xa xôi đó, hoặc là một giáo phái ở nhân giới. Tôi không có thời gian đến gặp họ nên đã yêu cầu các bộ trưởng đuổi họ đi. Thiên Đại tỷ, nàng đừng lo lắng bọn họ, chúng ta tiếp tục làm việc quan trọng đi." Hồ Hiểu nói xong liền cất thiệp chúc mừng, dán lên cho Thiên Đại. "Bệ hạ, hai lời chào này không hề tầm thường." Thiên Đại vẫn nhẹ nhàng đẩy Hồ Hiểu ra, "Hai lời chào này một là của Thái Vi Đạo giáo, một là của Ma giáo, Yêu ma giáo. Hai giáo phái lớn này đều là giáo phái Weiran trong Đạo Môn và Ma Giáo, không thể so sánh với giáo phái nhỏ có thể tùy tiện bác bỏ này. Lần này, chủ nhân trực tiếp gặp mặt sẽ tốt hơn."

"Có phải vậy không?" Sau khi nghe Chiyo nói, Hồ Tiêu cuối cùng cũng ngừng xâm chiếm Chiyo và ngồi xuống suy nghĩ kỹ càng. “Được, ta sẽ nghe lời Chiyo tỷ tỷ, đích thân đi gặp sứ giả của hai phái này. Truyền lệnh cho bọn họ tiến vào cung điện."

"Tuy nhiên, Taiwei Sect và Huanmo Sect lần lượt thuộc về Đạo giáo và Ma giáo. Hai bên đều có hoàn cảnh giống nhau. Việc họ xảy ra tranh chấp là điều khó tránh khỏi. Vương gia nên gặp riêng thì tốt hơn." Thấy Hồ Hiểu đồng ý, Thiên Đại cũng tỏ ra lo lắng.

"Hừ! Đây là bọn họ tới thăm ta, ta cũng không phải là quỷ tộc nhút nhát tới thăm bọn họ. Lãnh chúa nước ta sắp gặp bọn họ, ta muốn xem bọn họ có dám gây náo loạn trên lãnh thổ Yêu tộc của ta hay không!" Hồ Tiêu kiêu ngạo nghe được lời đề nghị có phần thừa nhận của Chiyo. Anh nhướng mày và trực tiếp từ chối. Khí chất bá chủ của một bên cũng được bộc lộ.

"Đúng, bản vương nói đúng. Ma tộc chúng ta tại sao lại quan tâm đến nhân tộc bọn họ nghĩ gì? Bản vương thì thông minh, nhưng bản nhân lại nhát gan." Chiyo hiền như nước, luôn biết chiều theo tính khí của vị vua trẻ hơn mình vài tuổi. Cô đứng dậy lấy ra một bộ quần áo từ khay đựng quần áo ở đầu giường mà cô đã chuẩn bị sẵn. Một bộ quân phục màu đỏ tươi, "Để nô bộc đích thân hầu hạ quốc vương thay quần áo. Sau này, nhân tộc trong triều cũng sẽ cho bọn họ nhìn thấy bộ dáng anh hùng của yêu hoàng của ta." Chiyo quả thực là người hiểu rõ Fox Xiao nhất. Nói xong, Hồ Tiêu tâm tình rất tốt, ngoan ngoãn đứng dậy, để Chiyo giúp hắn thay quần áo cung đình. Đương nhiên, khi thay quần áo không được phép ôm hôn, nhưng Hồ Hiểu cũng không phải là người vô lý. Tình cảm dành cho Chiyo cũng được thực hiện vì cảm xúc chứ không phải vì phép lịch sự. Sau khi thay triều phục, bọn họ được Thiên Đại dẫn đi, cùng với tất cả nữ quan đi tới tiền điện.

Đến đại sảnh, tất cả tộc trưởng quỷ tộc đều quỳ hai bên. Khi thấy con cáo đến gần, tất cả đều đứng dậy chào: “Kính chào Chúa!”

Hồ Hiểu cũng không để ý bọn họ, chỉ xua tay cho bọn họ thăng cấp, sau đó ngồi lên ngai vàng, "Sứ giả của Thái Vi giáo và Hoàn Mạt giáo đâu? Để bọn họ vào cung."

"Sư phụ, yêu tộc đã đi quá xa, lừa gạt người khác! Hắn cư nhiên triệu tập ta Thái Vi Tông cùng Hoàn Mạt Tông sao? Hắn không biết chúng ta cùng Yêu Tộc cùng cảnh ngộ sao?" Bên ngoài cổng cung điện, khi Ngọc Thanh nghe được lời chỉ dụ của Yêu tộc, nàng lại nổi cơn thịnh nộ. Hành động của tộc quỷ quá kiêu ngạo.

Hiên Viên lão đạo nhân không để ý tới sự phẫn nộ của đệ tử, "Quỷ Ma Giáo cũng ở đây sao? Xem ra chuyến đi này không được suôn sẻ. Được rồi, xem bọn họ đối xử với Yêu tộc như thế nào, ta sẽ khiêu khích bọn chúng, chắc chắn bọn chúng không đạt được điều mình muốn." Ý tưởng đã được thực hiện. Sau khi xác định, Hiên Viên lão đạo ngẩng đầu nói: "Im đi! Ta làm chủ có lý trí, sau khi vào cung mà dám nói nhảm nữa, ta sẽ không tha cho ngươi!" Nhìn thấy lời nói của mình bị sư phụ mắng, Vu Thanh chỉ có thể tức giận rút lui.

"Ca, ngươi đừng tức giận, đây là Ma tộc vương quốc, chúng ta tự nhiên không thể cùng nó chống lại, chủ nhân làm như vậy có lý do của chính mình." Lúc này, hai nữ đệ tử lớn tuổi tiến tới nắm tay Ngọc Thanh an ủi. "Sư muội Yu Mi," Vũ Kỳng cảm nhận được suy nghĩ của người đẹp và cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô đưa tay nắm lấy tay Yu Mi: “Em gái, chỉ có em hiểu được tâm tình của anh thôi.”

"Đại ca." Yu Mi ngượng ngùng cúi đầu. Vũ Kỳng tuy kiêu ngạo và kiêu ngạo nhưng lại là thủ lĩnh đương thời của Taiwei phái về ngoại hình và tu luyện, Yu Mi cũng là người ưu tú trong giáo phái nên hai người đã yêu nhau từ lâu. Tiểu đạo ni Yuyi bên cạnh nhìn hai người Lang Thanh và Phi với ánh mắt đầy ghen tị. “Được rồi, chúng ta vào cung điện thôi.” Hiên Viên lão đạo như vô tình liếc nhìn hai người, thở dài, dẫn ba người vào Ngọc Hồ Cung.

"Các đệ tử của Giáo phái Huân Mo, Lingling và Lili (được đặt tên này theo lời mời của các bạn cùng lớp, đừng xịt o (╯□╰) o), hãy tỏ lòng tôn kính với Chúa tể Thanh Khâu. Cầu chúc Chúa tể Thanh Khâu trường thọ và vĩnh cửu! (Sát thủ Tam Quốc, Anh Tào Pi, thật đẹp trai. Đừng nhắc đến Long Đảo Chủ bọc trong Hươu và Vạc →_→)" Trong Ngọc Hồ Cung, Hồ Tiêu cuối cùng đã gặp được sứ giả của phái Hoàn Mộ và phái Thái Vi. Điều làm anh ngạc nhiên là hai sứ giả của Ma quỷ giáo thực chất là Hồ Nữ và một cặp song sinh! "Hồ Nữ? Hay là song sinh? Thú vị, đứng dậy đi." Khi Hồ Hiểu nhìn thấy hai mỹ nhân tóc vàng mắt xanh của Ma Giáo Tông, đôi mắt đang khép hờ của hắn đột nhiên mở ra. Anh chào hai người đẹp và tiếp tục nhìn họ sau khi họ đứng dậy. Hai người Hồ Nữ không hề né tránh đôi mắt nheo lại của Hồ Hiểu, thậm chí còn hơi dịch chuyển tư thế để Hồ Hiểu nhìn kỹ hơn. Phải nói rằng hai cô gái Hồ này rất xinh đẹp. Mái tóc vàng rực rỡ như mặt trời, đôi mắt to trong như ngọc bích, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ đầy đặn, tất cả đều hoàn toàn quyến rũ đàn ông. Hình dáng cao và bụ bẫm độc đáo của người Hồ, cũng như những bộ quần áo ngắn và hẹp rất khác với trang phục của người Trung Quốc, đều mang phong cách ngoại lai mạnh mẽ. Fox Xiao vốn là người lãng mạn nên đương nhiên thèm muốn hai chị em này. Mãi cho đến khi lão đạo sĩ Hiên Viên lên tiếng, hắn mới tỉnh táo lại.

"Lão đạo Thái Vi Tông Hiên Viên, cùng với các đệ tử Ngọc Thanh, Ngọc Di, Ngọc Dịch. Gặp Thanh Khâu Chủ." Tuy nhiên, lão đạo sĩ Hiên Viên cũng không quỳ xuống mà chỉ cung kính cúi đầu, ba đệ tử cũng theo mẫu cùng nhau lạy. Sắc mặt Hồ Hiểu thay đổi khi nhìn thấy cảnh này, "Ngươi, Thái Vi Tông, thật lợi hại! Gặp vua ngươi không cúi đầu?" Hiên Viên lão đạo sửng sốt, sau đó giải thích nói: "Hãy báo cho quốc vương biết. Ngày xưa, khi lão sư Hồ Diệu kế vị, lão đạo sĩ cùng sư phụ của ông ta đã đến thăm. Lão đạo sư Hồ Diệu tốt bụng và hào phóng, nhờ thánh ân của lão sư Hồ Diệu, cho phép ta gặp ngươi mà không cần phải cúi đầu."

"Ồ? Thì ra Hiên Viên đại nhân thật ra là mẫu thân cũ của Hoàng hậu. Ta vô lễ với ngươi, mời tới nhường chỗ cho ta." Sau khi nghe Hiên Viên sư phụ nói, Hồ Hiểu liền lễ phép không truy đuổi nữa, nhường chỗ cho Hiên Viên sư phụ. Lúc này ba người Ngọc Thanh mới có cơ hội ngẩng đầu nhìn rõ tân hoàng đế của Yêu tộc.

"Thật đẹp trai!" Đây là ấn tượng đầu tiên của họ về Hồ Hiểu. Không thể không nói, Hu Xiao mang trong mình dòng máu thánh nhân và yêu vương chắc chắn là một mỹ nam hiếm có trên thế giới. Hắn ngồi nhếch nhác trên ngai vàng, mặt như vương miện bằng ngọc, lông mày như cây liễu. Dù rất tức giận nhưng đôi khi anh ấy cũng mỉm cười, thậm chí còn nhìn anh với ánh mắt tức giận và trìu mến. Cơ thể của anh ta giống như một cây ngọc, và anh ta mặc bộ triều phục màu đỏ son, thêu con cáo trắng Tushan và biểu tượng đám mây tốt lành, điều này càng thể hiện sự cao quý của anh ta. Anh ấy thực sự rất duyên dáng và duyên dáng. Tuy nhiên, ác độc nhất chính là đôi mắt sâu thẳm như sao đêm của hắn. Mặc dù chúng luôn hé mở nhưng thỉnh thoảng vẫn có những tia sáng lóe lên với sức mạnh ngoạn mục. Sau khi nhìn chúng một lúc lâu, bạn sẽ nghiện chúng và không bao giờ muốn thoát ra (điềm báo về sự thôi miên →_→, C, bạn hài lòng). Ba người chỉ ngơ ngác nhìn Hồ Hiểu. Yuqing là một người đàn ông và có trình độ tu luyện cao. Sau một thời gian, anh đã thoát khỏi ảnh hưởng của ánh mắt này, nhưng anh cũng sợ hãi. Chúa tể của Vương quốc Qingqiu thực sự đáng chú ý và gần như bị anh ta điều khiển chỉ bằng cách nhìn chằm chằm vào anh ta. Là phụ nữ, Yu Mi và Yu Yi ít có khả năng kháng cự trước sự quyến rũ này, đặc biệt là Yu Yi. Ở thời kỳ đỉnh cao, cô gần như không có khả năng kháng cự trước kỹ thuật quyến rũ của Cửu Vĩ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ đỏ bừng không tự nhiên, đôi mắt to ướt át nhìn thẳng vào hình con cáo, đôi tay ngọc bội ôm chặt trước ngực, vô thức lay động. Sự quyến rũ của cô con gái nhỏ được thể hiện đầy đủ.

"Ân ~" Hiên Viên lão đạo đột nhiên cúi đầu, ho nhẹ một tiếng. Giọng nói của anh ấy tuy nhỏ nhưng đối với Yuyi và Yumi lại như sấm sét, khiến họ run rẩy và tỉnh lại. Lúc này cả hai mới nhận ra rằng mình đã vô tình rơi vào sự quyến rũ của con cáo. Lão đạo sĩ Hiên Viên cũng cố ý ho khan, nhưng thực ra ông ta đã dùng chân khí của mình để đánh thức bọn họ. Hai cô gái biết Hồ Hiểu cường đại, vội vàng cúi đầu. "Cô bé dễ thương." Yuyi nghe thấy lời thì thầm của Fox Xiao bên tai cô. Khi cô ngẩng đầu lên, Hồ Tiêu đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Yuyi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn hình con cáo nữa.

Sau khi mọi người ngồi xuống, bữa tiệc bắt đầu và cả hai bên đều tặng quà cho các nhân vật cáo. Nạn nhân Hồ Hiểu vẫn mang vẻ mặt thờ ơ. Hắn đang ngồi trên ngai vàng, ăn kẹo trái cây, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn hai chị em Hoàn Mạt phái đang đọc danh sách quà tặng.

"Ta Huyễn Yêu Giáo sẽ dâng lễ vật như trên, xin chủ nhân xem trước." Sau khi Linh Linh đọc xong, cô đưa ra danh sách quà tặng. Cáo Xiao cầm lấy nó và ném nó sang một bên mà không hề nhìn vào. "Không cần xem xét lại, ta đoán các ngươi Huyễn Yêu Giáo không có lá gan làm báo gian. Bất quá, món quà này tựa hồ so với những năm trước kém một chút."

"Quốc gia chủ nhân, chuyện này không thể trách chúng ta Hoàn Mặc Tông được." Nghe được lời Hồ Hiểu, song song sinh với vẻ mặt đau khổ trả lời: "Từ năm năm trước, Đạo giáo đã dẫn dắt đám đông xâm chiếm Ma giáo của chúng ta, Ma giáo đã đứng lên chống cự. Hiện tại chiến tranh đang khốc liệt, giáo phái đang thiếu hụt nguồn cung cấp. Tôi hy vọng Vương quốc có thể tha thứ cho tôi." Nghe xong, lão đạo sĩ Hiên Viên cau mày: Quả nhiên, Ma giáo cũng có cùng suy nghĩ với hắn, muốn tranh thủ sự ủng hộ của Thanh Khâu Yêu tộc. Nghĩ đến đây, Hiên Viên lão đạo đang định đứng lên tranh luận, lại nghe thấy Ngọc Thanh mắng sau lưng: "Nói nhảm! Đạo giáo của chúng ta xâm chiếm yêu giáo của các ngươi khi nào? Rõ ràng là do yêu giáo của các ngươi khiêu khích trước."

Sắc mặt của đạo sĩ Hiên Viên thay đổi, hắn ước gì có thể tát chết Vũ Kỳng. Tuy rằng hắn phản bác lại, nhưng đây là yêu tộc, sao hắn có thể bạo ngược như vậy? Không ngờ con cáo ngồi trên ngai vàng lại không hề tức giận. Anh ta vẫn đang ăn kẹo trái cây và nheo mắt nhìn hai bên tranh cãi, như đang xem một vở kịch. Thấy vậy, Hiên Viên đại nhân chỉ có thể để Ngọc Thanh cùng hai cô gái Hoán Mô phái tranh luận.

"...Nếu ngươi nói Ma Giáo của ta tàn ác, Đạo Môn của ngươi làm sao có thể giống như vậy được? Một đám người sùng đạo, ai bắt được Ma Giáo của ta sẽ bị giết bừa bãi. Đây có phải là cách ngươi gọi là đúng không?" Trong Ngọc Hồ Cung, hai thứ phi tần của Huyễn Yêu Giáo đã cùng Ngọc Thanh tranh cãi đã lâu, nhưng người của Yêu tộc đều ngồi xem kịch như Hồ Tiêu, cũng không có ai nói gì ngăn cản. Suy cho cùng, đây là những tranh chấp của con người và không liên quan gì đến chúng. Họ có quyền chỉ xem và xem.

"Vậy ta giết ngươi thì sao? Các ngươi tà ác, tà đạo có thể bị mọi người trừng phạt. Đạo giáo của chúng ta là giáo phái chân chính của Trung Địa, chúng ta phải diệt ma diệt yêu để ủng hộ chính đạo!" Vũ Kỳng cảm thấy khá tự hào vào lúc này. Anh ta không gặp bất lợi trong cuộc tranh luận với hai người phụ nữ, và lời nói của anh ta rất chính đáng. Không ngờ chính câu nói này lại khiến dư luận phẫn nộ. Một tiếng “rầm” vang lên, chiếc bàn đầu phòng dành cho khách vỡ tan thành một đống mùn cưa. Chủ bàn từ từ đứng dậy. Đó là một chàng trai trẻ, trông có vẻ chỉ mới đôi mươi. Anh ta không có ngoại hình tuấn tú và khí chất vô song như Hồ Tiêu, nhưng lại có thân hình uy nghiêm, dáng vẻ đoan trang, khuôn mặt thanh tú, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, không hề tức giận mà tự tin. Thân hình cao lớn, đứng như núi cao chót vót, toàn thân khí thế anh hùng. Điều đặc biệt nhất là trang phục của anh ấy. Những cận thần khác trong triều đều mặc triều phục, chỉ có hắn là người duy nhất mặc đầy đủ áo giáp. Người này chính là tộc trưởng của quốc gia, Hu Xiao, Hu Kong, tướng quân của Vương quốc Qingqiu. (@vacantlove) "Bệ hạ, Thái Vi gia tộc đã nói ra những lời ngạo mạn như vậy, dám làm nhục ma tộc của ta trong triều đình. Xin hãy giết con thú này để cảnh cáo những người khác!" Hồ Không quay người lại xin Hồ Tiêu ra lệnh, thủ lĩnh của các đại yêu tộc cũng lớn tiếng đồng ý. Đương nhiên, hai cô con gái của Huyễn Yêu Giáo sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này để thêm nhục vào thương nên cũng đồng ý. Ngọc Thanh lúc này mới nghĩ tới lời mình vừa nói, muốn tát vào miệng mình. Ngày thường chúng ta thường nói “diệt quỷ diệt quỷ” như một chuyện thông thường. Ai có thể ngờ rằng nếu hôm nay hắn nói ra lời này với Yêu tộc, chẳng khác nào khiêu khích toàn bộ Yêu tộc. Lại nhìn Hồ Hiểu, không biết mình đã đặt đồ ăn xuống từ lúc nào. Hắn không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm Vu Thanh, "Không tệ, không tệ, diệt yêu yêu, rất tốt. Hôm nay tất cả trưởng lão của Yêu tộc đều tụ tập ở đây, ngươi đi giết một người trong số họ cho ta xem." Sự chế giễu của Hu Xiao khiến Vũ Kỳng cảm thấy Chúa tể Qingqiu cũng tức giận. Lão đạo sĩ Hiên Viên cũng ngơ ngác. Lời nói của Vũ Kỳng thực sự khiến anh khó có thể tự vệ.

"Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh lại. Xin hãy lắng nghe cô bé này." Khi tộc quỷ nổi giận và đòi giết Vũ Kỳng, Yu Mi đã đứng dậy.

"Ồ? Cậu có điều gì muốn nói? Nói cho tôi biết đi, tôi muốn xem cậu bảo vệ anh ấy như thế nào." Hu Xiao xua tay ra hiệu cho các quan đại thần im lặng và để Yu Mi nói. "Tiểu nha đầu này có năng lực gì dám đắc tội quốc vương, báo thù sư huynh của ta? Ta chỉ muốn chỉ ra tội lỗi của sư huynh, để vua và các trưởng lão trừng phạt."

“Em gái phải không?” Vũ Kỳng nghe vậy và kinh ngạc nhìn Yu Mi, nhưng thấy Yu Mi đang bí mật vẫy tay ra hiệu cho anh không được nói. Mặc dù Yuqing bối rối nhưng cô vẫn chọn cách tin tưởng người yêu và không nói nữa. Các trưởng lão của Yêu tộc cũng khá tò mò, tại sao các thành viên của Giáo phái Taiwei lại đánh nhau?

"Ồ? Nói cho ta biết, sư huynh ngươi phạm tội gì?" Hu Xiao cũng thấy thú vị và yêu cầu Yu Mi tiếp tục. "Đúng vậy, những gì sư huynh vừa nói, theo những gì ta nghe được, thực sự là phản quốc. Kể từ khi Bàn Cổ bắt đầu, đã có các bộ tộc quỷ. Và các vị thánh như Fuxi và Nuwa đều là các bộ tộc quỷ. Vì vậy, bộ tộc yêu quái thực sự là dân tộc hạng nhất trên thế giới. Tôi mặc dù loài người hiện đang thống trị thế giới, nhưng họ không biết rằng tộc quỷ là chủ nhân của thế giới này. Đây là sự thiếu hiểu biết của tộc nhân loại chúng ta." Những lời này tuy nghe có vẻ như nịnh nọt nhưng lại quay về cội nguồn, điều này khiến một số trưởng lão của Yêu tộc cảm thấy thoải mái. Thấy bầu không khí đã dịu đi, Yu Mi tiếp tục nói: "Hơn nữa, dòng dõi Qingqiu của tôi là từ các vị thần Dongyi. Sau Tushan, tôi cũng mang trong mình dòng máu của Hoàng đế Yu. Vị vua của đất nước có trái tim nhân hậu và có dáng vẻ của một vị thánh." Hồ Hiểu nghe được lời này tự nhiên vui mừng. Suy cho cùng, nếu được mỹ nhân khen ngợi như vậy thì bất cứ ai cũng sẽ rất vui mừng.

"Sư huynh lời nói xúc phạm Yêu tộc, thật ra là hắn không biết, nhưng cũng không phải cố ý. Yêu tộc cường đại. Ta, nhân tộc, vô luận Đạo giáo cùng Yêu giáo, sao dám làm địch nhân của Yêu tộc?"

“Vậy tại sao thiếu niên của giáo phái này lại nói những lời giết quỷ?” một trưởng lão của tộc quỷ đặt câu hỏi.

Thấy mọi người trong Yêu tộc không còn tức giận như trước, Yu Mi quay lại nói: “Đây chính là điều cô bé muốn nói. Trong nhân loại, thường có những người phạm tội và phạm tội. Vì vậy, ở thế giới loài người có cơ quan chính phủ để bắt giữ những kẻ phạm tội và vi phạm pháp luật để sửa kỷ luật. Và Yêu tộc cũng có những người không tuân theo quy tắc của Ma tộc.” Đạo, vì lợi ích của tất cả chúng sinh trên thế giới, Đạo giáo của chúng ta không còn lựa chọn nào khác giết những kẻ muốn làm điều ác. Đây chính xác là ý của sư huynh của ta khi giết quỷ, nhưng hy vọng rằng cơ quan chính phủ của đất nước sẽ tha thứ cho họ." Những lời này có lý và khiến trưởng lão của tộc quỷ tin chắc.

"Đúng vậy, có một số thứ ngang ngược trong bộ tộc quỷ của chúng ta. Cho dù Đạo gia không ra tay, yêu tộc chúng ta vẫn sẽ quét sạch bọn chúng. Nếu đây thực sự là ý của anh thì cũng có lý." Hồ Hiểu gật đầu. "Cho nên, tội của sư huynh tôi chính là sự ngu ngốc của anh ta. Người gọi là ngu dốt thì không có tội. Tôi hy vọng nhà vua và các trưởng lão sẽ tử tế và tha thứ cho anh ấy." Nói đến đây, Yu Mi thực sự đã quỳ xuống và cầu xin Hu Xiao. "Bệ hạ, các trưởng lão, vì một cô gái thông minh và đáng yêu như vậy đang cầu xin sự thương xót, và những gì cô ấy nói là có cơ sở, Bệ hạ cũng có thể thương xót và tha thứ cho anh ấy." Nhìn tốt Qiandai, Qiandai cũng nhìn Yumi với nụ cười trên môi.

"Ồ? Cả hai người đẹp đều cầu xin tôi. Sẽ thật quá tàn nhẫn nếu tôi không đồng ý. Quên đi, người tên Yuqing. Tôi nhớ lỗi vô ý của bạn, vì vậy tôi sẽ tha cho bạn lần này. Kongkong, ngươi cũng phải ngồi xuống trước đi. Đến đổi bàn cho tướng quân." Sau khi nghe lời khuyên của Qiandai, Hu Xiao không theo đuổi nữa.

"Vô cùng cảm ơn đại nhân và các trưởng lão đã bao dung!" Sau khi nghe điều này, Yu Mi thường thở dài và cúi chào Fox Xiao Yingying để tỏ lòng biết ơn. Các trưởng lão của quỷ tộc không muốn đi sâu vào vấn đề khi họ nhìn thấy nhà vua. Đương nhiên, họ không còn rình rập nhà vua nữa. Thay vào đó, tất cả họ đều ca ngợi nhà vua vì sự rộng lượng và nhân từ của ông. Vũ Kỳng lau mồ hôi lạnh trên đầu và nhìn Yu Mi với vẻ biết ơn. Yu Yi vui vẻ nắm tay Yu Mi, đôi mắt to đầy phấn khích và thì thầm vào tai Yu Mi: “Sư tỷ thật tuyệt vời.” Yu Mi chỉ cười nhẹ và không nói gì. Bữa tiệc tiếp tục, nhưng ánh mắt Hồ Hiểu thỉnh thoảng lại liếc nhìn Vu Mi và Vu Nghị. Chiyo đang đợi ở một bên cũng nhìn theo ánh mắt của Hồ Tiêu, thỉnh thoảng nhìn hai người phụ nữ, trầm ngâm gật đầu. Bữa tiệc kết thúc trong im lặng và trật tự.

Trời đã tối và bữa tiệc đã giải tán. Một số người của Taiwei Sect và Huanmo Sect cũng được sắp xếp nghỉ ngơi. Cáo Xiao cùng Chiyo trở lại cung điện. Trở lại cung điện, Hồ Tiêu đuổi cung nữ đi, ôm Chiyo vào lòng, cười xấu xa nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ngươi trốn không thoát." Chiyo đã lâu không hài lòng với Fox Xiao. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, anh xấu hổ cúi đầu. Fox nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Chiyo liền cảm thấy ngứa ngáy và đưa tay xé bỏ quần áo của Chiyo. Tuy nhiên, Chiyo đã tóm lấy cô và nói: "Nhà vua có địa vị cao quý, làm sao có thể cởi quần áo cho tôi? Hãy để tôi làm việc này cho cô". Nói xong, Chiyo chậm rãi đứng dậy khỏi vòng tay của Huxiao và từ từ cởi thắt lưng váy của cô. Khi bộ quần áo tuột khỏi làn da mỏng manh của cô từng chút một, thân hình mảnh mai và quyến rũ của Chiyo dần hiện rõ trong mắt Hu Xiao. Sau đó, Hu Xiao mới phát hiện ra rằng bộ quần áo bó sát của Chiyo không phải được làm bằng lụa thông thường mà là một mảnh ngực có hoa văn dày đặc màu trắng như trăng. So với các loại vải thông thường, ưu điểm của loại vải này là có độ đàn hồi vượt trội, mỏng như ve sầu nhưng lại ôm sát vào da. Dệt nó thành một chiếc váy nhỏ cho con gái bạn mặc. Những phần dập nổi tinh tế trên toàn bộ cơ thể càng lộ rõ ​​hơn qua chất liệu quần áo, khiến nó càng thêm duyên dáng. Nó chỉ là thứ để chơi trong boudoir. Chiyo vốn đã xinh đẹp lộng lẫy, việc mặc chiếc váy bó sát này khiến bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô mọc lên như những chồi non. Cặp vú nhỏ màu hồng vẫn hiện rõ dưới lớp áo, vòng eo mềm mại thon gọn cũng được tạo nên bởi bộ quần áo nhỏ nhắn như gió vuốt ve cành liễu.

Hu Xiao nhìn dọc theo thân hình duyên dáng của Chiyo và phát hiện phần thân dưới của Chiyo đang mặc một chiếc quần lụa ngắn mỏng manh và tinh tế, khiến đôi chân của cô càng trông thon thả hơn. Và sự dịu dàng giữa hai chân khi dáng người Chiyo vặn vẹo hiện ra lờ mờ dưới ánh nến, ngày càng trở nên sâu sắc và lôi cuốn. Cảnh tượng đẫm máu như vậy khiến ngay cả người đá cũng muốn có trái tim phàm trần chứ đừng nói đến Hồ Hiểu, một kẻ biến thái có bản chất lãng mạn. Tôi thấy Hu Xiao mở to mắt, nhìn thẳng vào Chiyo, sợ bỏ sót một chút nào, cổ họng bất giác nuốt nước miếng. Chiyo nhìn bộ dáng lo lắng của Hồ Hiểu, trong lòng cảm thấy buồn cười. Anh đã nhìn thấy vẻ dâm đãng này từ khi còn nhỏ. “Lạy Chúa, xin hãy đứng dậy và để con cởi quần áo như Chúa”. Chiyo bước đến bên cạnh Hồ Hiểu, nhẹ nhàng cúi xuống, nhẹ nhàng nói vào tai Hồ Hiểu. Lời nói nhẹ nhàng mang theo mùi gió nóng lọt vào tai Hồ Hiểu. Chỉ những lời này, thân thể Hồ Hiểu đã tê dại hồi lâu.

Hồ Hiểu nghe vậy không những không đứng dậy mà còn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chiyo, kéo cô vào lòng rồi cùng nhau ngã xuống chiếc giường êm ái và thoải mái. "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta nóng lòng chờ một lát!" Nói xong, anh xoay người đè lên cơ thể thanh tú của Chiyo, hôn lên đôi môi tươi tắn của Chiyo, mút lấy môi trên và môi dưới như thể đang nếm món tráng miệng yêu thích của mình. Chiyo cũng ngoan ngoãn mở miệng, lè cái lưỡi nhỏ ra trêu chọc Hồ Tiêu. Hồ Tiêu thích sự chủ động của người đẹp dưới mình nên đương nhiên đáp lại sự ưu ái bằng cách lè lưỡi khoan vào miệng Chiyo, xâm phạm chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của Chiyo. Sau vài nụ hôn và trêu chọc, Hồ Hiểu Đan cảm thấy trong miệng có cảm giác ấm áp mềm mại, nước bọt chảy ra có mùi vị nên càng chơi đùa với chiếc lưỡi của người đẹp càng mạnh. Và một đôi bàn tay tà ác không lương thiện lang thang khắp nơi và vuốt ve cơ thể Chiyo, cho đến khi Chiyo không chịu nổi sự trêu chọc và bắt đầu rên rỉ, Huxiao đứng dậy và cởi quần áo. Không ngờ bộ đồng phục của triều đình tuy đẹp đẽ nhưng cách mặc cũng rất rườm rà. Anh ấy không thể cởi nó ra trong một thời gian. Hồ Hiểu từ nhỏ đã được người hầu hầu hạ, chuyện cởi quần áo làm sao quen được? Trong lúc nhất thời, anh không thể cởi nó ra, lo lắng đến mức định dùng hết sức lực xé nó ra, nhưng lại bị bàn tay ngọc của Chiyo ngăn lại, "Sao anh lại xé quần áo ra? Để tôi làm." Nói xong, Chiyo không để Hồ Tiêu đứng dậy mà quỳ xuống giường cởi quần áo cho Hồ Tiêu. Bằng cách này, toàn bộ phần lưng và cặp mông xinh đẹp được phô bày trọn vẹn trước mặt cáo.

Khi Hồ Hiểu nhìn thấy dưới háng mỹ nhân cởi quần áo, ngọc thể vặn vẹo, cảm xúc càng dâng cao. Thanh ngọc ở phần thân dưới của cô vẫn cao cao xuyên qua quần. Đúng lúc Chiyo đang cởi áo và quần cho Kitsune, khi anh đến gần kho báu, nó không thể chịu đựng được nữa và nhảy ra khỏi quần, đứng thẳng trước mặt Chiyo với hàm răng và móng vuốt xòe ra. Chiyo nhìn đứa con lớn mang lại cho ông niềm vui bất tận, tưởng chừng như chẳng bao lâu nữa ông sẽ bị nó chinh phục sâu vào thế giới thần tiên ở quê nhà con gái mình. Thân thể hắn không khỏi đau nhức, hạ thân âm đạo cũng cảm thấy ngứa ngáy. Đang suy nghĩ, anh nhìn thấy con cặc to lớn lao về phía trước, gần như chạm vào mặt anh. Chiyo ngẩng đầu lên, Hồ Hiểu đang nhìn hắn, khóe miệng hơi nhếch lên, "Chị ngoan, đã bao lâu rồi chị chưa nếm thử đứa con lớn của em?"

Những lời nói tục tĩu vừa nói ra, Chiyo vốn không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Hồ Hiểu liền không khỏi nhẹ giọng mắng: "Đồ biến thái!" Nhưng không ai quan tâm nhiều đến sự ưu việt của chủ và đầy tớ như khi không có ai xung quanh. Sau khi vội vàng giúp Hồ Tiêu cởi quần, Chiyo quỳ xuống trước mặt Hồ Tiêu rồi cúi xuống như một chú cún con ngoan ngoãn. Anh ngoan ngoãn đến gần cơ thể Hồ Tiêu, dùng hai bàn tay mảnh khảnh nắm lấy gốc cặc của Hồ Tiêu. Đầu tiên anh ấy tiến lên và bắt đầu quấn nó bằng lưỡi. Con cặc của Fox Xiao được liếm rất cẩn thận, như thể anh ta đang nếm thứ gì đó ngon lành. Anh ta bắt đầu từ gốc và từ từ liếm nó, phát ra âm thanh ực ực trong miệng. Anh ta từ từ di chuyển đến thân ngựa, liếm theo vòng tròn, rồi đến quy đầu, liếm liên tục bên cạnh mắt ngựa.

Hồ Tiêu chỉ có thể nhìn thấy mỹ nhân dưới háng nàng, da thịt thanh tú run lên, mông móc vào sau quần lót, cặp mông hình trái tim đầy đặn như ngọc, còn hấp dẫn hơn cả cặp mông trần. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt kỳ lạ quét qua quy đầu của cô thậm chí còn thoải mái hơn. Khi chiếc lưỡi mềm mại của Chiyo lướt qua mắt ngựa, nó gần như xuất tinh. Thở mạnh thoải mái, "Thật... thoải mái quá... chị ơi, cố lên nhé!" Khi Chiyo nghe thấy tiếng kêu cứu của Fox Xiao, trái tim cô rung động và cô cố gắng nuốt toàn bộ con cặc của Fox Xiao vào miệng. Nửa thân trên của cô bắt đầu nỗ lực hết lần này đến lần khác, mút và nuốt con cặc của Hồ Tiêu.

Hu Xiao chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng của mình cuối cùng cũng được bao quanh bởi một cái miệng mềm mại và ẩm ướt, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Tay anh trở nên bồn chồn, mò mẫm trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của Chiyoshi rồi trèo lên đến mông Chiyo. Anh ta chỉ đơn giản ngồi trên cặp mông quấn quần short và thỉnh thoảng nghịch nghịch vải tuyn. Cảm giác thịt mềm và mượt hòa quyện vào nhau khiến Huxiao không thể kiềm chế được, toàn bộ mông co giật qua lại. Chuyển động của phần thân trên của Chiyo dần dần hài hòa, như có nhịp điệu.

Mặc dù Chiyo cảm thấy rất khó để nuốt dị vật trong miệng nhưng anh cũng cảm thấy một dòng nhiệt ướt và nóng dâng lên ở phần dưới cơ thể mình, và cặp mông xinh đẹp của anh bắt đầu vặn vẹo khi bị con cáo đùa giỡn. Tôi không khỏi thầm cảm thấy thoải mái. Thân thể nửa năm không ở cùng Hồ Tiêu cuối cùng cũng tìm lại được khoái cảm đã mất từ ​​lâu.

Với ham muốn này, Chiyo không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô càng đẩy mạnh hơn, miệng cô đầy những âm thanh húp, lưỡi cô trong cổ họng và cô chịu đựng cảm giác buồn nôn, ngày càng nhanh, ngày càng mãnh liệt và cô nuốt chửng con cặc của Hu Xiao với tốc độ cao theo nhịp điệu. Anh ta nuốt khan, thậm chí đầu mũi và môi thỉnh thoảng chạm vào da và lông mu xung quanh dương vật của con cáo. Phát ra âm thanh "chà".

Chiyo quỳ như thế này đụ Hu Xiao gần một nén hương. Lúc này, trong lòng Hồ Tiêu tràn ngập vui mừng, mã tức giận cười toe toét như rồng, thưởng thức vẻ đẹp dưới háng nàng, dùng miệng và lưỡi phục tùng nàng. Đồng thời, anh cũng chạm vào hai cái mông đầy đặn của Chiyo, hoặc nhẹ nhàng nhào nặn từ từ, hoặc vỗ nhẹ. Nhìn cặp mông trắng nõn của người đẹp liên tục lắc qua lắc lại gây ra những làn sóng da thịt, chinh phục sướng hơn rất nhiều so với việc trực tiếp cầm súng phi nước đại. Tôi không khỏi hợp tác với hành động của Chiyo nên lắc hông qua lại, vừa tận hưởng khoái cảm vô bờ bến. Có thêm hàng chục cơn co giật nữa. Thân thể phía dưới mặc dù bị xung động muốn nổ tung, nhưng Hồ Hiểu vẫn nhịn được tinh dịch, nhịn không được phóng ra ngoài. Anh muốn những điều tục tĩu hơn để đánh lạc hướng tinh thần để niềm vui được kéo dài hơn. Liếc nhìn, anh nhìn thấy lưng quần lụa mà Chiyo kẹp giữa mông. Một dải vải nhỏ chỉ đủ che kín cái hậu môn vẫn còn hồng hào của Chiyo. Sau đó anh đưa tay ra ôm lấy mông Chiyo rồi nhặt mảnh vải nhỏ lên. Anh nhẹ nhàng nhấc dải đũng quần lên rồi từ từ đặt nó xuống. Với nhiều sức lực hơn, anh nhấc nó lên và kéo nó qua lại. Lực kéo này khiến phần thân dưới của Chiyo gợn sóng đầy dục vọng và có thể nghe thấy tiếng "xào xạc".

Chiyo bị Kitsune làm nhục đến nỗi cô không thể xấu hổ hơn được nữa. Cô dâm đãng đến mức gần như muốn bùng cháy vì dục vọng. Mặc dù vẫn đang ngậm con cặc của Kitsune trong miệng nhưng cô ấy đang thút thít và phát ra những âm thanh dâm đãng: "Uuuuuuuuuuuuuuu... đừng làm thế... Chiyo đã ngoan ngoãn rồi... Wuwu... Phục vụ nhà vua... Vua... Dừng lại đi, Wuwu... Chiyo không thể chịu đựng được... Wuwu... Nhà vua chỉ thích trêu chọc người ta... Xin Chúa... giao nó cho Chiyo..."

Chiyo đang nói một cách tục tĩu, nhưng cô không biết mình đang cầu xin lòng thương xót hay vì niềm vui. Nhưng cô không dám buông lỏng môi và lưỡi một chút nào mà tiếp tục cố gắng di chuyển qua lại một cách cẩn thận. Mái tóc đen của cô cũng rung lắc dữ dội. Tuy nhiên, bị chờ đợi lâu như vậy, Hồ Hiểu vẫn không chịu buông ra. Môi cô ấy thực sự rất đau và lưỡi cô ấy mềm mại. Có lẽ cô ấy dâm đãng nhưng chỉ lẩm bẩm cầu xin Hu Xiao xuất tinh vào miệng mình.

Nghe được những lời tục tĩu như vậy, Hồ Hiểu càng hưng phấn hơn. Toàn bộ háng của anh chuyển từ một cú đâm chậm sang một cú va chạm dữ dội. Anh ta liên tục nói "pop", và phần da ở gốc cặc anh ta va vào môi Chiyo một cách dữ dội. Quy đầu đang tận hưởng khoái cảm trong miệng Chiyo gần như đâm thẳng vào cổ họng Chiyo. Suy cho cùng, Chiyo là một người phụ nữ mỏng manh và yếu đuối. Cô gần như nôn ra dương vật của Huxiao, nhưng lại sợ người yêu không vừa lòng nên chỉ biết kìm lại. Hai bàn tay ngọc của cô tiếp tục xoa bóp gốc dương vật của Huxiao mạnh hơn, hy vọng Huxiao có thể cảm nhận được khoái cảm và xuất tinh.

Sau hơn chục cú thúc mạnh mẽ, Hồ Tiêu vẫn có thể chịu đựng được, nhưng lại cảm thấy tiếc cho mỹ nhân dưới háng mình. Hắn thẳng lưng, hai chân co rút run rẩy, nóng hổi trào dâng tinh dịch màu trắng cuối cùng từ trong mắt ngựa bắn ra. Chiyo đã quan hệ tình dục với Fox Xiao vô số lần và cô đã hiểu rõ thói quen của nhà vua từ lâu. Nhìn thấy Hồ Tiêu như vậy, cô không biết anh sắp xuất tinh. Tuy nhiên, Chiyo không phun ra kho báu lớn mà càng hút mạnh hơn vào miệng. Cô muốn nuốt nó vào bụng. Vì mút như thế nên cô nuốt từng giọt tinh dịch của Hồ Tiêu. Mãi đến khi con cặc của Huxiao dần khô héo, Chiyo mới nhổ ra, ngẩng đầu lên dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Huxiao, trong khi chiếc lưỡi thơm trong miệng Tan thỉnh thoảng lại thè ra liếm môi anh. Thanh ngọc nửa mềm ở phần dưới cơ thể gần như đã cương cứng trở lại. Trong lòng tôi cảm thấy cô nương xinh đẹp và quyến rũ này thực ra chính là người giúp việc đã phục vụ tôi từ khi còn nhỏ. Tôi thực sự không biết Chúa đã ưu ái tôi đến mức nào, Fox. Chiyo nhìn thấy Hồ Tiêu không có động tĩnh, chỉ ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng có chút chán nản. Tại sao em trai của nhà vua vừa rồi lại nghịch ngợm như vậy lại trở nên ngu ngốc như vậy? Anh ta chỉ đơn giản duỗi đôi chân ngọc thon dài của mình ra và dùng những ngón chân tròn trịa xoa bóp con cặc của Hồ Tiêu. Sự vuốt ve nhẹ nhàng của đôi chân xinh đẹp của anh khiến đứa bé to lớn vốn đã dần cương cứng lấy lại vinh quang nhanh hơn. Nó cũng khiến Fox Xiao, người đang than thở về vận may của mình, tỉnh táo lại và nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của Chiyo.

"Sao cậu không đến sớm?" Nhìn thấy Hồ Hiểu tỉnh lại, Chiyo cuối cùng cũng nói ra lời này với vẻ tức giận và oán hận, sau đó quay đi, bĩu cái miệng hồng hào.

Vẻ mặt buồn bã và đau khổ này cùng với cơ thể ngọc bích cố tình che giấu của Chiyo khiến Hồ Tiêu muốn đè nén và yêu thương cô. Tôi nhìn thấy Huxiao chuyển từ ngồi sang quỳ hai chân, sau đó nhào vào Chiyo, cuối cùng ấn người đẹp sôi nổi này xuống dưới. Chiyo cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười hài lòng, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc, ôm thật chặt người đàn ông đó: “Đây là anh vua tốt của em gái tôi.”

Cáo Xiao ấn Chiyo xuống dưới, nhìn thấy cặp vú xinh đẹp của Chiyo đang dịu dàng chào mình nên nghiêng người về phía trước chỉ để nếm thử cặp vú thơm tho của Chiyo. Thanh ngọc phía dưới cũng trượt vài vòng vào vùng kín của Chiyo, háo hức muốn xâm nhập vào vườn đào của Chiyo. Hồ Tiêu vốn tưởng rằng phần thân dưới của Chiyo ướt và trơn nên sẽ dễ nhét vào. Tuy nhiên, phần thân dưới của Chiyo ướt đến mức dính đầy tinh dịch khắp nơi. Nó trượt đi sau một vài cú nhấp chuột. Fox Xiao thiếu kiên nhẫn chỉ đơn giản đưa tay ra và hơi mở môi lớn của Chiyo. , để lộ phần đáng xấu hổ của lớp giấy gói đã rỉ ra nước dính, Hồ Tiêu cười ngạo nghễ: "Xem ngươi còn có thể ngăn cản được quốc vương sao?" Thân hình cong cong, kèm theo tiếng rên rỉ của Thiên Du, Hồ Tiêu nuốt trọn thanh ngọc, chậm rãi đưa vào sâu bên trong, nghe thấy Thiên Du rên rỉ rên rỉ, sau đó bắt đầu đâm mạnh hơn. Trong khi thúc giục, tôi không ngừng nói những lời tục tĩu để kích thích Thiên Du: "Chị tốt... Da em đẹp quá... căng quá... Mỗi lần cưỡng hiếp em chị đều cảm thấy rất hạnh phúc... A... hạnh phúc quá... Làm sao trong loài người này lại có người đẹp như em? Em giống như tiên nữ so với mỹ nhân của yêu tộc... Làm sao mà cưỡng hiếp em được... Em không bao giờ chán..."

Chiyo cũng bị Kitsune đụ hết. Mặc dù mới bị Kitsune đụ đã lâu nhưng cô vẫn chưa xâm nhập vào âm đạo của mình. Lúc này, âm đạo và tử cung của cô cuối cùng cũng được Kitsune lấp đầy. Cô cảm thấy hài lòng và thoải mái khắp cơ thể. Cô phục vụ Kitsune bằng miệng: "Ừ... Da đẹp của Chiyo... Thân hình đẹp của Chiyo... Mọi thứ của Chiyo đều thuộc về nhà vua, nên nhà vua chỉ cưỡng hiếp tôi... Wuwu... Nhà vua cứ chiều chuộng tôi như thế này... Cơ thể của tôi đã bị nhà vua hủy hoại từ khi tôi sinh ra... Wuwu... Thật là khốn nạn... Wuwu... Đẹp quá... Wuwu... Tôi... tôi... sâu quá... Tôi đi... Tôi đi thật..."

Hồ Hiểu bị lời nói của anh kích thích, vừa dùng sức vừa nện vào thân thể mảnh dẻ của Chiyo, vừa nói: "Tao chết chết mày... mày còn bồn chồn... nũng nịu quá, nói cho tao biết... nói cho tao biết... mày là ai? mày là yêu tinh à?"

Lúc này mặt Chiyo đã đầy nước mắt. Cô không biết là do cuối cùng đã được đưa vào âm đạo, làm dịu đi dục vọng đang dâng trào của cô, khiến cô vui mừng mà khóc, hay là do con hồ ly không biết cách đối xử quá thô bạo với ngọc thạch của cô, khiến ngọc thể của cô bị tàn phá một cách tàn nhẫn, cô khóc lóc thảm thiết, cơn đau bị đè nén. Hoặc bị kích thích, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, một đôi mắt đẹp nhắm chặt, hai hàng lông mày xinh đẹp dựng đứng, hắn há miệng nói thẳng: "Đúng! Quá sâu! Ối... đúng rồi! Chiyo là một con yêu tinh nhỏ, Chiyo là nô lệ tình dục của vua, Chiyo là nô lệ của vua, Qianyo Dai là một con điếm mà vua có thể chơi theo ý muốn... A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi bay... Chiyo là đồ chơi của nhà vua... Wuwu... lạc... mất... Wuwu... Chiyo không thể làm được... "Chiyo vừa rồi bị cưỡng hiếp rất nặng, lúc này âm đạo đã bị thâm nhập rất mạnh mấy chục lần, không thể chịu đựng nổi, cơ thể rỉ ra ngoài. Sâu trong bụng mẹ, một chất lỏng mạnh mẽ trào ra. Âm đạo vừa lọt vào, người ta lập tức mất đi sức lực như thể xương sống bị kéo ra xa, suýt ngất đi vì mỹ nhân.

Hu Xiao đã xuất tinh một lần, lúc này muốn xuất tinh cũng không dễ dàng gì nên anh tiếp tục làm tình vui vẻ, tận hưởng khoái cảm vô bờ bến từ dương vật, đồng thời vẫn cắn và liếm núm vú gần như sưng tấy đến tím của Chiyo. Khi ngẩng đầu lên, Chiyo đã muốn ngất đi nhưng anh thực sự sợ mình quá phấn khích sẽ làm tổn thương người chị yêu quý Chiyo. Hơn nữa, trước đây tôi đã thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của Chiyo, bây giờ tôi đang tận hưởng cái hố Đào Viên xinh đẹp mà lâu rồi tôi chưa bước vào. Sau khi thật sự thưởng thức miếng thịt tuyệt đẹp này, hắn đâm mạnh và lại gầm lên một tiếng nữa, nhét sâu vào tử cung Chiyo và xuất tinh lần nữa. Cuối cùng, Hu Xiao không thể chịu được cảm giác nhẹ nhõm nên nằm xuống trên người Chiyo sau khi bất tỉnh.

"Chị tốt, không biết có phải vì tôi là quỷ vương hay không, nhưng ông trời đã ưu ái tôi nhiều như vậy, đã ban cho tôi một người phụ nữ tuyệt vời như chị, chị vừa xinh đẹp vừa quyến rũ, ước gì tôi không bao giờ rời khỏi giường với chị." Chiyo nghe thấy điều này. Những lời yêu đương tục tĩu như vậy khiến trong lòng tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Hoàng thượng lại nói bậy, nếu Đại sư Hồ Diệu biết quốc vương làm không tốt công việc của mình, e rằng sẽ từ tiên giới trở về dạy dỗ ngươi."

“Hehe, mẹ yêu con nhất nên không dạy con đâu.” Hồ Hiểu cười xấu xa nói, cúi đầu cắn một phát vào ngực Chiyo khiến Chiyo lại rên rỉ. Hai người nói chuyện yêu đương rất lâu, sau đó dần dần tham gia vào phiên tòa ngày hôm nay.
