Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2015.08.01

Tác giả: Tân Hoa Xã

1, Đá cứng rơi ra

Ji Meifen, giám đốc bộ phận ngoại hối của Ngân hàng Yongsen, là một phụ nữ 45 tuổi. Cô là con gái của Ji Zhixiong, người sáng lập ngân hàng. Chồng cô là Zhao Xiangzhou, giáo sư Khoa Tài chính và Kinh tế tại Đại học Yangming. Cô có một gia đình giàu có và một cô con gái tên Zhao Xiangjuan. Gia đình giàu có và hạnh phúc.

Trong vài ngày qua, tình hình quốc tế ổn định, giá dầu giảm, thị trường chứng khoán ổn định, đồng đô la Mỹ không thay đổi, và bộ phận ngoại giao tương đối thoải mái. Meifen cũng có chút nhàn nhã trong văn phòng. Cô vẫn đang nghĩ về khoảnh khắc xúc động khi suýt trúng Hole-in-One trong giải đấu hàng tháng Quả Cầu Vàng vào tuần trước. Đồng đội và gậy golf của cô dừng lại cách lỗ một inch trong tiếng cảm thán. Thật đáng tiếc.

Đột nhiên, tin xấu truyền đến từ điện thoại. Chồng cô bị tai nạn nhồi máu cơ tim trong một nhà nghỉ ở Wugu và được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Meifen vội vã đến bệnh viện. Mặc dù được cứu nhưng Giáo sư Zhao đã rơi vào tình trạng hôn mê và gần như rơi vào trạng thái thực vật.

Người ta phát hiện Zhao bị nhồi máu cơ tim khi quan hệ tình dục. Anh nhanh chóng tìm được người bạn nữ đã trốn thoát. Cô là một nữ nhân viên chưa lập gia đình tại trường tên Gao. Cô bị nhồi máu cơ tim do quan hệ tình dục quá nhiều và toàn bộ vụ việc đã được điều tra. .

Giáo sư Zhao được xuất viện trên xe lăn ba tuần sau đó. Tình trạng của anh ấy vẫn chưa ổn, anh ấy đã trở nên mất trí nhớ và không thể không đi tiểu và đại tiện. Anh phải thuê người chăm sóc tại nhà. Đột nhiên, ngôi nhà của anh trở nên vắng vẻ và lượng khách đến thăm giảm dần. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều học trò, đệ tử những năm trước đến thăm thầy.

Một trong những sinh viên, Huang Jiezhong, không chỉ là đệ tử của Giáo sư Zhao, mà còn là nhân viên của Ngân hàng Meifen, đồng thời là chuyên gia quản lý tài chính của bộ phận ngoại hối. Vào các ngày trong tuần, ngân hàng gọi Meifen là "Giám đốc Ji" trước mặt nhân viên, nhưng khi Huang Jiezhong ở một mình, anh ấy thường gọi Meifen là "Mẹ giáo viên", và anh ấy không thể thay đổi lời nói của mình sau nhiều lần sửa chữa.

Một đôi tình nhân bỗng trở nên tàn tật. Dù chồng không chung thủy và chết vì lăng nhăng nhưng họ đã chung sống được 20 năm và thật khó để từ bỏ tình yêu của mình. Nghĩ đến từng giây phút của chồng trước khi anh lâm bệnh, cô vẫn cảm thấy buồn bã và không thể rời xa gia đình mình. Đó là ngày chủ nhật. Khi các học sinh cùng đến thăm thầy, Meifen tình cờ có mặt ở nhà. Nói về vài chuyện vụn vặt trước khi thầy lâm bệnh, Meifen chợt thấy buồn và chợt tắt thở. Cô ngất đi trên mặt đất. Không ai ở hiện trường biết kỹ thuật CPR. Mọi người đều hoảng sợ. Chỉ có nhân viên Huang Jiezhong, một cựu học sinh, bình tĩnh giải cứu cô. Một mặt, cô yêu cầu mọi người gọi ngay 119. Mặt khác, cô cởi quần áo quanh cổ Meifen rồi cúi xuống hô hấp nhân tạo cho cô. Một lúc sau, Meifen Youyou tỉnh lại. Lúc này, xe cứu thương 119 cũng đã tới. Cô chuyển sang thở bằng mặt nạ dưỡng khí và được chuyển khẩn cấp đến bệnh viện riêng.

Trên thực tế, Meifen đã ngất đi và chỉ ngừng thở trong giây lát. Một trong những nguyên nhân khiến cô ngất xỉu là do chồng cô đột nhiên bị tàn tật nặng và cô rất đau buồn. Nguyên nhân còn lại là chồng ngoại tình, ăn uống lén lút. Cô ngất đi bên ngoài và hôn mê. Cô tức giận đến mức tắt thở một lúc. Khi Huang Jiezhong đang sơ cứu hô hấp, cô ấy đã bất tỉnh. Tôi nhanh chóng tỉnh lại, tôi chỉ cảm thấy môi của Hoàng Jiezhong, một luồng năng lượng nam tính thổi vào miệng tôi, thật sảng khoái sau một cơn hạn hán kéo dài, tôi tiếp tục hôn mê trong vòng tay anh, nhưng tôi không mở mắt, tôi không biết anh là ai, tôi chỉ cảm thấy cánh tay khỏe mạnh, nhiệt độ cơ thể ấm áp, ôm anh rất thoải mái.

Khi thay mặt nạ dưỡng khí, tôi hơi hé mắt ra và nhận ra đó là anh.

Từ đó trở đi, Meifen ưu ái anh và giao cho anh chuyên kinh doanh ngoại hối VIP. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhờ đó, thứ hạng của anh ấy trong ngân hàng được cải thiện, thu nhập của anh ấy tăng lên, anh ấy cũng được bố trí một chỗ đậu xe chuyên dụng và anh ấy có thể chen chân vào vị trí nhân viên ngân hàng cấp trung. Anh vẫn kính trọng Meifen như một đệ tử trong ngân hàng.

Meifen giàu có vào thời kỳ hoàng kim, gần giống như một góa phụ. Đương nhiên, cô có rất nhiều vị khách thèm muốn, nhưng tiếc là cô không tìm được cách thăng tiến. Chỉ có Huang Jiezhong vừa là cấp dưới của cô vừa là đệ tử của bệnh nhân. Họ gặp nhau hàng ngày để thảo luận các vấn đề chính thức. Meifen Channel 5 Hương thơm rất hấp dẫn, không thể tránh khỏi việc họ sẽ cọ xát vào tai nhau, dần dần nảy sinh tình cảm với nhau. Hơn nữa, chồng cô là một kẻ vô dụng, phòng làm việc của cô trống rỗng. Meifen đang ở thời kỳ đỉnh cao và trong lòng cô có một tình yêu thầm kín. Tuy nhiên, giữa hai người cách nhau hơn 20 tuổi, địa vị cũng không bằng nhau nên không dám bước ra ngoài.

Một ngày nọ, Meifen đang ở trong văn phòng, không có việc gì để làm và đang tâm trạng thất thường. Cô ấy đang nghĩ về Jiezhong, Jiezhong mang một tài liệu đến để xin chỉ thị. Meifen đứng đối diện với anh, rất gần anh. Hôm nay Meifen tình cờ tô son có mùi thơm hấp dẫn của Induce. Meifen rất háo hức được Jiezhong trao cho cô một nụ hôn sâu. Jiezhong dường như cảm nhận được điều đó. Hai người sắp rơi vào tình huống khó xử. Thư ký của Meifen, cô Luo đột nhiên bước vào để thông báo rằng em trai cô, tổng giám đốc, đã đến. Mọi thứ trở về số không.

Mỗi lần Jie Zhong đến gần Mei Fen, cô đều ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên người anh, giống như dầu gội hoặc sữa tắm. Thời gian trôi qua, Mei Fen mỗi ngày trở nên nghiện một chút. Nếu cô ấy không nhìn thấy hoặc ngửi thấy anh ấy trong một ngày ở nơi làm việc, cô ấy sẽ cảm thấy hơi lạc lõng. Cô biết rằng cô có một tình yêu vô vọng với anh.

Cô cũng gợi ý cho anh một số cơ hội, nhưng dù lúc bình thường anh tỏ ra thông minh lanh lợi nhưng trong vấn đề này anh giống như một hòn đá cứng đầu trong Grand View Garden, không thể gật đầu. Cô không biết anh thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu. Meifen không thể dễ dàng với anh ta. Cô quyết định giáng cho anh một đòn thật mạnh vào đầu ngày hôm đó.

Cơ hội đã đến. Chủ nhật ngày 17/3 năm nay trùng với ngày kỷ niệm 30 năm chuyến đi. Trong chuyến đi, Lễ kỷ niệm leo núi Yangmingshan đã được phát động. Trụ sở chính và các chi nhánh của tỉnh tập trung tại quảng trường lối vào Công viên Yangming và quay trở lại đỉnh núi Qingtiangang. Năm trạm kiểm soát dán tem được thiết lập ở giữa. Họ bị đóng dấu ở mọi điểm trong suốt chuyến đi và quay trở lại vị trí ban đầu. Sau khi đếm thời gian, mỗi người sẽ trúng một chiếc Toyota 1600CC do Nhật Bản sản xuất. Vị trí đầu tiên sẽ giành được chiếc xe Toyota 1600CC do Nhật Bản sản xuất. Huang Jiezhong còn trẻ, mạnh mẽ và ham học hỏi. Tình cờ anh là người duy nhất được ngân hàng bố trí một chỗ đậu xe đặc biệt nhưng vẫn chưa mua được ô tô nên quyết tâm giành được chiếc xe đó. Meifen cũng nằm trong số hàng trăm người nhưng cô chỉ tham gia chứ không có ý định chiến thắng. Cô ấy cũng vẫn ở trong một số nhóm nhỏ hàng đầu. Trong số các chàng trai, Huang Jiezhong dẫn đầu nhóm với tỷ số cách biệt lớn. Cả hai đều đang hướng tới chức vô địch.

Đột nhiên, Meifen bị trượt chân và ngất xỉu vì sốc nhiệt, không thể đi lại được. Huang Jiezhong vội vàng bước tới, từ bỏ chức vô địch sắp giành được. Sau vài bước sơ cứu, anh mở áo ngực ra và dùng khăn ướt để hạ nhiệt. Meifen cuối cùng cũng tỉnh lại nhưng vẫn không thể đi lại được. Jiezhong đón Meifen, bế Meifen đến bãi đậu xe, lái xe của Meifen rồi đến Bệnh viện Đa khoa Shipai Rong để cấp cứu. Meifen được Huang Jiezhong cứu lần thứ hai, anh vô cùng biết ơn. Sau khi chụp X-quang tại bệnh viện, anh được phát hiện hôn mê do sốc nhiệt. Bác sĩ đề nghị anh nên được truyền dịch tĩnh mạch và bù nước trước khi xuất viện.

Khi Meifen đang nằm trong khu vực rộng lớn của phòng cấp cứu để được truyền tĩnh mạch, cô ấy đã thay đổi vẻ ngoài hung dữ thường ngày ở văn phòng và chuyển sang tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé. Cô nằm trên giường bệnh và nói, "Này, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào, chào," Meifen thay đổi từ vẻ mặt hung dữ thường ngày ở văn phòng.

Trong hai tháng qua, ba con đường của Meifen vắng tanh, quê hương biến mất, đói khát đã lâu. Sự va chạm trung gian không thể không truyền từ trung tâm não đến tử cung, khơi dậy ham muốn của Meifen. Càng nằm xuống, cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn.

Trên xe, hai người người đầy mồ hôi sau khi khom lưng đi đến bác sĩ và đỡ anh ta ra ngoài. Meifen ở trong xe và liên tục ngửi thấy mùi pheromone trong mồ hôi trên cơ thể Xiao Huang. Âm đạo vốn đã khô hạn của cô không khỏi vỡ òa trong nước. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng. Tiểu Hoàng cho xe dừng lại gấp:

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Chúng ta quay lại với anh Rồng thì thế nào? Tôi sẽ quay lại khi chúng tôi đến ngã tư phía trước. "

"KHÔNG! Không cần quay đầu lại, ở ngã tư phía trước rẽ trái, chúng ta đến Beitou tắm suối nước nóng.』

Xinbeitou đã là thiên đường của đàn ông và thiên đường suối nước nóng kể từ khi Nhật Bản chiếm đóng. Ngày nay, phụ nữ già hơn nam giới. Lời nói của Meifen là lời thú nhận và đầu hàng Xiao Huang Che.

Tiểu Hoàng suy nghĩ một chút, bẻ lái sang trái, lái xe về phía Xinbeitou. Trên đường đi, anh tìm được một nhà hàng Nhật Bản để dùng bữa đơn giản. Nhân tiện, anh mua một hộp bao cao su dạng hạt ở hiệu thuốc Tây và bước vào một khách sạn phòng tắm tráng lệ.

Bước vào khách sạn, chàng trai yêu cầu một trong những căn phòng sang trọng nhất rồi đưa cô gái vào. Cô gái này không phải là người mới đến khách sạn này, bởi vì trước đây giáo sư Triệu thường đưa gia đình đến đây tắm, nhưng ông chưa bao giờ đến căn phòng sang trọng như vậy. Căn phòng được trang trí ấm áp, sáng sủa và sang trọng. Chiếc giường lớn được bao quanh ba mặt gương lớn nhỏ, trần nhà cũng được trang trí bằng những tấm gương lớn. Ngoài ra còn có một chiếc TV lớn 60 inch. Điều đặc biệt nhất là trong phòng có một chiếc ghế gỗ hình thù kỳ lạ không rõ mục đích sử dụng. Đối diện chiếc giường lớn có toàn bộ bức tường bằng kính trong suốt, nơi bạn có thể nhìn thấy bồn tắm lớn. Hai người ngồi xuống ghế sofa. Meifen vẫn còn ngạc nhiên trước những thiết bị kỳ lạ trong phòng. Hoàng Khiết Trung nói:

"Sư phụ, cám ơn ngài đã mời ta cùng ngài đi tắm, nhưng học sinh này có một số bí mật muốn nói cho ngài biết trước, có được không, sư phụ?" 』

"Tiểu Hoàng, ngươi muốn nói cái gì?" “Thần bí hiếm có, xin hãy nói cho tôi biết,” cô đã thầm yêu nam thuộc hạ trẻ tuổi này kể từ lần trước cô cứu Mỹ Phân ở nhà. Nhưng cô không có cơ hội. Hôm nay, cô lại được anh cứu trên núi. (Thật hay không?) Meifen nằm trên lưng Tiểu Hoàng, ngực cô áp vào cột sống anh, háng cô áp vào eo Tiểu Hoàng. Cô ấy rất đam mê. Sau hơn một giờ bị Tiểu Hoàng nghiền nát, ham muốn tình dục của Meifen không những không giảm bớt mà càng trở nên bốc đồng hơn.

"Tiểu Hoàng, ngươi muốn nói cái gì?" ”Meifen có chút lo lắng.

“Tôi rất thích tình dục, nhưng tôi có một số sở thích, có người không chịu nổi. Tôi sợ vợ tôi không dám thử." Meifen nghe xong có chút tò mò, gật đầu.

Anh ấy nói với Xiao Huangjie như ra lệnh: "Nói cho tôi biết, sở thích của bạn là gì?"

“Bộ phận sinh dục của tôi rất to nhưng giới tính của tôi lại rất thô. Hầu hết những người phụ nữ nhỏ bé đều không thể chịu được phong cách thô bạo của tôi."

"Còn nữa không?" 』

"Tôi thích sử dụng ngôn ngữ tục tĩu khi quan hệ tình dục. Sẽ thật nhàm chán nếu tôi lịch sự."

"Còn nữa không?" 』

“Khi quan hệ tình dục, anh là chủ, em là nô lệ. Phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

"Khi buổi chụp hình kết thúc"

"Xử lý xong, ngươi là sư phụ vợ, ta là đệ tử, ngươi là quản lý, ta là chuyên gia."

"Sau đó, sau khi thử nghiệm, bạn sẽ quyết định xem mình có muốn duy trì mối quan hệ này hay không."

"Được thôi, tôi muốn thử một lần." Trên thực tế, Meifen rất bất an, nhưng cô ấy đang thực hiện một cuộc cách mạng từ bụng dưới trở xuống nên không còn cách nào khác ngoài cắn răng đồng ý thử.

Tiểu Hoàng bước đến chiếc ghế sofa nơi Mỹ Phân đang ngồi, ra hiệu cho Mỹ Phân đứng dậy đối mặt với Tiểu Hoàng và giúp cô.

Sau khi cởi áo khoác và áo lót, lần đầu tiên trong ba tháng qua, có người ôm hai bộ ngực lớn 38C của cô đứng trước mặt anh. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú, vặn nhẹ một cái, cô suýt ngã xuống vì quá ngứa.

Anh cúi đầu xuống và dùng miệng mút một bên núm vú của cô. Núm vú của cô trở nên cương cứng, một dòng điện cay cay xuyên qua tim, xuyên qua bụng dưới, kích thích đến tử cung như tia chớp. Meifen co lại thành một quả bóng. Anh cởi bỏ quần áo xung quanh, và một bộ phận sinh dục nam to lớn và đầy vải được gắn vào phần thân dưới của cô. Anh ta cởi hết quần áo bên dưới của Meifen, kể cả bộ đồ ngủ của Meifen. Meifen cảm thấy mình giống như một con công bị nhổ hết lông, sẵn sàng bị làm thịt. Cô đưa tay ra chơi đùa với con cặc to. Cô ấy đã bị sốc một cách bí mật. Với một con cặc to như vậy, cô tự hỏi liệu phần thân dưới của mình có thể mở ra để chứa nó hay không. Nó có đau khi ra vào không? Meifen có một mũi tên trên dây, dù không chịu nổi cũng phải thử. Cô không khỏi cảm thấy rất lo lắng.

Huang Jiezhong ôm cô vào lòng, Meifen còn tưởng rằng anh sẽ đứng quan hệ. Không ngờ anh lại bế cô vào phòng tắm, đặt cô lên mép bồn tắm, vặn vòi nước lạnh và điều chỉnh nhiệt độ. Một lúc sau, anh nghĩ nhiệt độ nước phù hợp nên để Meifen vào bồn tắm. Meifen cảm thấy cậu bé lớn này thô bạo và mềm mỏng với con gái, thậm chí để được quan tâm, Meifen gạt bỏ sự do dự của mình đối với Chi Zhong, buông bỏ sự giáo dục mấy chục năm dạy kèm, trường học và xã hội, cũng gạt bỏ nỗi xấu hổ của mình. Ngoài nụ hôn say đắm, cô và Jie Zhong còn chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Jie Zhong, xoa bóp, véo và mút. Cô chơi đùa với nó rất vui đến mức muốn nuốt chửng nó. Người trung gian đặc biệt quan tâm đến âm vật của cô. Anh ta chạm, xoa và ấn vào âm vật của cô khiến nước từ cửa âm đạo của Meifen rỉ ra. Hai người có màn dạo đầu ít nhất từ 10 đến 20 phút. Khi thời cơ đến, người hòa giải thấy thời cơ đã đến và đưa Meifen ra khỏi bồn tắm. Meifen nằm trong vòng tay anh, toàn thân cô yếu đuối, cô bị anh thương xót. Nó giống như “đã đến lúc phải nâng mình lên và yếu đi, đã đến lúc nhận được một ân huệ mới”.

Jiezhong đặt Meifen vào chiếc ghế cạnh giường, Meifen ngồi phịch xuống ghế. Đầu, tay và chân của bà được đỡ, còn tay và chân của bà bị còng. Jiezhong dang hai chân ra, các khớp của ghế dang hai chân gần như thành một đường thẳng. Đó là khớp nối một chiều, chỉ có thể mở ra và không thể quay trở lại. Nào, âm hộ của Meifen là cơ quan duy nhất nhô ra phía trước. Jie Zhong điều chỉnh độ cao của ghế sao cho chiều cao của Mei Fen hoàn toàn phù hợp với chiều cao của Jie Zhong. Hiện tại, bộ phận duy nhất trên cơ thể cô có thể cử động được là đầu. Cô ấy có thể nhìn xuống để thấy âm vật sưng tấy và nhô ra của mình, đồng thời nhìn lên để thấy mình đang bị trói trong gương trên trần nhà. Tôi hơi sợ, nhưng cũng hơi tò mò không biết Jie Zhong thân yêu của tôi sẽ đụ tôi như thế nào.

Anh lấy bao cao su ra và đeo vào người. Meifen đã lo lắng suốt hai ba tiếng đồng hồ, hy vọng Yulu sẽ cảm kích và Jiezhong sẽ nhét nó càng sớm càng tốt, nhưng anh ấy không vội vàng mà tuân theo quy tắc, từng bước một. Meifen nhìn thấy cái quy đầu to lớn của Jiezhong Kebu đang chỉ vào cô trong tấm gương trần và định đưa nó vào. Cô không nhịn được mà đẩy về phía trước để đón lấy, nhưng hai tay đều bị ghế trói chặt, không thể cử động. Này! Vũ khí của Jie Zhong thực sự đã mở lỗ âm đạo và đi vào âm đạo. Chỉ cần một chút nỗ lực, với sự hỗ trợ của dầu bôi trơn, nó đã có thể chạm tới trung tâm trái tim người phụ nữ. Jie Zhong thi triển kỹ năng của mình và đứng trước ghế. Dài và ngắn, nhanh và chậm, sâu và nông. Anh thản nhiên đụ cô, nhanh như gió và chậm như một con báo đói. Meifen cảm thấy các hạt của bao cao su đang làm xước thành âm đạo của mình. Nó đau và ngứa. Meifen cắn môi dưới, không khỏi ậm ừ trong mũi:

"卍!" chuyển động chậm! Ừm! Ừm!

Người trung gian lao tới càng lúc càng mạnh, đẩy càng lúc càng mạnh, luôn khiến trái tim Hứa Hoa cảm động.

Phần thân dưới của Meifen hoàn toàn không có khả năng xâm nhập, và âm hộ ướt đẫm của cô chỉ có thể bị con trai tàn phá. Cô chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của mình. Con cặc lớn được lấy ra khỏi cơ thể cô và dài 2 inch. Khi nó bị đẩy trở lại cơ thể, cô hét lên vô nghĩa:

"Này! Tại sao! Ối! à! . . . . . . . .Tại sao! Ối! . . . . . . . . "

"Tại sao! Ối! Nó sẽ trở nên tồi tệ. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . )

"ah! Đừng chết tiệt... . . . . . . . Ồ... anh trai! . . . Lại đến đây... . . 』

Có một cơn bão dữ dội và Mei Fen bị biến thành hình người. Tóc cô ấy rối bù, người đẫm mồ hôi và cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần. Lần đầu tiên trong đời cô bị một lực mạnh như vậy đánh vào. Nó cực kỳ vui vẻ. Cô yêu người đàn ông này đến chết mất.

Anh ta đột nhiên đi chậm lại và sững người, với vẻ mặt căng thẳng. Meifen cảm thấy những con cặc to lớn của họ xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô. Meiling cũng cảm thấy dịch tiết âm đạo lần đầu tiên trong đời. Sau đó cô ấy rút con cặc to mềm mại ra và đặt Meifen xuống băng ghế.

Meifen ôm anh và hôn anh thật mạnh, muốn nuốt chửng anh.

Người trung gian tìm được hai chiếc khăn trắng, mỗi người lau mồ hôi trên mặt và trên người.

Jie Zhong và Mei Fen đang chuẩn bị đi ngủ thì bất ngờ nhìn thấy hàng chục hình ảnh khỏa thân của mình xuất hiện trong những tấm gương xung quanh. Trong những tấm gương trong gương hiện ra vô số bóng ma nam nữ khỏa thân. Jie Zhong đột nhiên trở nên phấn khích. Con cặc lớn đột nhiên cương cứng và lại trèo lên bụng Mei Fen. Anh đụ cô ngay khi anh nhìn thấy âm hộ của cô. Con cặc lớn và cô lại được kết hợp với nhau, không thể tách rời. Họ không bỏ cuộc cho đến tối khi cả hai người đều kiệt sức và đói.

Sau khi rút nó ra, Jie Zhong ra hiệu cho Meifen làm sạch dương vật của mình. Mei Fen nắm lấy con cặc lớn của Jie Zhong và cẩn thận dùng đũa đưa con cặc lớn của Jie Zhong vào miệng, mút và liếm sạch con cặc của anh.

Từ đó trở đi, Meifen yêu Tiểu Hoàng. Cô ấy sẽ cố gắng tìm ra lý do để hẹn hò bên ngoài một hoặc hai lần một tuần.

Để tiếp tục...vui lòng chuyển sang trang tiếp theo

2, gật đầu bướng bỉnh

Hôm nay Ji Meifen có tâm trạng đặc biệt vui vẻ vì buổi tối một người bạn cùng lớp từ Anh trở về và tổ chức tiệc chào đón cô tại khách sạn Bắc Kinh ở Đài Bắc. Thực ra việc bạn cùng lớp về Trung Quốc là nói dối nhưng việc cô ấy sẽ có quan hệ tình cảm bí mật với tình nhân trẻ là sự thật. Bà luôn phải bịa ra vài câu chuyện để giải thích trước mặt con gái. Người tình trẻ Huang Jiezhong, 26 tuổi, là chuyên gia tài chính ở bộ phận ngoại hối của cùng một ngân hàng, chuyên kinh doanh đầu tư VIP. Anh ấy còn trẻ và có năng lực, tốt nghiệp thạc sĩ tại Khoa Tài chính và Kinh tế của Đại học Nghệ thuật Tự do Trung Quốc. Anh ấy cao ráo, có vẻ ngoài đẹp trai và được phụ nữ vô cùng yêu mến.

Cuộc hẹn hò hôm nay diễn ra tại phòng 1002 của khách sạn Bắc Kinh. Meifen đến trước lúc 6h30 chiều, vì cô biết người yêu trẻ là người thiếu kiên nhẫn và không thích chờ đợi người khác. Cô thà đợi người yêu còn hơn để người yêu đợi mình. Mở chiếc túi giấy mới mua, cô lấy ra bộ kimono có hoa màu xanh lá sen của phụ nữ Nhật Bản mà hôm nay cô đã cẩn thận chọn lọc, mặc vào để chờ người yêu.

Nhưng chờ đợi xong chúng tôi vẫn lo lắng nên thống nhất gặp nhau lúc 7h, đến 6h55 không có ai đến nên tôi hơi lo lắng. Lần này thật tốt, người nhận cuộc gọi lúc 7 giờ 15 đã đến hội trường. Chẳng bao lâu, chuông cửa reo, người yêu tôi xuất hiện ở cửa. Meifen trịch thượng, giống như một người vợ Nhật Bản, cô quỳ xuống đất trước cửa, đi dép của người yêu vào, xen vào Meifen, cúi đầu hôn lên má Meifen, Meifen cởi áo khoác và cà vạt cho người yêu, sau khi sắp xếp mọi thứ trên ghế sofa, họ cởi quần áo và cùng nhau bước vào phòng tắm. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, Meifen đi ngủ trước, đeo tất và găng tay rồi trần truồng nằm ngửa. Jiezhong lấy từ trong túi áo vest ra một sợi dây nylon đường kính 6 mm và trói Meifen vào bốn cột giường đồng, quay lưng lên trời. Thứ mà Jiezhong muốn chơi hôm nay là âm vật của Meifen. Trên thực tế, Meifen bắt đầu lúc 6:30 Khi ham muốn đến, âm vật đã sưng lên. Quy đầu nhỏ của con cái đã sưng to bằng hạt đậu đỏ và trong suốt. Bao quy đầu nhỏ đã mờ dần về phía sau âm vật. Cô ấy đang ngồi ở bên ngoài Meifen, nhìn xuống nó. Meifen vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng, âm đạo là Meifen muốn dùng tay gãi ngứa và dùng tay che lại để cô không nhìn vào, nhưng hai tay đều bị trói bằng dây thừng, không thể cử động. Cô chỉ có thể để người tình nhỏ của mình trở nên phù phiếm. Anh nhấp một ngụm nước đá rồi thổi một hơi mát vào âm vật lộ ra ngoài của cô. Meifen rùng mình vì lạnh. (Chà!) Với một tiếng hét lớn, Jie Zhong khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh âm vật bằng ngón tay cái có làn da dày của mình. Cơn nóng rát trên lưng Mei Fen dâng lên. Anh xoa bóp âm vật của cô lên, xuống, trái, phải theo chuyển động tròn, nhẹ hoặc nặng, rồi dùng miệng cắn và mút nhẹ nhàng. Anh dùng răng nghiến và cắn nó. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng, rồi dùng môi mút nó, đầu tiên là nhẹ nhàng, sau đó mút mạnh, rồi từ từ và nhẹ nhàng. Mỗi động tác trêu chọc đều khiến Meifenqi ngứa ngáy vô cùng. Đáng tiếc, tay hắn bị trói, căn bản không giảm được ngứa ngáy. Cửa âm đạo dính đầy tinh dịch, cô thở hổn hển và la hét.

Thấy thời cơ đã đến, người trung gian quỳ xuống và đeo bao cao su vào. Anh quỳ giữa hai chân Meifen và nhắm vào lỗ âm đạo của cô. Sau đó một con cặc lớn lao thẳng vào cơ thể cô. Sau một đòn tấn công không thương tiếc, Meifen hét lên:

"Này! Phù! à! Em trai , , , , , , tôi chết rồi! . . . . . . . . . . . chết rồi!』

"Ồ!" Ôi! Phù! . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Chết rồi!』

"Ồ!" Bị giết! Ôi! Phù! . . . . . . Yêu . . . . . Hãy đến lần nữa. . . . .. . . [email protected]$% 7 98(!$#%^&*Wow . . . . . . . . . . . . Chết! Chết thật rồi. . . 』

Sau hơn mười phút, Jiezhong rút dương vật to của mình ra, nới lỏng dây trói của Meifen và nói với Meifen:

"Ngươi cái con cặc hôi thối quanh co, lại đây giúp ta xử lý. Sau đó ta ngủ quên. Meifen đứng dậy cởi bao cao su trên cặc Jie Zhong ra. Ta nghe thế hệ trước nói nam thanh niên có tinh dịch đặc biệt nên ngẩng đầu lên uống một nửa tinh dịch trong bao cao su, có mùi hôi thối, không có mùi vị. Sau đó cô ấy cúi xuống liếm sạch cặc của Jie Zhong." Cô đắp chăn cho anh, sau đó chui vào vòng tay của Jie Zhong, dùng chân ấn vào con cặc to lớn trần trụi của anh rồi ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ được khoảng một tiếng, Jiezhong cảm thấy có ai đó đang chơi đùa với con cặc to lớn của mình. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chắc chắn không phải ai khác. Đó là vợ anh, Meifen, đang ngồi khoanh chân cạnh anh, nghiên cứu kỹ dụng cụ đi tiểu. "Tôi cần đi tiểu." Jiezhong đột nhiên mở mắt và nói với Meifen. Meifen giật mình vì âm thanh bất ngờ, vội vàng nói:

"Pee, tôi ở đây." Meifen nhanh chóng dùng miệng nhặt nó lên. Jie Zhong có chút tò mò. Cô ấy thường mặc quần áo gọn gàng và ngay cả mái tóc cũng được chăm chút tỉ mỉ. Tại sao cô chủ nghiêm khắc lại trở nên sừng sỏ, dâm đãng và hèn hạ trên giường như vậy? Xiaoxiao nói:

"Không được, cho dù có thì cũng không thể đáp ứng được." Meifen đỏ mặt:

"Ngươi còn chưa thử, làm sao biết ta có thể chịu đựng được hay không?"

"Tôi không phải là một đứa trẻ. Nước tiểu của một cậu bé trưởng thành có thể có giá ít nhất là 300 ounce, nhiều nhất là 500 đến 600 ounce. Uống nó và bạn sẽ chết đuối." Meifen mỉm cười và tiếp tục sử dụng mõm.

Một lúc sau, thanh niên Jie Zhong lại bắn Mei Fen lên trời, đè Mei Fen lên giường, nhét âm hộ hôi hám của vợ vào rồi đụ cô ấy mạnh đến nỗi một vị phật của cô ấy bay lên trời, hai vị phật còn lại nằm trên giường, cô ấy hét lên điên cuồng.

Mei Fen nhớ rằng cơ quan này cho biết ở phụ nữ có 12 vùng nhạy cảm: 1. Âm vật, 2. Âm đạo, 3. Điểm G, 4. Âm đạo, 5. Tim, 6. Núm vú, 7. Vú, 8. Hậu môn, 9. Khoang miệng, 10. Rốn, 11. Má, 12. Cổ.

Tình yêu là mục tiêu cuối cùng, 2 đến 5 là con đường duy nhất để đi đến đích cuối cùng của cuộc ân ái, còn 6 đến 12 điểm còn lại là điểm phụ trên đường đi. Các kênh khác nhau được thay đổi mỗi lần. Đạt đến hạnh phúc tột cùng là kỹ năng làm tình. Ở giữa, tôi muốn thử kỹ năng của mình với chủ nhân. Mei Fen đã bị ảnh hưởng bởi nền giáo dục truyền thống từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ biết đến loại hình văn hóa thị trường này. Những người trung gian từ các tầng lớp xã hội khác nhau mang đến cho Mei Fen những trải nghiệm mới lạ ở khắp mọi nơi. Khi lần đầu tiên nếm trải thứ tình yêu thô bạo và gợi cảm, cô ngay lập tức bị thu hút và nghiện nó, đến mức không thể không gặp người trung gian trong một ngày.

Jiezhong năm nay 26 tuổi. Anh sinh ra ở khu chợ Minsheng của Đài Nam. Khi còn trẻ, anh bị bạn bè xấu dẫn dắt và không thích học tập. Tuy nhiên, khi anh 15 tuổi, một người bạn cùng lứa với anh đã phạm luật và phải vào tù. Cha anh đã mở Dịch vụ Ngân hàng Yongsen. Sau khi ông Triệu lâm bệnh nặng và mất trí, ông đã đảm nhận công việc thay thầy giáo và trả ơn vợ bằng cách đụ vợ. Đây là dấu hiệu của lòng hiếu thảo. Thứ hai, Jie Zhong sinh ra đã có tài năng đặc biệt, dương vật đã lớn và rất thích SM. Không dễ để tìm được một người bạn gái cùng chí hướng. Mei Fen là một góa phụ đang ở độ tuổi trưởng thành, ham ăn và vui chơi, và cô ấy thực sự là một người tài năng. Làm sao cô có thể không được Jie Zhong yêu thương và trân trọng đến cùng cực.

Meifen là một kẻ háu ăn, và cuối cùng cô ấy phải đi hai hoặc ba hiệp mỗi lần gặp nhau. Cô cũng nhờ người trung gian có thể lực tốt để có thể đương đầu dễ dàng. Nếu là người khác thì cô đã bỏ đi từ lâu rồi.

Hôm nay, trong hiệp thứ hai của trận chiến, Meifen có chuyện muốn nói với người yêu nhỏ, cô cũng đói. Hai người thay đồ rồi lên nhà hàng trên tầng hai dùng bữa. Để tránh các tay săn ảnh và người quen, họ thường đi đường riêng và ăn uống riêng. Sau bữa ăn, họ giả vờ tình cờ gặp nhau ở quán cà phê và cùng nhau uống một tách cà phê. Meifen mỉm cười và hỏi Jiezhong:

"Lần trước vì cứu ta ở Dương Minh Sơn, nghe nói ngươi đã từ bỏ tất cả chức vô địch leo núi sắp giành được, thật đáng tiếc."

"Không có gì, chỉ là một chiếc ô tô nhỏ mà thôi. Thứ anh nhận được là em quyến rũ và quyến rũ. Anh yêu em nhiều lắm và em cũng biết làm tình."

"Ngươi không nghiêm túc, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta sẽ nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc. Đừng nói bậy, cẩn thận nghe."

"Vâng!" Thầy ơi! 』

Meifen đưa cho anh một tấm danh thiếp của một đại lý ô tô và thì thầm:

"Nó không phải là một chiếc xe lớn, tôi không muốn thu hút sự chú ý, nên giữ kín đáo"

Jie Zhong đã muốn xin cô một chiếc ô tô, nhưng anh lại không muốn hỏi cô. Anh đang đợi cô chủ động lấy mặt.

"Vâng!" Thầy ơi! Cảm ơn'

"Đừng nói lời cảm ơn giữa hai chúng ta"

"Đây là thẻ VISA tôi đăng ký cho bạn. Thanh toán sẽ tự động trừ vào tài khoản của tôi hàng tháng. Thẻ vẫn chưa được mở."

"Vâng!" Thầy ơi! Cảm ơn." Jie Zhong có chút phấn khích.

"Tôi đã bảo cậu đừng nói lời cảm ơn giữa hai chúng ta mà."

Jie Zhong muốn tiến tới tóm lấy vợ và hôn cô ấy, nhưng anh ấy đang ở nơi công cộng và không dám làm gì sai.

Hai người trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Trước khi chia tay, Meifen suy nghĩ một lúc rồi nói với Jie Zhong:

“Bây giờ bạn đang sống với ai?” 』

“Mẹ tôi và hai đứa em gái tôi sẽ làm sao?” 』

“Họ có đi làm không?” 』

“Mẹ tôi không đi làm, chị cả tôi làm y tá ở Trường Canh, chị cả tôi đang học đại học?” 』

"Bạn sống ở đâu?" 』

"Qidu, gần làng quốc gia Keelung, nhà tự mua"

"Bạn chuyển đến Đài Bắc và thuê một căn hộ gần trụ sở chính, và quay lại Qidu để gặp mẹ bạn vào thứ bảy và chủ nhật."

Tôi đã nghĩ rồi, không, nếu tôi chuyển đến sống gần công ty, thì tôi sẽ ngày đêm ở trong tầm mắt của cô ấy, trở thành cô ấy (nhà vàng giấu cặc)

"Đây là chuyện lớn, tôi cần bàn bạc với mẹ tôi." 』

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng quyết định đi. Trước tiên tôi sẽ tìm một căn nhà thích hợp."

Meifen lắc thẻ tín dụng trong tay và đưa cho Jie Zhong.

Cơ quan này biết rằng nếu anh ta không nghe lời và chuyển đến Đài Bắc, tấm thẻ này sẽ vô dụng và sẽ không bao giờ được mở ra.

"Con khốn hôi hám, ngươi có muốn dùng chút tiền để nuôi ta và nuôi ta không?" Tôi sẽ đụ cái lồn hôi thối của bạn đến chết. Anh muốn giữ em lại và đặt ra điều kiện. Tôi sẽ xem điều kiện có phù hợp không và tôi sẽ cho bạn biết sau khi tôi quyết định ”.

Người đại diện mua một chiếc ô tô, không phải xe Nissan hay Toyota như Meifen mong đợi mà là một chiếc xe Mini do Anh sản xuất với đầy đủ trang bị. Meifen thanh toán hóa đơn bằng thẻ tín dụng mà không nói một lời, vào ngày giao hàng, hai người lấy chiếc xe mới đi xuyên qua đường hầm núi tuyết đến suối nước nóng Jiaoxi để thư giãn. Meifen lại nhắc lại chuyện cũ và nhờ người đại diện chuyển đến Đài Bắc. Anh chỉ có thể bào chữa cho cô bằng cách nói rằng mẹ cô không có ai chăm sóc cô.

Mùa thu đã đến, con hổ mùa thu đang tàn phá. Giám đốc Ji Meifen đang hồi hộp theo dõi những biến động dữ dội trên thị trường tiền tệ đô la Mỹ trong văn phòng máy lạnh của mình. Rõ ràng là các nhà đầu cơ quốc tế đang lợi dụng sự mất giá của đồng yên. Đây là một cuộc khủng hoảng và một cơ hội. Nếu đặt cược đúng, bạn có thể kiếm được lợi nhuận nhưng nếu không cẩn thận, bạn cũng sẽ thua rất nhiều. Bây giờ tình hình đã dịu đi một chút, cô có thể thở phào. Meifen nhấp một ngụm cà phê đã nguội và dùng khăn lau mồ hôi trên trán. Đột nhiên điện thoại reo lên, là giọng của Thư ký Lạc:

"Quản lý, tôi gọi anh ở đường dây bên ngoài."

"Đó là ai?" 』

“Cô ấy không chịu nói, chỉ nói đang tìm vợ của giáo sư Triệu.”

"Thật sao?" Hỏi cô ấy xem có chuyện gì"

“Tôi hỏi thì cô ấy nói là về bọn trẻ.”

“Con của ai”

“Cô ấy không chịu nói, chỉ nói đang tìm vợ của giáo sư Triệu.”

Chồng tôi có nhiều tiền và nhàn hạ, anh ấy là một người đàn ông lãng mạn. Trước đây, phụ nữ thỉnh thoảng gọi điện để tìm cha cho con nhưng cuối cùng đều là giả. Lần này nó lại xảy ra. Chồng tôi bị liệt và mất trí hơn một năm, có người đến tìm. Điều đó thật quá nực cười. Anh đưa cô vào chơi với cô, chỉ để giải tỏa căng thẳng vừa rồi.

"Mang vào"

"Xin chào, tôi là vợ của giáo sư Zhao Xiangzhou"

"Xin chào, tôi là trợ lý cũ của giáo sư Zhao tại Đại học Nghệ thuật Tự do Trung Quốc. Tôi tên là Gao Manzhen."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Tôi có một đứa con trai một tuổi hai tháng, nó là máu thịt của Triệu giáo sư."

"Tại sao ngươi cho rằng con trai ngươi là của giáo sư Triệu?"

"Tôi chỉ làm điều đó một lần trong đời và lần duy nhất của tôi là với giáo sư Zhao"

Ôi! Mẹ kiếp, Triệu Hướng Châu, sao ngươi không chết sớm hơn, để lại cho ta bộ dạng hỗn loạn này?

“Ông có bằng chứng gì cho thấy con trai ông là của giáo sư Triệu?”

"Bạn có thể xét nghiệm DNA, công nghệ hiện đại rất đơn giản, bạn không thể nói ra sự thật"

"Bạn có một yêu cầu, giáo sư Zhao không có tài sản đứng tên ông ấy"

"Tôi không có yêu cầu gì, tôi sắp kết hôn, tôi chỉ không muốn con mình bị đưa ra nước ngoài làm con nuôi giấu tên. Tôi biết giáo sư Triệu không có con trai, không biết gia đình ông ấy có muốn giữ lại hay không. Tài sản tôi không quan tâm."

"Việc này tôi không thể tự mình quyết định được. Bạn có thể cho tôi bao nhiêu thời gian? Nhưng giáo sư Zhao hiện đang bị bệnh tâm thần, và tôi không thể đưa ra quyết định này một mình. Tôi phải hỏi những thành viên khác trong gia đình của giáo sư Zhao. Chúng ta có thể làm xét nghiệm DNA trước, một cách tiếp cận theo hai hướng."

"Đúng, nhưng tôi chỉ có mười ngày. Khi nào tôi mới thực hiện việc so sánh DNA? Tất cả những gì tôi cần là một sợi tóc của anh ấy."

"Số điện thoại của bạn là gì? Xin chào, tôi sẽ liên lạc với bạn. Hãy nói với thư ký của tôi."

Meifen chuyển cuộc gọi cho thư ký Luo.

Sau khi cúp điện thoại, Mei Fen bước vào cuộc kiểm tra dài. Tôi đã nhìn thấy người phụ nữ này Gao Manzhen. Cô là một sinh viên tốt nghiệp đại học ngốc nghếch vừa bước vào xã hội. Cô tôn thờ quyền lực học thuật. Cô bị ám ảnh bởi chồng đến mức mất trinh và có thai. Cô ấy rất có khả năng thắng một cú Hole-in-One và trúng số. Bạn có muốn nói với anh trai của mình? Gia đình Zhao ít dân số. Tôi chỉ có một con gái và không ai có con trai. Nhưng nếu bạn chấp nhận nó, đó có thể là khởi đầu của rắc rối. Bạn sẽ cạnh tranh với con gái tôi trong tương lai chứ? Ai sẽ nuôi nấng cô ấy? Có rất nhiều điều chưa biết về giáo dục.

Cuối cùng Meifen vẫn gọi điện cho anh cả của chồng:

"Tương Dương, tôi là Kỷ Mỹ Phần"

"Chào chị dâu, đã lâu không gặp, chị có khỏe không? Gần đây chị thế nào rồi?"

"Hương Châu có tốt hay không? Vẫn như cũ, ta không sao, các ngươi đều thế nào?"

“Nếu hôm nay có chuyện gì xảy ra thì hãy gọi cho tôi.” Tương Dương vốn tưởng rằng mấy trăm năm nay chị dâu của tôi sẽ không bao giờ chủ động gọi điện, cũng sẽ không bao giờ gọi điện để chào hỏi hay hỏi thăm tôi thế nào.

"Hôm nay một người phụ nữ gọi cho tôi và nói rằng anh trai của bạn đã để lại một cậu bé cho cô ấy. Cô ấy có thể làm xét nghiệm ADN, nhưng đứa trẻ đó sẽ chỉ được người nước ngoài nhận nuôi trong mười ngày nữa."

"Thật hay không, cô ấy muốn gì?" Tương Dương có chút hưng phấn.

“Cô ấy không nói điều cô ấy muốn sao?”

“Vậy thì hãy nhanh chóng tiến hành xét nghiệm DNA.” Tương Dương hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên.

"Đầu tiên chúng ta cần xem đứa trẻ có dị tật gì không, sau đó làm xét nghiệm ADN"

"Đây là máu thịt của Triệu gia chúng ta. Dù đứa trẻ có khuyết tật thì chúng ta cũng phải giữ lại. Xin hãy cho tôi biết cách liên lạc với cô ấy."

"Đừng lo lắng, chúng ta có mười ngày, hai ngày là đủ để xét nghiệm ADN. Đừng nóng vội, cô ấy sẽ nhìn thấu cô ấy, tôi không biết cô ấy sẽ áp đặt điều kiện gì, tôi sẽ liên lạc với cô ấy, đừng bày tỏ mong muốn ra ngoài."

Chiều ngày thứ ba, Meifen hẹn Gao Manzhen và các con của cô gặp nhau tại quán cà phê Starbucks trên đường Minsheng East lúc 5 giờ chiều. Tương Dương lo lắng nên nửa giờ trước đó, anh ta mang theo một cậu bé lớp năm ở nhà hàng xóm, giả làm con trai mình, đến đợi trong cửa hàng. Đúng giờ, cả hai bên A và B đều có mặt tại địa điểm hẹn. Khi đó, Meifen nhìn thấy Gao Manzhen, một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng và ăn mặc giản dị, tôi cảm thấy thương hại một số người. Cô ôm con trai chậm rãi bước lên tầng hai. Meifen thay mặt cho Tương Dương và con trai ông ta giới thiệu mình với nhau. Meifen đi xuống tầng dưới và gọi một tách cà phê Mỹ cho mọi người, còn cậu bé thì yêu cầu một chai nước trái cây.

Meifen bế đứa bé lên và bế nó. Cô biết đó là hạt giống của chồng mình mà không cần phải xét nghiệm ADN. Nó rất giống nhau. Meifen mở quần áo của đứa bé ra và thấy chân tay của đứa bé bụ bẫm và khỏe mạnh. Cô hỏi về chiếc tã và nhìn thấy một dương vật nhỏ. Cô ấy bị sốc. Đột nhiên, Meifen nghĩ đến dương vật cao vút được bạn trai đưa vào. Cô không khỏi đỏ mặt. Tương Dương cũng bế đứa bé đang ngủ lên nhìn.

Sau khi giúp đứa bé mặc quần áo, Meifen lấy túi làm móng tay từ trong túi xách ra, lấy ra một chiếc kéo nhỏ, cắt vài sợi tóc của đứa bé, cho tóc vào túi làm móng rồi trả đứa bé lại cho mẹ. Người mẹ rất lo lắng. Meifen nói:

"Hôm nay tôi sẽ gửi tóc đi xét nghiệm ADN, một hai ngày nữa sẽ biết kết quả."

“Đúng vậy,” mẹ đứa bé nói, “Nếu thật sự là con của Hương Châu, vậy yêu cầu của chúng tôi đối với việc nuôi dưỡng nó là gì?” 』

Meifenqianqian không cần dùng những từ như "gửi" hay "cho" để ngăn cản đối phương đưa ra những yêu cầu quá đáng.

"Tôi hy vọng có thể nuôi dạy nó thật tốt. Dù sao nó cũng là con tôi, tôi còn có yêu cầu gì khác không?" ’ mẹ của đứa trẻ nói.

Meifen thầm nghĩ, mình thật tuyệt vời, phải dựa vào con cái để chen vào nhà ta và trở thành vợ hai.

"Nếu hắn vào nhà chúng ta, hắn sẽ không còn là con của ngươi nữa." Mẹ đứa trẻ giật mình, ôm chặt lấy đứa trẻ, mặt đỏ bừng nói:

"Ít nhất thỉnh thoảng tôi có thể đến thăm anh ấy, phải không?" 』

"Không, thậm chí không phải thỉnh thoảng, chúng ta không thể cắt đứt quan hệ được." Meifen trở lại với bản chất thật của mình là một nhân viên ngân hàng, với tính cách nhẫn tâm thường ngày.

Mẹ đứa trẻ ôm đứa trẻ chặt hơn, sợ Meifen bây giờ sẽ cướp đứa trẻ đi. Khi trẻ tỉnh dậy, người mẹ cởi cúc áo cho con bú, sau đó đưa tay sờ vào tã thì thấy vẫn chưa ướt. Meifen thầm gật đầu và nghĩ: “Nuôi một đứa trẻ không hề dễ dàng.”

"Hôm nay chúng tôi không mang đứa bé đi, xét nghiệm ADN còn chưa xong, cô Cao!" 』

Meifen cố tình nhắc nhở mẹ đứa bé rằng cô vẫn là một tiểu thư chưa lập gia đình, kết hôn với một người có tài sản nhỏ không phải là điều dễ dàng, để hạ thấp lợi thế thương lượng của bà.

"vâng! Tôi đang đợi bạn, kết quả xét nghiệm ADN"

“Khi có kết quả DNA tôi sẽ liên lạc với anh,” Meifen lạnh lùng nói.

"vâng! Tôi đang đợi bạn"

Hai nhóm đi về nhà riêng.

Trên đường về nhà, Tương Dương nói:

"Vừa nhìn đã biết anh ta là con trai đại ca của tôi, anh ta không thể giả được, chị dâu, chị không nên để cô ấy đưa cô ấy về."

"Đưa cô ấy về, cô ấy có thể đưa nó cho ai?" Tôi không muốn người phụ nữ bên thứ ba cướp con trai tôi trong tương lai. Meifen đã vô thức xác định được đứa trẻ.

"Ta nghĩ chúng ta sẽ nuôi nấng nó. Ngươi có thể làm mẹ đỡ đầu, sau này tránh khỏi phải tranh giành hài tử với Hướng Quyên." Tương Dương không yên tâm về chị dâu, vì sợ đứa trẻ sẽ bị bệnh sốt rét trên tay chị.

"Đứa nhỏ còn chưa có trong tay chúng ta, hiện tại đừng tranh cãi, chúng ta có thể nói chuyện tương lai."

Meifen lạnh lùng nói.

Để tiếp tục...vui lòng chuyển sang trang tiếp theo

3. Rêu mọc trên đá cứng đầu

Cuối cùng, Jie Zhong và Mei Fen đã thỏa hiệp và thuê một căn hộ nhỏ có hai chỗ đậu xe ở Đài Bắc. Jie Zhong vẫn quay trở lại Keelung hàng ngày. Chỉ (theo lời của Jie Zhong) cả hai bên mới đến đây gặp nhau nếu muốn quan hệ tình dục. Loại căn hộ này không dễ tìm vì có rất ít căn hộ nhỏ có một chỗ đậu xe và cũng không có căn hộ nào có hai chỗ đậu xe. Lựa chọn duy nhất là thuê hai dãy phòng có chỗ đậu xe, nhưng hai dãy phòng đó không ở cùng nhau. Jie Zhong đủ thông minh để làm chủ nhà thứ ba và cho thuê lại với giá rẻ hơn.

Jie Zhong mua một chiếc giường đồng có cột, nhưng không mua được chiếc ghế lò xo. Anh ta còn mua một số đồ chơi tình dục, đồ lót, TV, đầu DVD, v.v., dụng cụ đun nước và pha cà phê đơn giản, nhà máy sản xuất pháo binh của Meifen và Jie Zhong chính thức được thành lập.

Hai người cùng nhau dùng thử, Meifen rất hài lòng. Để tránh việc người trung gian có mối quan hệ cân nhắc, Meifen cũng kích hoạt thẻ tín dụng của người trung gian trước hai ngày.

Ji Meifen hôm nay đã nhận được báo cáo kết quả xét nghiệm từ Phòng xét nghiệm di truyền và di truyền sinh học của Bệnh viện Đại học Quốc gia Đài Loan, xác nhận con trai của Fang Xiangzhou và Gao Manzhen là 99,99% cha con. Nó có thể đúng. Meifen đã thông báo cho Xiangyang và cô Gao và hẹn gặp cô ấy. Lúc này chỉ còn hai ngày nữa là hết thời hạn mười ngày mà cô ấy nói. Cuộc họp vẫn được ấn định vào lúc 5 giờ chiều ở Starbucks lần trước. Meifen không báo cho Xiangyang và con trai đến tham dự vì Xiangyang bị ảnh hưởng bởi yếu tố tình cảm và không thể khách quan. Nó sẽ làm tăng lợi thế thương lượng của bên kia nên anh phải đích thân thương lượng.

Cả hai bên đều đến đúng giờ. Bên A chỉ có Meifen. Bên B, ngoài đứa trẻ và mẹ, còn có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi tự nhận là chồng sắp cưới của Gao Manzhen. Ông Tương nói:

"Bây giờ Bệnh viện Đại học Quốc gia Đài Loan đã chứng minh đứa bé đúng là con của giáo sư Triệu, tôi nghĩ chúng ta không cần phải nuôi đứa bé thay anh ấy nữa. Các anh cũng có thể trả một số tiền nhỏ để đưa nó về." Anh ấy trông có vẻ thoải mái.

"Ta có thể đem hài tử mang về, nhưng Triệu giáo sư hiện tại mắc bệnh mất trí nhớ, không thể quyết định được, không thể ra mặt."

"Không thành vấn đề, ngươi là Triệu giáo sư vợ, ngươi có thể thay hắn giải quyết, theo ta được biết, hắn không có con trai, ngươi ra giá một cái, hiện tại có thể đem hắn mang về." Anh coi đứa trẻ như một món hàng hiếm.

"Bạn nghĩ gì?" 』

"Có công bằng không khi nói rằng 200 triệu Đài tệ là công bằng?" ’ Anh tự nhủ: Mình ra giá 200 triệu, họ sẽ quyết định giá. Cuối cùng, họ sẽ cho tôi ít nhất 100 triệu. Cơ hội này không thể bỏ lỡ.

"Có hai vấn đề, một là ngoài bản quyền sách ra thì anh ta đứng tên mình không có tài sản gì đáng kể khác. Thứ hai là ngoài cô Cao ra, anh ta đã có ba đứa con ngoài giá thú đứng ra yêu cầu trả lại gia đình. Tôi đang thuê luật sư khởi kiện. Anh xem đây là hồ sơ vụ án, nếu muốn gộp các vụ án lại thì có thể ghép lại với nhau (thực chất đây là hồ sơ hư cấu của bộ tư pháp), nên thời gian sẽ nhanh hơn."

"Tôi muốn kiện anh tội chiếm đoạt tài sản. Tài sản ban đầu của giáo sư Triệu trước khi bị bệnh đã bị anh che giấu, chiếm đoạt, nó đi đâu rồi?"

"Giáo sư Triệu vốn không có nhiều tài sản. Mọi người đều biết con trai tiến sĩ của ông, biệt danh là Thợ mỏ, không có bất động sản nào cả. Ông có vài triệu tiền tiết kiệm, và con gái ông đã dùng hết để học đại học." Ông Xiang vốn rất phấn khởi nhưng sau khi nghe điều này ông đã nản lòng. nói:

“Anh chuẩn bị trả bao nhiêu tiền để nhận lại đứa bé? Muốn có một đứa con thì tốn rất nhiều tiền.” Meifen tàn nhẫn và nói tiếp:

"Nuôi con trai cần nhiều tiền hơn. Điều đó tốt. Anh cũng phải tiêu tốn một ít thực phẩm dinh dưỡng, tã lót, quần áo, quần áo để nuôi một đứa trẻ. Mỗi tháng tôi sẽ hỗ trợ anh năm nghìn tệ. Bất kể anh có tham gia kiện tụng hay không, khi phán quyết được đưa ra, bản án sẽ được tuân theo." Ông Xiang càng nghe càng cảm thấy khó chịu. Đưa cho chúng tôi năm nghìn nhân dân tệ mỗi tháng để giúp họ nuôi con trai còn rẻ hơn một trung tâm chăm sóc trẻ em. Đây không phải là một công việc kinh doanh. Ông đập bàn rồi nói với mẹ đứa bé:

"Anh nói Triệu giáo sư giàu có, bọn họ có tiền đem hài tử đi, hiện tại đều là uổng phí, tôi không muốn kết hôn. Tôi mượn 50.000 nhân dân tệ mà anh đưa cho Miaoli. Anh phải nhanh chóng trả lại cho tôi, tôi cũng mượn." Anh ta đi xuống lầu rồi bỏ đi, để lại người mẹ đang ôm đứa con bàng hoàng.

"Tôi nghĩ bạn là một thầy bói giỏi, khuôn mặt mịn màng, bạn tốt với bạn vì bạn có tiền để lấy và bạn muốn lừa tiền của bạn. Khi bạn nghe nói rằng không có tiền, bạn lập tức quay lưng bỏ đi. Bạn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, nên bạn bị lừa hết lần này đến lần khác", Meifen nói.

Đứa trẻ thức dậy và ị. Người mẹ khóc nức nở, cầm túi xách đi vào nhà vệ sinh để giải quyết. Một lúc lâu sau cô mới quay lại bàn. Meifen vẫn kiên nhẫn chờ đợi cô.

"Ta hỏi ngươi trước, hiện tại ngươi có việc làm sao?" 』

“Tôi vì Tiểu Hổ không thể đi làm nên thuê nhà ở Jionglong, đến phòng kế toán hạch toán và làm tại nhà.”

"Gia đình bạn có ai?" sống ở đó

"Tôi có cha mẹ ở nhà, hai em trai đang đi học. Tôi sống ở Miaoli."

"Bạn có phải là Hegayin?" 』(Lưu ý: Bạn có phải là người Khách Gia không?)

"Tôi là Hà Gayin"

"Bạn có phải là học sinh của giáo sư Zhao?" 』

"Đúng vậy, tôi là học sinh lớp 102 của giáo sư Triệu."

"Được rồi, tôi sẽ bồi thường cho anh 2 triệu Đài tệ vì đã cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con."

, hãy để tôi giới thiệu bạn đến làm việc tại ngân hàng của chúng tôi. Thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy hồ nước nhỏ, nhưng bạn không thể đến gần hơn 20 mét, được chứ? 』

"Vâng, vâng, hoàn toàn có" Gao Manzhen vui mừng khôn xiết và khóc vì sung sướng.

"Phải lập thỏa thuận bằng văn bản. Nếu vi phạm thỏa thuận thì phải bồi thường."

Meifen vốn tưởng rằng Gao Manzhen sẽ là sư tử nên nói hai triệu, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng hai triệu là quá thấp, sau này sẽ dễ hối hận vì lấy lại số tiền đó nên nói:

“Ta thấy ngươi còn có hai đứa em trai đang đi học, ta sẽ cho ngươi ba triệu để giảm bớt khó khăn cho quê hương. Tuy nhiên, văn bản phải quy ra giá vàng hôm nay và viết bằng vàng, khi bồi thường thì phải trả lại vàng.”

Gao Manzhen không biết Meifen đang nghĩ gì. Tôi biết ơn đến nỗi nóng lòng muốn ôm con vào lòng mà ngủ gật.

"Cô đã sống với anh Xiang và hiện tại cô đang mang thai đứa con của anh ấy phải không?" 』

"Không, hắn cố ý làm vậy, nhưng ta đã học được một bài học, ta chưa kết hôn, không dám tái phạm."

"Được rồi!" Ngày mai đến công ty chúng tôi gặp tôi, tôi sẽ nhờ đội ngũ pháp lý của tôi cùng anh giải quyết."

Vào buổi tối, Meifen gọi điện cho Tương Dương và kể cho anh nghe về đứa trẻ.

Tương Dương luật sư vui vẻ hét lên:

"Được rồi!" Cảm ơn Chúa, gia đình Zhao của chúng tôi có một cô con gái." Anh cũng đồng ý được Tương Dương nuôi dưỡng và ngưỡng mộ sự hóm hỉnh và hoạt bát của chị dâu.

Buổi tối, người trung gian quay lại Qidu, Meifen cũng không có mặt. Cô đã hẹn gặp Giám đốc Qian của Phòng khám Thẩm mỹ Y tế Xiuli Sui Ren để giúp cô làm đẹp cho mình. Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình. Tôi muốn giữ lấy vẻ đẹp của mình. Tôi muốn những người yêu bé nhỏ thân yêu của tôi yêu tôi nhiều hơn.

Sáng hôm sau, Meifen hẹn gặp ở tiệm tóc Mandu mà cô thường ghé thăm. Thợ làm tóc số 9 đã cắt tỉa và nhuộm tóc theo kiểu mới rất đẹp. Buổi tối, cô mời người yêu cùng ăn tối và ân ái một chút. Thật bất ngờ, trước khi tan sở, cô con gái Xiangjuan, đang là sinh viên năm cuối Khoa Mỹ thuật của Đại học Giáo dục Quốc gia Đài Trung, bất ngờ đến cơ quan gặp mẹ sau khi đến thăm bố ở nhà. Cô nghe nói mẹ cô đã ở đó. Họ đã đặt chỗ ăn tối tại khách sạn Howard và đòi đi theo cô. Meifen nghĩ rằng giữa mẹ con không thể có bí mật gì, sớm muộn gì cô cũng phải làm quen với Jiezhong nên họ cùng nhau đến cuộc hẹn. Bãi đậu xe của khách sạn Howard nằm ở phía nam của khách sạn. Meifen và con gái đậu xe rồi bước vào cửa hông của khách sạn. Jiezhong đang đợi ở trong cửa. Khi nhìn thấy Meifen, anh tiến đến ôm cô, hôn nhẹ lên mặt cô, tặng một bó hoa và nói:

"Chúc mừng ngày kỷ niệm, em yêu"

Xiangjuan đi theo mẹ và nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc vest đột nhiên xuất hiện và hôn mẹ. Vì lý do nào đó, cô không có thời gian để phản ứng. Mẹ đã hào phóng giới thiệu cô ấy với cô ấy:

"Xiangjuan, đến, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là ông Huang Jiezhong mà tôi đã nói với bạn trước đây. Học trò sư phụ của cha bạn ở 102 đã từng hành động dũng cảm và cứu tôi hai lần. Hôm nay là ngày kỷ niệm thứ hai kể từ lần đầu tiên ông ấy cứu tôi. Tôi đã không cảm ơn ông ấy trước đó, nhưng tôi đã nghĩ ra hôm nay. Mọi người đều rảnh nên tôi mời ông ấy đi ăn tối. Ông Huang, đây là con gái tôi Xiangjuan. Cô ấy hiện đang học khoa Mỹ thuật ở Đài Trung và sẽ trở thành học sinh cuối cấp vào nửa cuối năm nay."

Trên thực tế, Jiezhong đã biết từ lâu rằng cô có một cô con gái. Cô đang theo học tại Đại học Sư phạm Đài Trung. Cô đã xem ảnh nhưng không thấy người. Chỉ khi nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay, cô mới nhận ra rằng cô ấy rất xinh đẹp. Họ bắt tay nhau nhẹ nhàng:

"Chào cô Triệu, bố chồng khen ngợi tôi quá nhiều, có một số chuyện nhỏ không đáng nhắc đến, đi thôi, đừng cản đường đi nữa, chúng ta đi về phía trước." Xiangjuan nhìn người này. Anh ta là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt đẹp trai và quần áo được cắt may khéo léo. Anh ấy thực sự là một người tài năng. Tuy nhiên, dựa trên gu thẩm mỹ của một nghệ sĩ, anh cảm thấy hơi hồng hào.

Trên thực tế, hôm nay là ngày kỷ niệm hai năm Jie Zhong và Mei Fen yêu nhau ở Beitou. Mei Fen đã hẹn Jie Zhong một tuần trước đó và muốn tổ chức một buổi biểu diễn lớn trong phòng sau bữa tối. Thấy rằng nó sắp bị hoãn lại, cô phải nghe nó trong bữa tiệc và bắt đầu trò chuyện về chuyện này hay chuyện khác.

“Tương Quyên (mẹ tôi bảo tôi đừng gọi cô ấy là Triệu tiểu thư, cô ấy quá xa lạ), con thích họa sĩ nào hơn?” “Khi người trung gian không còn gì để nói, giáo dân hỏi.

"Có quá nhiều họa sĩ để trả lời, hội họa Trung Quốc, hội họa phương Tây, tranh sơn dầu, tranh màu nước, mực bắn tung tóe, phong cảnh Mi Fu, trái cây và rau đá trắng, trường phái dã thú, Barbizon",

Xiangjuan giả vờ hiểu một cư sĩ, đặt những câu hỏi mù quáng và luôn thô lỗ. Cô ấy đưa cho Jiezhong một chiếc đinh cao su, Jiezhong mỉm cười, cố ý giở trò đồi bại với bạn, và bạn đã bắt được tôi đúng như dự đoán, chứng tỏ tôi không phải là kẻ ngu dốt mà bạn tưởng tượng.

"Họ có quá nhiều họa sĩ, nhưng mỗi thế hệ đều có ưu và nhược điểm, mỗi người đều có sở thích riêng. Chúng ta không thể nói rằng các tiểu thư của Đường Âm giỏi hơn Hàn Cám về vẽ ngựa, cũng không thể nói rằng Những người nhặt rác của Francois Millet kém hơn Monasha của Leonardo Da Vinci. Không có cách nào để so sánh Con công dang cánh của Castiglione và Bức tranh dọc sông trong lễ hội Thanh minh của Zhang Zerui, cái nào hay hơn? Bạn có thể thích Picasso, tôi có thể yêu Michelangelo hay Raphael, tôi chỉ hỏi bạn thích ai thôi."

Tương Quyên khó chịu nói:

“Tôi nghe mẹ nói rằng anh cũng rất am hiểu về nhạc cổ điển phải không?” 』

Meifen tự nghĩ, khi tôi nói chuyện trung gian với bạn, tất cả đều là vớ vẩn.

“Tôi không dám nói mình đã nghiên cứu gì cả, tôi chỉ thích chơi đàn nhị để giết thời gian thôi.”

"Tôi đang nói về âm nhạc cổ điển phương Tây, không phải đàn nhị Trung Quốc"

"Đàn nhị không phải là nhạc cụ của Trung Quốc. Nó là một loại nhạc cụ phương Tây được du nhập vào Trung Quốc từ Tiểu Á nên được gọi chung là Hồ cầm."

"Đó cũng không phải là nhạc cổ điển"

“Đó không phải là âm nhạc hiện đại, dù là nhạc Trung Quốc hay nước ngoài, tất cả đều là nhạc cổ điển.

Chỉ là tôi thích sắp xếp âm nhạc cổ điển phương Tây thành những bản nhạc đàn nhị. Ví dụ, tôi đã sắp xếp Tứ tấu đàn dây của Dauphin và Cello Etudes của Haydn thành từng mảnh nanhu. Nếu bạn có cơ hội biểu diễn cùng dàn nhạc của chúng tôi dưới sự chỉ huy của tôi, hãy đến và nghe hướng dẫn.”

Xiangjuan không thể trả lời thêm lời nào nữa. Để trêu chọc một cô bé mới lớn chưa bước vào xã hội, người hòa giải rất có năng lực.

Thấy bầu không khí căng thẳng, Meifen đổi chủ đề và nói: "Ông Huang, cảm ơn vì đã đến. Một lần nữa cảm ơn sự dũng cảm của ông. Hẹn gặp lại ông ở nơi làm việc vào thứ Hai." 』

Sau khi nói lời tạm biệt, tôi đã suy nghĩ một lúc. Thay vì quay lại nhà Qidu, tôi gọi điện thoại yêu cầu thư ký của tôi, cô Luo, ra ngoài và cùng nhau xem một bộ phim buổi tối. Nếu có thể, hãy mang nó về phòng của bạn và nghe DVD.

***** ***** ***** *****

Thứ hai, quản lý Ji đến làm việc với diện mạo mới xinh đẹp và bộ quần áo sáng màu. Anh muốn tạo bất ngờ cho người yêu nhưng công ty được một khách hàng VIP mời đến thăm khách hàng. Anh mặc bộ đồ gấm đi dạo trong đêm, cảm thấy hơi thất vọng. Sau bữa trưa, anh cảm thấy hơi buồn chán. Anh bật màn hình mạng được cài đặt bí mật trong phòng và xem. Tôi đến công ty tình nhân và quan hệ tình dục với một phụ nữ. Vì góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy là ai, nhưng tôi có thể nghe thấy giọng cô ấy kêu đi ngủ. Quen lắm, nhưng lại không có lời nào, chỉ có hehe, thở hổn hển, thở hổn hển. Tôi không thể xác định được nó. Meifen ghen tị đến mức không thể bình tĩnh được. Cô lập tức gọi cho Huang Jiezhong từ Trường Khoa học bằng điện thoại di động:

"Bạn ở đó à?" 』

“Tôi vào phòng nghỉ ngơi một lát, lát nữa sẽ quay lại công ty.”

"Thật tốt cho bạn. Bạn đang ngủ trong giờ làm việc. Hãy quay lại!" 』

"Tôi không phải nhân viên quầy, không có quy định buổi trưa không được nghỉ, tôi mệt quá."

"Đương nhiên là mệt rồi, cuối tuần nửa đêm còn phải tăng ca, vất vả quá, không về tôi sẽ đuổi việc." Người đại diện ngay khi nghe tin đã biết sự việc đã xảy ra, nhưng anh ta không biết vấn đề là gì. Chắc là nhân viên an ninh đứng trước cửa nên đành phải chịu đựng mắng mỏ, khó mà thừa nhận.

Hai mươi phút sau, Huang Jiezhong, một sinh viên bách khoa, xuất hiện trong phòng giám đốc. Tình cờ có một vài nhân viên trong phòng xin chỉ dẫn. Người quản lý đứng thẳng lên và nói:

"Quản lý, anh đang tìm tôi phải không?" 』

“Sáng nay cậu đã đi đâu thế?” 』

"Giám đốc Zhang của Mingtong Technology yêu cầu tôi đến công ty của anh ấy để thảo luận về việc mở một tài khoản đặc biệt cho các quỹ cổ phần tư nhân."

"Khi nào bạn trở lại?" 』

"Trở lại lúc 12:15?" "Tôi không phải là người giao dịch. Tại sao bạn không nói cho tôi cách tính đồng hồ?"

"Bây giờ là mấy giờ?" 』

『13:45』

"Bạn đang làm gì trong thời gian này?" 』

“Nếu mệt thì nghỉ ngơi đi, buổi chiều không bù đắp được sao?” Điều đó thật tuyệt, tôi sẵn sàng bị sa thải.”

Meifen ban đầu muốn cảnh cáo anh lần sau đừng làm điều tương tự nữa và sau này hãy cẩn thận hơn, nhưng sau đó anh trở nên tức giận và quen với sự xấu hổ.

Meifen không thể đứng trước mặt nhân viên và nhấn nút liên lạc nội bộ:

"Thư ký Luo, Chuyên gia quản lý tài chính Huang Jiezhong đã bỏ bê nhiệm vụ trong công việc. Đề nghị báo cho phòng nhân sự để giải quyết lương và sa thải từ chiều nay.”

Ba người bị lời này dọa sợ. Một là người đại diện không ngờ rằng Meifen lại ghen tị đến mức dùng đến biện pháp bạo lực như vậy. Người còn lại là Thư ký Lạc không biết Hoàng Anh đã xúc phạm ong chúa như thế nào và bị đuổi khỏi công ty. Họ sẽ không còn có thể gặp nhau ngày và đêm nữa. Người sốc nhất là bản thân Meifen. Cô không ngờ rằng mình sẽ sa thải người đại diện vì tức giận. Bây giờ mũi tên đã ở trên nỏ, cô phải về sau chia chăn đêm lạnh giá cho ai, làm sao để giải tỏa căng thẳng ở bụng dưới? Trên thực tế, Meifen đang ở thời kỳ đỉnh cao, đặc biệt là khi ở bên Jie Zhong. Hai năm qua, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt.

Để cứu vãn tình hình, Mei Fen trước tiên đã vô hiệu hóa thẻ tín dụng trong tay Jie Zhong và yêu cầu Jie Zhong cầu xin cô thương xót.

Đã ba ngày trôi qua, cơ quan không có tin tức gì, thậm chí một cuộc điện thoại cũng không có. Meifen lúc đầu rất kiêu ngạo, cho rằng chỉ cần gọi điện đến cơ quan hai ba lần là cầu xin sự thương xót. Tôi sẽ tha thứ cho bạn trong cuộc gọi thứ ba, chấp nhận sự ăn năn của bạn, quay lại mối quan hệ cũ, thắt chặt giám sát từ nay và rút ngắn vòng cổ chó. Không ngờ Jie Zhong lại không gọi điện. Ngày thứ ba, Mei Fen hy vọng hôm nay Jie Zhong sẽ gọi điện, tôi sẽ tha thứ cho anh ấy. Vào ngày thứ tư, Mei Fen không thể chờ đợi được nữa và đích thân gọi vào điện thoại di động của Jie Zhong. "Người dùng đang trong cuộc gọi."

Vào ngày thứ năm, "Người dùng này chưa bật điện thoại. Nếu bạn cần để lại tin nhắn...".

Ngày thứ sáu, “Số trống…”.

Meifen tức giận. (Có phải đàn ông trên thế giới đều toàn tiền không?) Cô nhìn xung quanh trước, không có ai có điều kiện ở giữa cả. Quá già, quá trẻ, quá gầy, quá béo, không ai sánh bằng được. Meifen đã lâu không chơi bóng trắng nên lại đến tham dự trận đấu. Quá già, quá trẻ, quá gầy, quá béo nên cô trở về trong thất vọng.

Người trung gian dường như đã biến mất. Hôm nay phòng nhân sự gửi văn bản phản đối. Đó là một lá thư được Citibank gửi để thuê một người quản lý ngoại hối mới Huang Jiezhong để hỏi về tình trạng phục vụ của ông Huang trong thời gian ông làm việc tại ngân hàng của bạn. Nói chung là phải đến công ty, trừ những người cực kỳ tệ. Chúa dạy rằng không có việc tốt nào chỉ đến với chính bạn, vì vậy hãy đánh giá tốt và để lại như một ân huệ trong tương lai. Meifen nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ tìm được lối thoát khỏi đôi giày sắt. Không cần nỗ lực để có được nó. Chỉ cần bạn làm trong ngành ngân hàng, bạn vẫn không thể thoát khỏi tầm tay của tôi. Vì thế cô viết trên chữ ký: “Đạo đức của nhân viên này không tốt”. Sáu chữ lớn, nhân viên ngân hàng rất coi trọng đạo đức. Câu trả lời này đã cản trở con đường sự nghiệp của mọi sự nghiệp ngân hàng trong ngành. Meifenzhi nghĩ bây giờ cô nên ra mặt cầu xin tôi thương xót, nhưng đã nhiều ngày rồi vẫn không có tin tức trung gian nào.

Jie Zhong dường như đã mất bình tĩnh, Mei Fen thường ngồi một mình trong căn phòng nhỏ chờ đêm, nhớ lại những kỷ niệm ngọt ngào của hai người, không khỏi bật khóc.

Meifen cũng đích thân lái xe đến Qidu để tìm địa chỉ và gặp người mẹ trung gian.

Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ thân thiện ở độ tuổi năm mươi. Mei Fen tự giới thiệu mình là người giám sát của anh ấy. Mẹ của Huang liên tục cảm ơn Mei Fen vì đã chăm sóc con trai bà. Cô ấy dường như không biết về mối quan hệ thân thiết giữa Jie Zhong và cô ấy. Khi cô hỏi mẹ Huang về tung tích của Jie Zhong, bà dường như cũng không biết. Mei Fen rơi vào tuyệt vọng.

Một tháng trôi qua nhưng vẫn không có tin tức gì từ cơ quan. Một ngày nọ, Meifen tình cờ nhìn thấy chiếc xe Mini của công ty trên đường. Meifen vui vẻ đi ra ngoài và yêu cầu tài xế bám sát. Chiếc xe dừng lại và tài xế bước ra khỏi xe. Một người đàn ông trung niên bước tới hỏi thì mới biết đó là một chiếc ô tô cũ được mua từ một người buôn bán ô tô cũ vào tuần trước. Meifen vui mừng khôn xiết.

Meifen không chịu bỏ cuộc và muốn tìm hiểu tin tức về trường cấp hai từ các bạn cùng lớp. Đột nhiên cô nghĩ đến mẹ của con mình, Cao Mạn Chân, người bạn học cấp hai trước và sau cấp hai. Thế là cô gọi cô Cao đến và nói với cô:

"Bạn có biết Huang Jiezhong, học sinh cao học lớp 102 không?" "

"Biết rồi! Anh ấy là đàn anh của tôi, chúng tôi tốt nghiệp cùng năm, anh ấy có bằng thạc sĩ còn tôi có bằng cử nhân, chúng tôi đều là học sinh của giáo sư Triệu." Cô tự nghĩ, chúng ta không chỉ quen nhau mà còn yêu nhau.

"Bạn có biết Huang Jiezhong hiện đang làm việc ở đâu không?" 』

"Tôi không biết rõ lắm. Tôi từng nghe một người bạn cùng lớp nói rằng anh ấy làm việc ở Citibank."

"KHÔNG!" Anh ấy không làm việc ở Citibank"

“Vậy thì tôi không biết”

"Xin hãy giúp tôi hỏi các bạn cùng lớp," Meifen gần như nói với giọng cầu xin.

"Quản lý, đừng nói vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức"

***** ***** ***** *****

Gao Manzhen đã xứng đáng với sự tin tưởng của cô và đưa ra tình hình hiện tại của người đại diện ba ngày sau đó. Anh ấy rất tốt. Ông dạy tiếng Anh, toán và giải tích cho kỳ thi tuyển sinh trung học tại một trường luyện thi trước ga xe lửa. Ngoài lịch học của trường luyện thi, thông tin Manzhen mang đến còn có địa chỉ phòng và số điện thoại di động mới của anh.

Meifen đang nghĩ cách đến gặp Jie Zhong.

Để tiếp tục...vui lòng chuyển sang trang tiếp theo

4. Đá cứng sinh ra đá.

Meifen đến trường luyện thi để đón khách, khi bước vào khu vực lớp học, cô nghe thấy giọng nói đã thất lạc từ lâu từ xa:

『. . . . . . Mẫu số gần bằng 0 nhưng không bằng 0 và tiến dần đến 0. . . . . . 』

Hoàng đế Tian đã được đền đáp công sức của mình, Meifen không khỏi bật khóc. Cô đứng ngoài cửa lớp, lặng lẽ lắng nghe giọng nói quen thuộc của người yêu. Nhân viên bảo vệ đi vào và thông báo cho giáo viên. Người trung gian nhìn ra ngoài lớp học và nhìn thấy Meifen. Anh giật mình một lúc. Anh giơ tay chào Meifen trong lớp và tiếp tục giảng dạy cho học sinh. Nhân viên bảo vệ bước ra và mời Meifen ngồi trong phòng tiếp khách một lúc. Thầy Hoàng còn phải học nửa buổi và buổi học sẽ sớm kết thúc.

Chờ hồi lâu, chuông vào lớp vang lên, Jie Zhong cuối cùng cũng xuất hiện trước cửa phòng tiếp tân. Anh ấy đã cắt đi mái tóc xoăn tự nhiên tuyệt đẹp của mình và để kiểu tóc húi cua. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi vest có sọc thẳng màu rổ nhẹ và không đeo cà vạt. Anh ta hoàn toàn mất đi hình ảnh nhân viên ngân hàng và mặc một chiếc quần vest không ủi. Anh ấy hoàn toàn trông giống một giáo viên. Meifen luôn tự nhủ rằng cô không được khóc khi nhìn thấy Jie Zhong, nhưng khi cô nhìn thấy Jie Zhong, nước mắt cô trào ra, lớp trang điểm trên mặt cũng lấm lem nước mắt. Cô miễn cưỡng nói:

"Ngươi trốn ở nơi nào, ta tìm không thấy ngươi... Khó khăn lắm mới tìm được ngươi..."

“Tôi không trốn ở đó. Tôi đang tìm việc ở Đài Bắc. Tôi có mẹ để hỗ trợ."

“Anh nói anh không tránh mặt tôi, thậm chí còn đổi số điện thoại di động.”

"Được rồi!" được rồi! Chẳng phải cậu đã tìm thấy tôi rồi sao?”

"Em quay lại với anh đi, anh không thể để em đi nữa"

"Tôi nên quay lại đâu với bạn?" Tôi đã bị ngân hàng của bạn sa thải, đừng quên"

"Anh không thể để em đi lần nữa"

“Tôi sẽ không rời đi. Tôi đã ký hợp đồng dạy học sinh ở đây.”

"Trả tiền bồi thường cho họ và rời đi mà không dạy họ"

“Ngân hàng nơi tôi từng làm việc nói rằng đạo đức của tôi không tốt. Tôi không muốn bị đánh giá là có tín dụng xấu. Đây là điểm khởi đầu mới cho sự nghiệp của tôi. Tôi không thể bỏ cuộc."

"Vì tình bạn hơn hai năm của chúng ta, xin hãy tha cho tôi. Tôi xin lỗi."

"Quản lý Ji, đừng nói thế. Tôi đã làm sai điều gì đó và người phải xin lỗi là tôi."

"Thẩm phán, xin đừng gọi tôi là quản lý Ji. Tôi là Meifen. Hãy nghĩ đến sự dịu dàng của tôi." Meifen dùng sự dịu dàng của mình để tấn công.

“Chúng ta có thể là bạn bè, nhưng tôi không muốn rời khỏi đây. Đây là điểm khởi đầu mới cho sự nghiệp của tôi”.

Tiếng chuông vào lớp vang lên. Jie Zhong nói xin lỗi và quay trở lại lớp học.

"Bây giờ chúng ta nói về định lý nhị thức..." Giọng nói lớn của Jie Zhong lại vang lên trong phòng học, Meifen quyết định không bỏ cuộc cho đến khi hôm nay cô đưa Jie Zhong đến phòng.

***** ***** ***** *****

"Tại sao bạn lại bán xe?" 』Trên đường trở về phòng, Meifen đang lái xe và không dám hỏi Jiezhong liệu anh có thiếu tiền không.

“Xe đi dạy không dùng được, đỗ xe cũng bất tiện nên tôi đã bán xe.”

"Chúng ta hãy mua một chiếc xe mới. Đi ra ngoài sẽ thuận tiện hơn."

"Một chiếc xe hơi chẳng có ích gì cho giáo viên. Tôi cũng rất bận và không có cơ hội ra ngoài.”

"Có xe quay lại Qidu sẽ thuận tiện hơn"

"Có đường sắt, tàu điện và xe buýt từ Đài Bắc đến Qidu, rẻ và nhanh."

Khi đến phòng, cả hai đều có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Họ đỗ xe và bước vào phòng.

Meifen làm ra tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé, rúc vào lòng Jie Zhong và nói:

"Đã 78 ngày rồi. Bạn đã không ở đây 78 ngày rồi. Em nhớ anh nhiều lắm." Tôi không khỏi rơi nước mắt. Nghĩ đến những tủi nhục và khó khăn trong khoảng thời gian này, tôi không khỏi bật khóc.

"Được rồi, đừng khóc. Tôi lại ở đây. Anh nhớ em nhiều lắm." Anh ôm Meifen vào ngực, cúi đầu liếm đi nước mắt của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô.

Meifen hôn lại Jie Zhong và không ngừng mút nước bọt. Jie Zhong đã ở trong lớp cả ngày, miệng khô và lưỡi khô. Anh không còn được chiều chuộng và vui vẻ như trước khi còn làm việc ở ngân hàng. Cô cũng cảm thấy cuộc sống của Jie Zhong trong hai tháng qua rất khó khăn, cô lại không kìm được nước mắt.

"Tôi đã bảo em đừng khóc, sao em lại khóc nữa? Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ tức giận đấy."

Cặp đôi đã lâu không gặp nhau. Họ cởi bỏ quần áo và khỏa thân gặp nhau. Jie Zhong bế Mei Fen lên và đi tắm. Anh đặt cô lên giường rồi từ từ bò đến trước mặt cô. Anh ta bắt đầu đụ cô bằng một con cặc lớn. Cô vốn tưởng rằng anh sẽ trói cô vào giường và hành hạ cô một cách mạnh mẽ như trước. Cô hơi thất vọng nhưng nghĩ rằng còn lâu mới đến được nên cô vui vẻ cố gắng hết sức. Hợp tác, Jie Zhong gần đây bận rộn với cuộc sống và bỏ bê việc luyện tập. Anh ta đưa giấy tờ và rời đi ngay sau đó. Mei Fen vẫn cởi bao cao su cho Jie Zhong như trước và giúp Jie Zhong dùng miệng lau sạch. Chợt cô nhận ra hôm nay vì hai người đã ngủ với nhau rất lâu nên thậm chí còn quên đeo bao cao su. Mei Fen cho rằng mình đã gần năm mươi tuổi, không thể mang thai nên không coi trọng chuyện đó. Mei Fen cố tình không bao giờ đề cập đến vấn đề thẻ tín dụng. Cô tin rằng đàn ông chủ yếu quan tâm đến việc có nhiều tiền hơn và họ sẽ chỉ ngoại tình khi có nhiều tiền hơn.

Dù thế nào đi nữa, người đại diện cũng không muốn chuyển đến một căn hộ. Anh nhất quyết đòi sống ở vị trí hiện tại. Meifen không thể thuyết phục được cô nên cô phải để anh làm vậy. Cơ quan trở nên bận rộn hơn. Tôi phải đến thăm mẹ vào mỗi thứ bảy và chủ nhật. Tôi quan hệ với Meifen vào tối thứ Hai và thứ Năm. Năm ngày làm việc một tuần khiến tôi kiệt sức. Tôi phải đến lớp cho đến khi khản giọng. Tôi phải gặp người tình bí mật của mình vào thứ Ba và thứ Sáu. Tôi chỉ có một đêm yên tĩnh vào thứ Tư. Meifen cũng muốn thêm một đêm vào thứ Sáu, nhưng điều đó không được phép.

Chúng tôi mới biết người tình bí mật này được hơn hai tháng. Họ vẫn đang trong giai đoạn hẹn hò và chưa đến Hồng Kông. Mỗi lần gặp nhau, họ chỉ uống cà phê, khiêu vũ muộn, ăn tối dưới ánh nến và cùng nhau đi dạo trong vườn bách thảo. Cô bắt chuyến tàu cao tốc từ Niaori đến Đài Bắc sau giờ học vào các buổi chiều thứ Ba và thứ Sáu. Tối cùng ngày, Jiezhong đưa cô trở về Niaori bằng tàu cao tốc. Tuy nhiên, Jiezhong đã khá bị thu hút bởi cô ấy.

***** ***** ***** *****

Ngôi trường luyện thi nơi Jie Zhong dạy bất ngờ bị chủ nhà thu hồi và phải đóng cửa. Jie Zhong đột nhiên bị mất việc và phải chuyển về Qi Du. Mei Fen đã tốn rất nhiều công sức và tài chính để đóng cửa trường luyện thi và muốn ép Jie Zhong chuyển về căn hộ. Ai biết rằng Jie Zhong đã di chuyển xa hơn.

Mei Fen phát hiện ra rằng Jie Zhong dạo này thậm chí còn bận rộn hơn. Hóa ra anh ta đã thuê một căn hộ, lắp đặt máy điều hòa, bắt đầu công việc kinh doanh mới, tập hợp một số học sinh từ lớp ban đầu và bắt đầu kinh doanh trường luyện thi ngầm.

Một ngày nọ, trường cấp hai đang giảng dạy nhiệt tình. Đột nhiên, các viên chức từ Phòng Giáo dục và cảnh sát đến trấn áp. Tuy nhiên, sau khi hỏi kỹ các học sinh, các em đều cho biết trường cấp 2 không thu bất kỳ khoản phí nào. Đó chỉ là một bài giảng thử. Nó không cấu thành tội phạm nên không có vé phạt nào được đưa ra. Một trong những quan chức của Phòng Giáo dục là hiệu trưởng của trường trung học cơ sở. Sau khi bí mật đưa cho người trung gian một bức thư (người cung cấp thông tin Ji Meifen), người trung gian đã hiểu tất cả những điều này, tại sao trường luyện thi đang hoạt động tốt lại đóng cửa, còn trường luyện thi ngầm thì đổ nát và thua lỗ rất nhiều. Hóa ra chính là mụ phù thủy già bên cạnh đang gây chuyện, trước mặt mỉm cười và đâm một con dao sắc nhọn vào lưng anh.

Hôm nay là thứ năm. Mei Fen đến phòng một mình (anh ấy thường nói đây là phòng chứa súng). Chờ hồi lâu mà đại lý vẫn chưa đến nên anh nhấc máy gọi cho đại lý:

"Tôi là Hoàng Khiết Trung"

"Bạn ở đó à?" Hôm nay là thứ Năm, tôi đã đến rồi, tôi đã đợi cậu rất lâu rồi.』

"Ồ, tôi đang trong giờ học. Cậu có biết Cục Giáo dục muốn bắt giữ các trường luyện thi ngầm không? Tôi sẽ cho bọn họ chính sách tùy thời tùy thời mà đánh rồi bỏ chạy, để bọn họ bắt. Hôm nay tôi mượn phòng học ở trường tiểu học Tây Môn, ngày mai tôi đến Câu lạc bộ sư tử quận Bắc, tôi sẽ xử chết mấy tên khốn đã báo cáo sự việc." Nhưng khi tôi nghĩ về nó, nó sai. Tôi không gọi mình là chó.

“Hôm nay là thứ năm, cậu có muốn đến hay không?”

"Tất nhiên là em phải đến. Hôm nay 10h30 lớp kết thúc. Sau giờ học em phải dọn dẹp và sửa sang lại lớp học. Chuyến xe cuối cùng là 24h30 nên em sẽ có mặt trước 25h. Không, em nhầm rồi, em sẽ đến đó trước 1h." Thủ thuật này được gọi là "Shao Turtle" ở Hồng Kông. Đó là để xoa dịu khách hàng khó tính về mặt tình dục. Ngày nay, người trung gian sử dụng nó để giao dịch với Meifen. Sau khi nghe một lúc, cô nhận ra rằng có điều gì đó không ổn ở khớp. Người hay phàn nàn là một người thông minh và nhận ra rằng lỗ hổng đó cần phải được vá lại. Làm thế nào chúng ta có thể làm anh ấy bình tĩnh lại? Được rồi, cúi đầu xuống và làm anh ấy vui:

"Hôm nay cậu đã vất vả quá rồi, đừng đến nữa. Ngày mốt, thứ bảy, chúng ta đến Bắc Đầu tắm suối nước nóng. Sáng mai chúng ta đến đó nghỉ ngơi cả ngày. Cậu muốn làm gì thì làm, tôi sẽ đặt phòng."

"Được rồi, ngày mốt tôi sẽ gọi cho cậu, tạm biệt." Meifen nghe thấy hai tiếng còi xe tải phát ra từ điện thoại di động của cô. Cô cúp điện thoại và vẫn nghe thấy âm thanh tương tự. Cô biết Jie Zhong đang ở gần đây và chỉ từ chối đến gặp cô.

***** ***** ***** ***** Vào lúc mười giờ sáng thứ bảy, Jie Zhong và Mei Fen đã có mặt trong phòng khách sạn. Hầu hết mọi người đặt phòng vào lúc 1 giờ trưa cho đến 12 giờ trưa ngày hôm sau, nhưng có rất ít người đặt phòng lúc 10 giờ. Gia đình Mei Fen điều hành một ngân hàng nên cô không quan tâm lắm.

Ý tưởng của người trung gian là yêu cầu Meifen bỏ tiền ra đầu tư mở trường luyện thi. Bạn không thể phá hoại các trường luyện thi mà bạn điều hành.

Meifen xịt nước hoa Chanel No. 5 và làm tóc hôm nay. Ý tưởng của cô là thay vì Jie Zhong có một công việc cố định, Xianxian Mo Daizhi (người không có việc gì để làm) sẽ ở bên cạnh cả ngày và hành động như một cô gái xinh đẹp dễ thương. Đây cũng chính là nỗi ám ảnh của cô với cô. Cô có bằng thạc sĩ tại Đại học Jie Zhong. Cô ấy có thân hình cường tráng, khuôn mặt đẹp trai và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Làm sao cô có thể mãi mãi là người hầu của háng được?

Hôm nay, Jie Zhong đặt Mei Fen vào chiếc ghế lò xo, buộc thật chặt và dang rộng hai chân của cô ấy, như thể cô ấy sắp bị tra tấn. Mei Fen cảm thấy có chút bất an, nhưng bàn tay điều khiển không đứng về phía người phụ nữ nên đành phải nhờ đến lòng tốt của Jie Zhong để thoát khỏi cô ấy. Chết tiệt, bạn đã phá hỏng giấc mơ dạy học của tôi. Tôi muốn bạn nếm thử sức mạnh của tôi. Trước khi đeo bao cao su vào, anh ta xịt một lớp dầu gây mê Ấn Độ lên cặc rồi đưa vào Meifen. Meifen hét lên liên tục và rất vui mừng, "Này!" à! . . . . . . . . . . . . . . . . Ồ. . . . . . . . . 』

"Minh!" à! . . . . . . . . . . . . . . . . Ồ! . . . . . . . 』

Meifen không thể cử động tay chân, thậm chí không thể chào cô.

Sau khi quan hệ liên tục mười lăm phút, dịch âm đạo của Meifen chảy ra với số lượng lớn, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng háng của mình. Guzi! Guzi! Guzi! "Liên tục."

Jie Zhong ngày càng can đảm hơn và tiếp tục đụ cô thêm mười lăm phút nữa. Mei Fen đã ngừng la hét, tinh dịch của cô ấy đã biến mất và cô ấy sắp chết. Khi đó Jie Zhong mới phun ra một chùm tinh dịch nhỏ và thả Mei Fen ra ngoài. Khắp nơi tay chân cô bị trói đều có những vết đỏ.

Mei Fen sắp chết nhưng cô vẫn muốn giúp Jie Zhong liếm sạch cặc anh. Jie Zhong sợ dầu của Ấn Độ bị phát hiện nên đã từ chối phục vụ cô.

Đêm qua cô bị mất ngủ, hiện tại đang ngủ trên giường gương. Meifen quá mệt mỏi để mở mắt. Jie Zhong vẫn vận động cô đầu tư vào một trường luyện thi để học thêm. Chẳng mấy chốc cô đã ngáy và ngủ thiếp đi. Jie Zhong không chịu bỏ cuộc và bắt đầu chơi đùa với ngực cô, sờ, đẩy, bóp, mút, vặn, gặm, dùng hết mọi thủ đoạn. Cô vẫn chưa thể tỉnh dậy như người đẹp ngủ trong rừng chưa từng gặp hoàng tử. Jie Zhong chán đến mức ôm cô vào lòng mà ngủ thiếp đi.

Hai giờ chiều, cả hai cùng thức dậy và gọi đồ ăn lên phòng. Dư âm của cuộc ân ái buổi sáng vẫn còn đó. Cả hai đều không muốn làm điều đó nên chỉ nằm trên giường ôm nhau trò chuyện. Người đại diện vẫn xúc tiến kế hoạch đầu tư của mình nhưng Meifen vẫn không chịu đồng ý và không có giao lộ.

Tốt! Ở đây không có chỗ cho tôi ở, tôi có chỗ ở riêng. Ngày hôm sau, Jie Zhong lại biến mất. Lần này, ngay cả Gao Manzhen cũng không thể tìm thấy anh ta.

Meifen đã tìm kiếm anh ta trong hai tháng, tìm kiếm từng người bạn, bạn cùng lớp và học sinh của anh ta, nhưng anh ta lại lặn sâu vào biển người và biến mất không dấu vết. Meifen nghi ngờ anh ta đã ra nước ngoài và dùng đơn khiếu nại nợ để điều tra thông qua hệ thống pháp luật. Được biết, người này vẫn đang ở Trung Quốc và không có hồ sơ ra nước ngoài.

Kỳ nghỉ hè đã đến mà vẫn chưa có tin tức gì về cơ quan. Meifen tuyệt vọng và không còn hy vọng tìm được người hòa giải. Hôm đó, trên tivi có bản tin buổi sáng. Một nhân viên cứu hộ bãi biển Bình Đông đã dũng cảm cứu một cặp vợ chồng chết đuối giữa làn sóng lớn. Meifen phát hiện ra rằng anh hùng giải cứu hóa ra chính là người tình mà cô đã chờ đợi từ lâu, Jie Zhong. Meifen lập tức đáp chuyến bay về phía nam, mượn tài xế và phương tiện của chi nhánh rồi đi thẳng đến bãi biển Pingtung được đề cập trên TV. Sau khi thẩm vấn, cô phát hiện ra người anh hùng cứu mạng ngày hôm qua thực chất là một tên tội phạm bị truy nã, nợ Ngân hàng Yongsen một số tiền khổng lồ. Xe cảnh sát vừa đến để bắt giữ và áp giải anh ta ra trước công lý. Meifen lo lắng đến mức gần như ngất đi. Lập tức lái xe đến đồn cảnh sát Bình Đông. Đồn cảnh sát cho biết, một chiếc xe cảnh sát đã đưa họ đến Cục Hình sự Đài Bắc, khu vực xảy ra vụ án. Khi sự việc phát triển đến mức này, Meifen không còn cách nào khác là phải quay lại Đài Bắc và yêu cầu bộ phận pháp lý rút thông báo ngay lập tức và đưa người này ra ngoài. Bộ phận pháp lý quay lại và báo cáo rằng “người này đã được người khác bảo lãnh bằng tiền mặt”.

Người kiểm tra người bảo lãnh hóa ra là giám đốc tài chính của tập đoàn Li Jia Cheng (không phải Cheng) ở Hồng Không. Meifen kiệt sức đến mức ngất xỉu trong văn phòng. Cô đã được gửi đến bệnh viện riêng của mình để điều trị khẩn cấp. Cô nằm yếu ớt trong phòng hạng nhất, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Hai nữ y tá mập mạp bước vào và chuyển Meifen đến khu đặc biệt. Nhiều lẵng hoa đã được đặt sẵn trong phòng. Y tá bước vào và nói với Meifen:

"Chúc mừng giám đốc, cô đã gần năm mươi rồi mà vẫn đang mang thai. Cô phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

"Ồ, ngươi thật sự là kẻ thù của ta, ta phải làm sao bây giờ?" Meifen nghĩ đến việc cô sẽ đối mặt với Jie Zhong, cha của con cô như thế nào.

Buổi chiều, bố tôi và anh trai cùng đến thăm Meifen. Họ đã rất hạnh phúc. Điều duy nhất họ lo lắng là liệu con rể mắc chứng mất trí nhớ có sinh ra đứa cháu trai có vấn đề về IQ hay không.

***** ***** ***** *****

Không ngờ chiều nay, Jie Zhong lại đích thân mang hoa đến thăm Mei Fen. Anh ấy mặc một bộ đồ chỉnh tề và có mái tóc xoăn. Anh ấy đang có tinh thần phấn chấn và nở một nụ cười trên khuôn mặt. Anh chào tạm biệt Mei Fen và nói sẽ sang Canada làm giám đốc chi nhánh ngân hàng cho bố vợ. Anh ấy sẽ kết hôn và ra nước ngoài vào tuần tới và đảm nhận công việc này cùng gia đình. Mỹ Phần buồn bực nói:

"Anh không muốn tôi, tôi thực sự yêu anh!" 』

"Cảm ơn ngươi yêu ta, nhưng ta không chịu nổi tình yêu của ngươi, ngươi gần như hủy hoại thanh danh của ta, ta thật sự không chịu nổi!" 』

"Tiêu Trọng, anh biết phương pháp anh dùng là sai, nhưng anh thực sự yêu em!" Chúng ta kết hôn nhé"

"Quản lý Kỷ, anh nghĩ chúng ta có thể kết hôn được không?" Bạn đã gặp mẹ tôi trước đây. Bạn hơn mẹ tôi hai tuổi nhưng tôi đã để lại cho bạn một kỷ vật. Tôi cúi đầu nhẹ rồi rời đi.

Meifen tự lẩm bẩm: "Jie Zhong, tôi biết phương pháp của mình là sai, nhưng tôi thực sự yêu em!" Đừng đi! 』Jie Zhong đã ra khỏi thang máy của bệnh viện.

***** ***** ***** *****

Vào thứ bảy, con gái Xiangjuan của tôi bắt chuyến tàu cao tốc từ Wuricong đến Bệnh viện Đài Bắc để thăm mẹ nó ở Bệnh viện Đài Bắc. Meifen phát hiện ra tay và chân của con gái Ya có những vết bầm tím do bị trói bằng dây thừng và bụng dưới của cô hơi phồng lên. Cô nhớ lại lời Jie Zhong đã nói,

『. . . . . . . . . . Nhưng tôi đã để lại cho bạn một món quà lưu niệm, ôi! Chết tiệt. . . 』

Meifen sẽ phải chịu đựng suốt quãng đời còn lại của mình hai món quà lưu niệm mà công ty để lại cho cô.

Hoàn thành văn bản
