(1)

Đêm mù mịt và sao thưa thớt. Trăng trên trời sợ nhìn thấy thế gian loạn luân nên ngượng ngùng ẩn mình trong mây. Trong đêm khuya này, khi sao mờ và không có trăng, Ziwen ôm chặt em gái da trắng như tuyết của mình và nằm trên giường, trong khi Wenwen vẫn nức nở không ngừng.

Khi ham muốn của anh được bộc lộ, cảm giác tội lỗi và sợ hãi đột nhiên dâng trào khắp cơ thể anh. Tâm trạng của Tử Văn đột nhiên từ hưng phấn tột độ rơi xuống đỉnh điểm, trong lòng tựa như bị một khối chì nặng nề quấn lấy. Tuy rằng hắn có thể thỏa mãn dục vọng lớn lao của mình, hoàn toàn thỏa mãn giác quan kích thích, nhưng Văn Văn dù sao cũng là em gái ruột của hắn. Nếu vừa rồi anh ta đụ âm hộ của Wenwen thì anh ta đã phạm tội loạn luân. Nếu bị lộ, anh ta sẽ bị tống vào tù. Nếu cha biết chuyện, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được...

Anh nhìn vào phần thân dưới của em gái mình sau khi bị anh ta tàn phá, thì thấy âm đạo vừa bị dương vật cưỡng bức mở ra đã trở lại hình dạng lỗ như thường lệ sau khi con cặc bị kéo ra. Tinh dịch trộn lẫn với máu trinh nữ từ từ chảy ra khỏi lỗ và đọng lại trên ga trải giường. Chất bẩn trông giống như đờm đẫm máu do bệnh nhân lao phổi nôn ra, hai môi âm hộ rõ ràng đã sưng tấy sau khi được đưa vào.

"Nó vẫn còn đau à?" Tử Văn nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay trơn trượt của em gái, nhẹ giọng hỏi.

"Đau! Minh... đau quá. Minh, anh, anh bắt nạt Văn Văn. Minh... Văn Văn rất sốc và sợ hãi." Văn Văn giống như một con cừu non bị thương, yếu ớt bất lực, rúc vào trong ngực Tử Văn.

"Không sao đâu, mấy ngày nữa sẽ không đau nữa. Văn Văn, em thật xinh đẹp, em vừa cho anh một niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh à, cảm ơn em rất nhiều." Ziwen biết Wenwen có tính cách tốt bụng và thích nghe những lời khen ngợi nên đã dỗ dành cô bằng những lời ngọt ngào.

"Thật sao? Anh ơi, anh đang làm em buồn cười đấy!" Con gái thường cảm thấy vui mừng khi nghe ai đó khen mình đẹp. Wenwen dịu dàng và đáng yêu cũng không ngoại lệ. Sau khi nghe những lời khen ngợi của Ziwen, nỗi buồn của cô đã dịu đi rất nhiều.

"Anh không hề nói dối Văn Văn. Nếu anh nói dối một nửa, em sẽ trở thành Ăng-ten Thấp B, được không?"

"Ha ha, ca ca thấp!" Nghĩ tới cái miệng méo mó và tay chân co giật của Tử Văn, Văn Văn không khỏi bật cười.

Làm em gái vừa cười vừa khóc, tâm trạng nặng nề của Tử Văn cũng dịu đi một chút. Anh liên tục cảnh cáo anh: “Chị, chuyện vừa rồi không được nhắc đến với bất kỳ ai, cũng không được để bố mẹ biết.”

“Nếu em không nhắc đến công ty mỹ phẩm với bố mẹ, anh sẽ không nói cho ai biết.” Văn Văn gật đầu, nhẹ giọng nói.

"Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chúng ta móc tay và hứa sẽ giữ bí mật." Ngón tay đuôi của Ziwen móc vào ngón tay của Wenwen.

“Anh móc ngón tay rồi, anh trai không làm được đâu.” Văn Văn bĩu môi nói.

"Ôn Văn giữ bí mật, anh trai em cũng sẽ giữ bí mật. Đã gần hai giờ rồi, em nên về phòng ngủ đi, nếu không mẹ sẽ phát hiện ra rất tệ." Dù không muốn rời xa thân thể mềm mại thơm tho của em gái nhưng vì sự an toàn, Ziwen vẫn không dám qua đêm cùng cô trong vòng tay.

Ôn Văn nhặt chiếc váy ngủ ở góc giường lên, lặng lẽ mặc lại...

Nhìn Ôn Văn lảo đảo rời đi, Tử Văn nửa buồn nửa vui liền ngủ thiếp đi.

*************************

Sáng hôm sau, Cai Juan vẫn sống như thường lệ. Ngay sau khi con trai và con gái đi học, cô đã đứng dậy lo việc nhà. Chăm sóc ngôi nhà của bốn người không phải là một việc dễ dàng. Cô phải lo lắng về nhiều thứ tầm thường, bao gồm củi, gạo, dầu, muối, v.v. Cô thậm chí còn phải lo liệu cả đồ lót Ziwen mặc, băng vệ sinh Wenwen mặc và túi tránh thai cần thiết cho việc thân mật với chồng.

Mặc dù công việc của một bà nội trợ là như nhau và mỗi ngày đều như thường lệ nhưng Cai Juan không những không cảm thấy nhàm chán mà còn rất thích thú. Nhìn thấy Ziwen và Wenwen lớn lên khỏe mạnh dưới sự chăm sóc của cô, không có công việc nào có thể mang lại cho cô sự hài lòng như vậy.

Sau khi bận rộn gần hết buổi sáng, Cai Juan cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc ở nhà. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô nhìn chiếc đồng hồ treo tường trên tường. Hơn mười phút trôi qua đã là mười một giờ. Cô đành phải chạy ra chợ rau mua bát đĩa, nếu không sau này sẽ không mua được đồ tươi sống.

Cô vội vã rời khỏi nhà với túi mua sắm trên tay. Ngay khi cô bước ra khỏi cửa tòa nhà, một người đàn ông trung niên với thân hình cường tráng và mái tóc nửa hói bước về phía cô.

"Phu nhân, ta chờ ngươi đã lâu, muốn cùng ngươi giao dịch, ha ha." Đôi mắt dâm đãng của Liễu Minh không chút kiềm chế dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Cai Juan.

Cai Juan không khỏi cảm thấy trong lòng đột nhiên chấn động khi bị người đàn ông này nhìn chằm chằm với ác ý. Không đáp lại một lời, cô vội vàng rời đi theo hướng ngược lại.

Liễu Minh bước đến trước mặt Cai Juan, uy hiếp: “Muốn con trai quý giá của ông vào tù và con gái ông bị nhốt vào nhà nữ thì cút đi, này…”

"Làm sao ngươi biết ta có một con trai và một con gái?" Cai Juan cảm thấy một điềm xấu mơ hồ. Mặc dù cực kỳ chán ghét người đàn ông trước mặt, bị bản tính mẫu tử của mình điều khiển, nhưng Cai Juan vẫn không nhịn được hỏi.

Liễu Minh từ trong túi quần móc ra một hộp băng video V-8, nghiêm nghị nói: “Đứa con trai thú tính của anh đêm qua đã đụ em gái ruột của mình và phạm tội loạn luân lớn. Này, may mắn là ông trời có mắt cho phép tôi quay cảnh loạn luân này. Nếu tôi giao hộp băng video này cho nhân viên thực thi pháp luật, hậu quả sẽ ra sao? Này, cậu tự suy nghĩ đi.”

"Không, Ziwen và Wenwen vẫn còn là những đứa trẻ. Họ sẽ không bao giờ làm theo những gì bạn nói... bạn đã nói dối!" Khi nghe thấy lời bịp bợm này, phản ứng bản năng của Cai Juan là không tin cũng không chấp nhận.

“Có đúng hay không thì hỏi con cái thì biết rõ, nhưng tôi nghĩ ở trại tạm giam phải hỏi mới được, hehe.” Liễu Minh nhét đoạn băng lại vào túi quần, cười khẩy mấy tiếng rồi giả vờ rời đi.

Tích lũy hơn mười năm kinh nghiệm làm thanh tra hải quan, Liu Ming đã nắm vững tâm lý của nhiều người. Ví dụ, một tên tội phạm mang hàng lậu vào nước, dù có kinh nghiệm và năng lực đến đâu, ánh mắt và động tác sẽ luôn có vẻ hơi mất tự nhiên do lương tâm cắn rứt. Những phản ứng hành vi này hoàn toàn là do sự rụt rè gây ra. Tục ngữ có câu: “Lòng nhút nhát sẽ đến bóng rắn”. Căn cứ vào việc những người phạm tội luôn có một con quỷ nội tâm nhút nhát, chỉ cần có một số thông tin về tội ác của mình là có thể lợi dụng.

Trên thực tế, Lưu Minh không hề quay cảnh loạn luân giữa Tử Văn và Văn Văn. Anh ấy hoàn toàn không có máy quay phim. Đoạn băng đó chỉ là một cuộn băng trống anh mới mua thôi!

"Đại nhân, xin ngài ở lại, mọi việc có thể thương lượng..." Thái Quyên lo lắng nói.

Liễu Minh biết Thái Quyên nhất định sẽ bảo hắn quay lại, trước khi nàng kịp bắt được cô. Là một người mẹ, làm sao bà có thể ngồi yên và bỏ qua những vấn đề liên quan đến tương lai của con mình?

"Này, này, bắt đầu tin những gì tôi nói đi." Liễu Minh như kẻ thắng cuộc, ngưỡng mộ vẻ mặt ngơ ngác của Thái Tuyển.

"Tôi muốn hỏi họ khi nào họ quay lại. Thưa ngài, nếu đó là sự thật, xin hãy cho tôi một cơ hội để có một đứa con..." Mặc dù Cai Juan chưa bao giờ tin rằng Ziwen và Wenwen sẽ thực hiện hành vi loạn luân, nhưng mô tả của người đàn ông này lại đúng đến mức cô cảm thấy vô cùng bất an. Nghĩa vụ ràng buộc của người mẹ là bảo vệ con mình và bà không muốn con mình bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào.

"Được rồi, bây giờ anh sẽ cùng em về nhà, chờ bọn trẻ đi học về, em có thể hỏi rõ anh, này... bọn trẻ còn nhỏ như vậy, tất nhiên anh sẽ cho bọn trẻ một cơ hội để thay đổi, nhưng cơ hội là của chính em. Con đường phía trước là đường sống hay đường chết, phải xem người mẹ có biết lựa chọn cho con mình hay không." Liễu Minh vẻ mặt tán tỉnh và giọng điệu đe dọa trong lời nói.

Người đàn ông trung niên trước mặt càng kiêu ngạo, trái tim Cai Juan càng chìm xuống. Nhìn thấy vẻ mặt không sợ hãi và tự tin của anh, niềm tin rằng con mình không mắc sai lầm nào của Cai Juan dần bắt đầu lung lay.

"Anh đến nhà tôi có vẻ không tốt lắm..." Ở cùng phòng với người lạ luôn là một điều cực kỳ nguy hiểm, Cai Juan lẩm bẩm.

"Này! Không sao cả. Dù sao thì con anh có phải vào tù hay không cũng không phải việc của tôi." Liễu Minh nói xong liền chuẩn bị rời đi.

"Thưa ngài, xin ngài đừng rời đi. Tôi và ngài sẽ đợi ở nhà." Bất chấp nguy hiểm, Cai Juan hoảng sợ và chấp nhận yêu cầu của Liu Ming để đợi ở nhà cô.

Liễu Minh đi theo Thái Quyên lên lầu, nhìn cặp mông đầy đặn trước mặt lủng lẳng, dương vật ở háng đã cứng ngắc giơ lên...

(2)

Đó là một mùa thu mát mẻ. Thời tiết đầu thu giống như tâm trạng của người con gái đang yêu mùa xuân. Nó thất thường. Buổi sáng, gió thu còn xào xạc, mát mẻ nhưng buổi chiều, nắng chói chang. Những tia nắng ấm áp rải lá vàng khắp thế giới như tô điểm. Nó thật quyến rũ.

Ziwen và Wenwen ngồi cạnh nhau ở một góc công viên và thì thầm. Sau lần tiếp xúc thân mật tối qua, tâm trạng của họ đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Sâu thẳm trong trái tim họ, có một chút tình cảm nam nữ xen lẫn với mối quan hệ anh chị em.

"Anh ơi, em sẽ có một đứa con phải không?" Văn Văn cúi đầu, vô thức dùng tay xoa xoa váy đồng phục học sinh.

“Không thể nào…miễn là không phải vào thời điểm rụng trứng thì sẽ ổn thôi.” Tử Văn nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, Văn Văn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực anh trai.

“Rụng trứng là gì?” Văn Văn vốn biết rất ít về chuyện tình cảm nam nữ, bối rối hỏi.

“Thời kỳ rụng trứng là…” Ziwen hiểu biết về tình dục phần lớn là từ việc đọc tạp chí khiêu dâm, nhưng sự chú ý của anh mỗi lần đều đổ dồn vào hình ảnh phụ nữ khỏa thân. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng đọc tin nhắn vì buồn chán sau khi thủ dâm. Anh cố gắng tìm kiếm trong đầu nhưng không thể nhớ được thời kỳ rụng trứng là ngày nào. Thay vào đó, anh nhớ lại khoảng thời gian an toàn là gì.

"Bốn đầu và bốn cuối là thời kỳ an toàn, chỉ cần bốn ngày trước kỳ kinh và bốn ngày sau kỳ kinh thì sẽ không có con. Ối! Văn Văn, ngươi có biết kinh nguyệt là gì không? Ngươi đã từng có kinh chưa?"

Văn Văn đỏ mặt, ngượng ngùng kêu lên: “Ai, ca ca, ngươi thật xấu xa, ngươi đang giễu cợt người khác…”

Nhìn vẻ mặt đáng yêu vừa tức giận vừa xấu hổ của em gái, Tử Văn không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Vô số gợn sóng dịu dàng tràn ngập trái tim anh. Tâm hồn trống rỗng trên con đường tình yêu dường như được chính tay em gái anh vẽ nên.

Chàng trai Mộ Thiếu Ái, những cuộc tình của giới trẻ luôn rất bốc đồng, thất thường và khó diễn tả.

"Văn Văn, ngươi thật xinh đẹp!" Tử Văn nhịn không được hôn lên mặt em gái mình.

Cảm nhận được sự thân mật của người khác giới đối với mình, Văn Văn ngượng ngùng áp mặt vào vai anh trai, nhỏ giọng nói: “May mắn thay, chỉ mới hai ngày trước…”

Em gái không nói nữa, Tử Văn lại có chút bối rối, nhẹ giọng hỏi: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Văn Văn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói như đang nằm mơ: “Em mới tới hai ngày trước… Kết thúc rồi. Anh à, anh nói đây là thời kỳ an toàn, sẽ không có con, đừng nói dối.”

Tử Văn vui vẻ nói: "Thật tốt quá! Chuyện này ta còn lo lắng, hiện tại không cần lo lắng nữa. Tạp chí "Stick Emperor" sẽ không lừa gạt người ta. Tỷ tỷ, lần sau ngươi an toàn, chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không?"

"Không! Anh làm tôi đau quá, tôi sẽ đánh chết anh." Cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức, thủ phạm chính là người anh trai đáng ghét của cô. Wenwen dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực mình.

Ziwen để cho nắm đấm của em gái trút xuống mình. Văn Văn đánh thật nhẹ nhàng. Anh không những không cảm thấy đau đớn mà còn có một luồng hơi ấm ngọt ngào truyền vào cơ thể. Tay chân anh ấm áp như vừa ngâm mình trong bồn nước nóng. Lúc này, ham muốn của anh đối với em gái trong tay đột nhiên lắng xuống, một cảm giác ấm áp mà anh chưa từng cảm nhận được thay thế cho ham muốn của anh.

"Anh ơi, anh không thấy đau à?" Wenwen sốc hỏi khi thấy Ziwen vẫn mỉm cười sau khi bị anh đánh.

"Đau quá! Nhưng đêm qua ca ca của ta đã làm Văn Văn bị thương, ta muốn xin lỗi ngươi. Cho dù bây giờ ta có đánh chết ngươi, ta cũng nguyện ý." Thông thường khi đối mặt với các bạn cùng lớp khác giới, Ziwen thường tỏ ra đần độn và ít nói, giống như một miếng gỗ vuông vức. Nhưng khi anh thân thiết với em gái thì lại hoàn toàn khác. Nhiều điều hài hước, vui vẻ được nói ra một cách tự nhiên.

“Anh trai ngốc nghếch…” Những lời nói ngọt ngào có thể lay động trái tim phụ nữ nhất. Văn Văn ngoan ngoãn tựa vào trong tay Tử Văn. Lúc này, hai anh em giống như một đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau.

"Tôi phải về nhà, nếu không mẹ tôi sẽ cân." Ôm nhau một hồi, Văn Văn nói với Tử Văn.

Hai người nắm tay nhau đi về nhà. Dưới tia nắng, bóng hai anh em lê lết trên con đường nhựa. Thật lâu... thật lâu...

…

Ngồi trên ghế sô pha màu đen, Liễu Minh nhàn nhã ngắm nhìn vẻ mặt lo lắng của Thái Tuyển. Anh không vội vàng hành động. Dù sao hắn nắm trong tay Song Thiên Chí Tôn, hắn đặt cược nhất định thắng. Người phụ nữ tốt bụng trước mặt đã trở thành rùa ngồi trong chậu, không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, làm nhục. Đương nhiên còn có chiếc răng nhỏ sống động đáng yêu đó, hắn sẽ không buông ra...

Cai Juan bồn chồn, một cơn ớn lạnh phát ra từ tận đáy lòng. Ánh mắt của người đàn ông trung niên không chút dè dặt đảo qua người cô, khóe miệng thỉnh thoảng lại mỉm cười. Tại sao toàn thân cô không cảm thấy rùng mình, do dự và sợ hãi.

Vài giờ ở cùng phòng với người đàn ông khó chịu này là khoảng thời gian buồn nhất trong cuộc đời Cai Juan. Cuối cùng, khi chìa khóa mở được cửa, Ziwen và Wenwen đi học về.

"Mẹ..." Nhìn thấy một người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa, mẹ anh ta sắc mặt tái nhợt đi về phía mình, Tử Văn không khỏi trong lòng đột nhiên chấn động, buông ra bàn tay đang ôm em gái mình.

"Tử Văn, ngươi đã bao giờ...đụ...em gái ngươi chưa?" Cai Juan lo lắng hỏi với vẻ mặt trang trọng.

Tử Văn nghe được câu hỏi của mẹ, cậu như bị sét đánh, cứng họng không nói nên lời.

"Quái vật!" Nhìn thấy các con của nàng sắc mặt tái nhợt, cúi đầu, ánh mắt không dám chạm vào nàng, chắc chắn nàng đã nói cho nàng biết đáp án. Cai Juan không kiềm chế được cơn tức giận, tát thật mạnh vào má Ziwen, sau đó bắt đầu khóc lóc thảm thiết.

Wenwen bị lây nhiễm bởi tiếng khóc của mẹ và bật khóc.

"Ha... ha... Tôi không thể lừa dối anh được. Đoạn băng này ghi lại tất cả mọi chuyện, nếu gửi đến cơ quan thực thi pháp luật thì hậu quả có thể tưởng tượng được, hehe." Liễu Minh rời khỏi ghế sô pha, nói với Cai Juan đang rơi nước mắt, nở nụ cười nham hiểm.

"Thưa ngài, xin hãy để họ đi. Xin hãy bán cho tôi cuốn băng này. Tôi sẵn sàng mua nó với giá 10.000 nhân dân tệ." Cai Juan cầu xin.

"Chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện của ta, ta nhất định sẽ cho ngươi đoạn băng này. Mười ngàn tệ quá ít, ta muốn năm mươi ngàn tệ, còn muốn đụ ngươi cùng con gái ngươi cái lồn. Này... này... này, ngươi có đồng ý không?" Liễu Minh cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay nhéo vào ngực Thái Tuyển.

“Không…” Cai Juan vội vàng lùi lại để tránh sự phù phiếm của con điếm, nhưng ngực cô đã bị véo cứng. Trong lòng nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, sắc mặt tái nhợt.

“Con làm gì vậy…” Tử Văn nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục, tức giận hét lên.

"Tiểu tử này, sao ngươi tàn nhẫn như vậy! Ngươi đã hại chính em gái của mình, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học cho cha ngươi." Liễu Minh ôm lấy thân thể của hắn, lớn hơn Tử Văn rất nhiều. Anh ta lao tới người Zi Wen và đấm anh ta.

Ziwen dùng tay đỡ nhiều cú đấm nặng nề và cảm thấy kiệt sức. Trên thực tế, Liễu Minh đã được rèn luyện thể chất và đương nhiên giỏi hơn anh ta. Sau khi giằng co được một lúc, Ziwen đã bị đánh ngã xuống đất.

"Không... không... ngài, xin ngài đừng đánh con trai tôi..." Cai Juan khóc lóc thảm thiết và cầu xin.

"Ugh! Đồ vô dụng. Xem ra khi vào tù sẽ bị đụ vào lỗ mông và bị cưỡng hiếp đến mức không tự chủ được. Nhìn xem, ngươi sinh ra đã có mồm rồi. Sau khi vào tù, ngươi thực sự không cần phải lo lắng về thức ăn. Ngày nào ngươi cũng có tinh dịch tươi nóng để ăn. Này, bây giờ tôi sẽ đi giao hộp băng này cho cục thực thi pháp luật. Dù sao với tư cách một người mẹ cũng không thành vấn đề..." Liễu Minh khinh thường nói với Tử Văn đang ngã trên người. mặt đất.

"Thưa ngài... Hiện tại tôi sẽ đưa cho ngài 50.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự không thể đồng ý với những điều kiện còn lại." Cai Juan nghẹn ngào rơi nước mắt.

"Haha, hôm nay tôi phải khoan một lỗ trên cặc, nếu không làm thì thỏa thuận này sẽ thất bại. Tôi cho anh một gợi ý. Đi tìm bác sĩ chuyên khoa tiết niệu đi. Con trai quý giá của anh sẽ bị đập nát bét. Tôi sợ nó không thể ị ra được. Anh ta sẽ bị kết án ít nhất năm năm tù vì tội loạn luân, và tương lai của anh ta sẽ bị xóa sạch. Quên đi, tôi sẽ không làm thỏa thuận này với anh. Tốt nhất tôi nên báo cáo." nó cho cảnh sát."

"Thưa ngài, tôi hứa với ngài, nhưng xin hãy để con gái tôi đi. Nó thực sự vẫn còn trẻ..." Liễu Minh giả vờ rời đi. Cai Juan lo lắng như kiến ​​bò trong nồi, cô nghiến răng nghiến lợi kiên quyết chấp nhận yêu cầu của gã dâm đãng.

Ngày xưa Phật xẻ thịt cho đại bàng ăn, giờ đây Cai Juan dốc lòng cứu con. Từ xưa đến nay, tình yêu vị tha nhất vẫn luôn là “tình mẹ”.

"Ha... ha... ha... nếu ngươi thỏa mãn phục tùng con cặc của ta, ta có thể cân nhắc thả con gái ngươi đi. Tất cả đều phụ thuộc vào biểu hiện của ngươi. Bây giờ ngươi cần tìm hai sợi dây." Liễu Minh trong lòng cười lớn. Thành quả chiến thắng sắp được nếm thử. Bữa tiệc tình dục được chờ đợi từ lâu sắp bắt đầu.

Đôi mắt của Cai Juan mờ đi vì nước mắt khi Liễu Minh trói Ziwen và Wenwen bằng dây thừng. Trong khi trói Wenwen, kẻ biến thái đã nhân cơ hội dùng tay vặn nhẹ bộ ngực trái đầy đặn của cô nhiều lần khiến Wenwen sợ hãi đến phát khóc.

"Ha ha, ngươi không muốn cản trở ta cùng ngươi làm tình, như vậy không tốt!" Liễu Minh cười nham hiểm ôm Cai Juan bất lực vào lòng, dùng hai tay che lấy bộ ngực lớn của cô, bóp chặt chơi đùa.

Cai Juan rưng rưng nước mắt, van xin: "Thưa ngài, ngài có thể vào phòng tôi được không? Tôi không muốn họ nhìn thấy..."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi muốn họ xem. Tôi thường nói rất nhiều về việc đụ mẹ cậu, nhưng hôm nay tôi thực sự đụ mẹ anh ta trước mặt con trai anh ta, ha... ha..." Liễu Minh dùng lực xé toạc chiếc váy hoa của Cai Juan, từ trong cúp ngực màu hoa mai lôi ra một cặp vú lớn trắng như tuyết. Hai bầu ngực lớn có kích thước khoảng 36C nhưng hơi mềm do ảnh hưởng của trọng lực.

"Mẹ..." Nhìn thấy mẹ mình bị đùa giỡn, Tử Văn lúc này giống như một cái giá đựng gia vị bị lật ngược, trong lòng đủ loại cảm xúc, bao gồm nhục nhã, tức giận, áy náy, hối hận... Hắn nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh tượng đau thương này nữa.

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, đôi mắt nhắm nghiền của Ziwen lại mở ra. Tất cả quần áo của mẹ cô đã bị cởi bỏ từ lúc nào đó. Lúc này cô đang khỏa thân quỳ trên háng Liễu Minh. Con cặc lớn của Liễu Minh cứng và cương cứng. Anh đứng dậy, nắm lấy mái tóc dài của Cai Juan, kéo mạnh đầu cô về phía háng. Cai Juan đau đớn hét lên, nhìn thấy toàn bộ con cặc của con điếm đã nhét vào miệng cô, chỉ để lại một túi trứng dán chặt vào hai môi cô...

(3)

Một con cặc dày đặc và hôi hám được đưa vào miệng cô, quy đầu nhét vào cổ họng cô. Cai Juan theo bản năng ho. Đầu cô bị hai tay Liễu Minh giữ chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể để nàng tiên cá vui vẻ. Sự tủi nhục cùng cực khiến nước mắt tuôn trào như suối.

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu..." Con cặc to lớn bị ôm chặt trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt. Niềm vui sướng dễ chịu khiến Liễu Minh không khỏi rên rỉ. Anh ta bắt đầu đẩy dương vật vào và ra khỏi miệng Cai Juan. Khi con cặc ra vào, cái miệng nhỏ của Cai Juan há to. Vô số nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô, một vệt nước chảy từ cổ đến ngực cô.

Liu Ming hoàn toàn tận hưởng cảm giác hưng phấn mà tình dục bằng miệng mang lại cho anh. Nhìn dáng vẻ buồn bã của vợ trên đũng quần, anh không những không tỏ ra thương hại mà còn khơi dậy bản tính thú tiềm ẩn trong con người. Anh ta giống như một con sói đói, tận hưởng con mồi thỏa thích, con cặc to lớn của anh ta đâm vào miệng Cai Juan ngày càng mạnh hơn.

Cảm giác được dương vật của dâm đãng càng ngày càng sưng tấy, tần suất đâm vào càng ngày càng nhiều. Cai Juan biết mình sắp đến giai đoạn xuất tinh. Nghĩ đến thứ tinh dịch đục ngầu hôi hám sắp phun vào miệng mình, cô sợ hãi vặn vẹo thân thể vùng vẫy, cố gắng hết sức để thoát khỏi sự khống chế của Liễu Minh.

Khi thời điểm xuất tinh đang đến gần, Liễu Minh không thể để Thái Quyên thoát ra được. Anh ta ấn mạnh hơn vào đầu Cai Juan bằng cả hai tay. Thật không may, cuộc đấu tranh của cô đều vô ích và cô phải chấp nhận số phận bi thảm bị tinh dịch phun vào miệng.

Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục, cơ thể Cai Juan run rẩy khi cô vùng vẫy đã làm gia tăng ma sát giữa thành trong miệng và dương vật của cô. Một cảm giác khoái cảm ngọt ngào lan tỏa khắp cơ thể cô. Tinh dịch được lưu trữ trong tinh hoàn của cô ấy một thời gian dài đã tràn ra ngoài qua ống dẫn tinh một cách không kiểm soát và tất cả đều phun vào bên trong. Trong cổ họng Cai Juan, tinh dịch đặc quánh có mùi tanh và hơi mặn. Cai Juan cảm thấy bụng mình cồn cào, nôn mửa dữ dội khiến cô rất khó chịu. Cô đẩy Liễu Minh đang choáng váng sau khi xuất tinh ra, cúi xuống nôn mửa.

"Ư... nôn..." Cô cố gắng nôn ra gần hết tinh dịch đặc sệt mà cô đã nuốt vào bụng, nhưng mùi tanh đọng lại trong miệng vẫn khiến Cai Juan cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Ha ha..." Nhìn Thái Tuyển xấu hổ muốn nôn, Liễu Minh hài lòng cười lên. Trước đây, anh ta đã đến vô số gái mại dâm, nhưng phụ nữ đại lục bảo thủ hơn và hầu hết họ đều không sẵn lòng cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục. Hơn nữa, tên biến thái “xuất tinh bằng miệng” giờ đây có thể tùy ý xuất tinh trong miệng Cai Juan, thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tục tĩu ẩn giấu bấy lâu nay trong lòng hắn.

Vốn dĩ Liễu Minh không phải là kẻ bội bạc, nhưng những năm gần đây lại gặp xui xẻo. Anh nghèo khổ và phải chịu nhiều áp lực của cuộc sống. Sự nghèo đói thường buộc con người phải lạc lối, làm điều ác hoặc điều thiện. Chỉ cần một suy nghĩ, sự lựa chọn của họ có thể ảnh hưởng đến vận mệnh cuộc đời họ! !

Sau khi trút giận xong, Liễu Minh vẫn chưa hài lòng. Anh cúi người xuống ghế sofa, ra lệnh cho Cai Juan: “Lại đây.”

Cai Juan rụt rè bước đến ghế sofa. Mặc dù cô không biết người đàn ông biến thái này sẽ làm gì tiếp theo với cô, nhưng cô biết cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Nhưng vì sự an toàn của các con, dù cơn ác mộng có kinh khủng và tàn khốc đến đâu, cô cũng chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

"Liếm lỗ đít của tôi bằng lưỡi của bạn." Cách đây vài năm, một gái mại dâm Đông Nam Á từng cung cấp dịch vụ khoan lỗ cho anh. Liễu Minh vẫn nhớ lại cảm giác ngây ngất đó. Tuy nhiên, có quá ít phụ nữ sẵn sàng ăn hố phân của đàn ông. Giờ đây, với cơ hội ngàn vàng hiếm có này, anh sẽ không bỏ qua cơ hội được sống lại ước mơ của mình.

Lệnh của Liễu Minh giống như lời nguyền của quỷ dữ. Cai Juan không khỏi run rẩy. Cô run rẩy ngồi xổm bên cạnh Liễu Minh. Cô nhìn thấy hai chân của người đàn ông bị dang sang trái và phải. Cuối mông anh có một cái lỗ mông nhăn nheo. Lỗ tối này chỉ được sử dụng để bài tiết. Khuôn mặt của anh ta thật xấu xí và đáng khinh bỉ làm sao. Làm sao anh ta có thể tiếp xúc thân mật với nó bằng miệng? ?

"Liếm nhanh đi, nếu không tôi sẽ bảo con gái anh liếm." Thấy Cai Yan di chuyển chậm trễ, Liễu Minh đe dọa.

Cai Juan thở dài thảm hại, chậm rãi vùi mặt vào háng con điếm. Đôi môi mềm mại hôn lên hậu môn, chiếc lưỡi đỏ tươi chậm rãi liếm nhẹ cái lỗ mông bẩn thỉu.

Cảm giác hưng phấn tột độ và ngứa ran liên tục truyền đến từ đầu dây thần kinh cột sống. Liễu Minh rên rỉ, không tự chủ mà hét lên: "Thật sướng quá... thè lưỡi vào... đào sâu hơn... ồ... ồ..."

Khi lưỡi cô đưa vào lỗ mông, mùi phân nồng nặc tràn vào miệng cô. Sự sỉ nhục tột độ khiến Cai Juan cảm thấy thà chết còn hơn.

Sự phục vụ bằng miệng của vợ khiến Liễu Minh tận hưởng khoái cảm hết đợt này đến đợt khác. Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại tiến sâu hơn vào khe mông, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể Liễu Minh càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc giữa háng anh lại sưng lên, và ham muốn mạnh mẽ được đụ âm hộ của cô hiện lên trong đầu anh. Anh ta ra lệnh cho Cai Juan ngừng liếm lỗ mông.

"Nằm xuống sofa, nhấc mông lên, anh địt lồn em, hehe..."

Cuối cùng sắp bị tên dâm đãng này làm nhục, Cai Juan bất lực nằm trên ghế sô pha, đón nhận sự sỉ nhục sắp đến trong nước mắt. Con đường vốn là tài sản riêng của chồng hôm nay buộc phải mở ra cho những người xa lạ.

Liễu Minh cầm con cặc to cứng cáp xoa lên xuống khe hở của Cai Juan. Hai cánh hoa được dương vật mở ra, để lộ phần thịt âm hộ đỏ và dính. Những quy đầu nóng bỏng cứ cọ xát vào âm đạo khô khốc. Dần dần, cơ thể tự phản ứng khiến âm đạo tiết ra dấu vết của dịch ngọt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo, quy đầu hoàn toàn chìm vào lỗ âm đạo. Liễu Minh dùng hai tay ôm eo Cai Juan, đẩy mông anh về phía trước, đút toàn bộ chiều dài cặc của anh vào cơ thể vợ.

"Ha...heh, sướng quá. Cái lồn nhỏ của em ôm chặt cặc anh quá. Cặc của chồng em chắc chắn không to bằng cặc của anh, nếu không thì sao lại hẹp như vậy? Anh quen ăn xúc xích nhỏ màu đỏ, cho em nếm thử xúc xích thịt to, hehe!" Ngay khi con cặc dày đặc vừa xâm nhập vào cơ thể Cai Juan, cô nóng lòng bắt đầu chuyển động piston. Mỗi cú đẩy đều là một cú đâm mạnh và một cú đâm mạnh.

Cơ thể của Cai Juan tội nghiệp lắc lư qua lại khi con gà lao về phía trước. Cặp mông đầy đặn của cô bị bụng dưới của Liễu Minh tác động, phát ra âm thanh răng rắc. Lớp màng nhầy mỏng manh trong âm đạo của cô liên tục cọ xát vào dương vật, gây ra cảm giác châm chích. Cô dùng cả hai tay đè lên ghế sofa, mím miệng chịu đựng nỗi đau khi bị dã thú cưỡng hiếp…

Wenwen và Ziwen nhắm mắt lại, không đành lòng chứng kiến cảnh người mẹ thân yêu của mình bị cưỡng hiếp và làm nhục...

Liễu Minh dường như có sức mạnh vô tận. Anh đút cặc mình vào âm hộ cô hàng trăm lần mà vẫn không xuất tinh. Sự tiết tinh dịch từ thành âm đạo đã cạn kiệt và âm đạo thiếu chất bôi trơn. Mỗi lần con đĩ ra vào, Cai lại càng hưng phấn hơn. Juan đau đớn, nhưng Liu Ming càng trở nên phấn khích hơn khi cô đụ cô, bởi vì thành âm đạo khô khiến lỗ âm đạo càng hẹp hơn, và cảm giác con cặc của anh bị âm hộ của cô kẹp chặt khiến anh cười toe toét, và lực đẩy của con cặc anh trở nên nhanh hơn và dày đặc hơn.

Con cặc của Liễu Minh đâm nhanh vào âm đạo hơn trăm lần. Cơn đau dữ dội khiến Cai Juan rên rỉ đau đớn. Bị kích thích bởi tiếng la hét thê lương của người vợ, anh ta phóng tinh, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc phun vào phần sâu nhất của tử cung.

Liên tục xuất tinh hai lần, Liễu Minh mệt mỏi đè lên lưng Thái Tuyển, liên tục thở hổn hển...

(4)

Sau khi xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, anh cảm thấy buồn ngủ. Liễu Minh tính tình lương thiện, không khách sáo, nằm rũ rượi trên người Thái Tuyển để nghỉ ngơi. Con cặc giữa háng anh vẫn còn mềm và ướt đẫm trong âm đạo, anh không chịu rút ra.

“Ming…” Người đàn ông dâm đãng thô bạo đút vào âm hộ cô, khiến màng nhầy mềm mại trong âm đạo của cô bị tổn thương. Cai Juan cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát và sưng tấy, rất khó chịu. Nỗi đau thể xác có thể chịu đựng được, nhưng sự tủi nhục và tổn thương trong tâm hồn cô không thể nào lấp đầy được. Cô âm thầm chịu đựng gần 200 pound. Cơ thể cô phải chịu áp lực nặng nề, và những giọt nước mắt bất lực chảy dài trên khuôn mặt cô. Lúc này, cô như rơi vào vực thẳm sợ hãi. Tinh dịch của gã đàn ông tục tĩu vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, như có hàng nghìn tinh trùng đang quằn quại trong tử cung cô. Liệu những tinh dịch bẩn thỉu này có làm cô ấy có thai không? Có bệnh lây truyền qua đường tình dục nào không? Liệu gã đàn ông biến thái có giữ lời hứa trả lại cuốn băng và đối mặt với chồng mình như thế nào...

Nghỉ ngơi hơn nửa giờ, Liễu Minh cảm thấy ngũ tạng trong điện đều trống rỗng. Anh ta đứng dậy từ Cai Juan và ra lệnh: "Tôi đói, vào bếp lấy một bát mì."

Cai Juan chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sofa, đang định nhặt quần áo vương vãi trên sàn mặc vào. Liễu Minh một tay giật lấy quần áo, cười dâm đãng nói: "Không cần mặc, ta đã đụ con mèo của ngươi, ta biết sâu nông thế nào. Tại sao ngươi còn mặc bộ quần áo đó? Đi nấu mì cho ta đi. Ta thích nhìn các bà nội trợ cởi quần áo làm việc nhà, hehe."

"Đi!" Liễu Minh giống như chủ nhân chỉ huy nô lệ. Anh ta nhéo mông vợ Bai ​​Ji một cách tục tĩu để thúc giục cô. Cai Juan miễn cưỡng vào bếp nấu mì cho gã đàn ông nhếch nhác. Nhìn người vợ khỏa thân loạng choạng, anh cảm thấy choáng váng vì sung sướng. Cai Juan, Ziwen và Wenwen trước mặt dường như đã trở thành nô lệ của anh ta, theo ý anh ta.

Hạnh phúc của anh ấy và nỗi đau của bạn giống như đang chơi trên một chiếc bập bênh. Khi một người đạt đến điểm thấp nhất, người kia sẽ tăng lên mức cao nhất! Sự kiêu ngạo của Liu Ming trái ngược hoàn toàn với trái tim tan vỡ của Cai Juan.

Sau khi ăn hết bát mì và canh, sức lực của Liễu Minh lại được bổ sung. Ông ta đi tới trước mặt Tử Văn, khinh thường nói: "Con trai cưng, ta đụ âm hộ của mẹ ngươi rất tốt. Âm hộ của mẹ ngươi thật sự rất tốt. Ôm cặc của ta thật sướng. Nếu âm hộ của mẹ ngươi đã bị ta đụ, ngươi nên gọi ta là bố đi, haha..."

Đôi mắt đỏ ngầu của Ziwen hung dữ nhìn chằm chằm vào Liễu Minh, người đang tràn ngập niềm vui. Ngọn lửa giận dữ và hận thù đang bùng cháy trong mắt Ziwen. Nếu như ánh mắt có thể giết người, Liễu Minh ít nhất đã bị giết mấy lần.

Liễu Minh không khỏi rùng mình khi tiếp xúc với ánh mắt sắc bén và bi thương của Tử Văn, nhưng hắn lập tức bị cảm giác ưu việt tràn ngập trong cơ thể khống chế. Người trước mặt chỉ là một nô lệ nhưng lại nhìn anh bằng ánh mắt như vậy. Sau đó hắn đá vào ngực Tử Văn, giọng như lửa nói: "Thằng nhãi này, dù không nhìn thấy quan tài ta cũng sẽ không rơi nước mắt. Ngươi mới là người chứng kiến."

Liễu Minh tức giận chạy vào bếp, từ trong tủ lấy ra một con dao làm bếp rồi quay lại chỗ Tử Văn.

"Anh thậm chí còn không muốn tha cho em gái của mình. Hôm nay tôi sẽ thực thi công lý với Chúa và thiến con cặc của anh. Hehehe..." Liễu Minh cầm một con dao bếp sáng loáng trong tay phải và đi đến cởi khóa quần của Ziwen bằng tay trái. Ziwen cố gắng hết sức để cử động cơ thể và vùng vẫy, nhưng tay và chân anh đều bị trói bằng dây thừng. Cuối cùng, khóa kéo cũng được mở ra, Liễu Minh lôi con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi quần lót.

"Ôi... không, xin hãy thả con trai tôi đi, xin hãy tha cho chúng tôi..." Cai Juan khóc lóc và quỳ xuống trước mặt Liễu Minh, thật đáng thương và đáng thương.

"Ôi... Chú ơi, xin hãy để anh trai con đi..." Wenwen khóc và cầu xin.

Tiếng kêu cầu xin của hai người phụ nữ càng khiến Liễu Minh thêm hưng phấn. Anh cảm thấy lúc này mình giống như một ông chủ, hoàn toàn kiểm soát vận mệnh của gia đình. Niềm vui và sự tức giận của anh khiến đám nô lệ phải kính trọng và tuân theo lời anh. Lúc này gia đình đang biểu diễn múa rối, anh là người điều khiển con rối. Một ý nghĩ biến thái thoáng qua trong đầu anh, và anh quyết định làm cho buổi biểu diễn trở nên thú vị hơn.

Liễu Minh dùng tay vuốt ve con cặc mềm nhũn của Tử Văn, nói với Cai Juan đang quỳ trên mặt đất: "Nhìn xem, con cặc của hắn giống như que bột chiên qua đêm, để trên người hắn cũng vô dụng. Trừ khi ngươi có thể làm cho cặc hắn cương lên, ta sẽ dùng dao cắt đứt thứ vô dụng này. Hehe... Ta cho ngươi mười lăm phút bây giờ. Nếu ngươi không thể sưng cặc của con trai ngươi, ta sẽ biến hắn thành thái giám."

"Không... không..." Cai Juan tuyệt vọng kêu lên. Người đàn ông trước mặt cô giống như hóa thân của ác quỷ. Sao cô có thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? Yêu cầu một bà mẹ làm sưng cặc của con trai mình thật là điên rồ.

"Một phút đã trôi qua. Này, chỉ còn mười bốn phút thôi." Liễu Minh cầm con dao làm bếp vẫy trái phải.

"Mẹ...Mẹ...đừng...đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy..." Ziwen đau đớn hét lên khi nhìn thấy mẹ mình đang từng bước đi về phía mình.

Quỳ trên háng con trai, Cai Juan do dự một lúc rồi cúi xuống nuốt toàn bộ chiều dài con cặc đang run rẩy của Ziwen vào miệng. Đầu nuốt áp vào quy đầu của Tử Văn, nàng liên tục liếm qua liếm lại vùng mắt.

"A... Không..." Con gà trống bị cái miệng ấm áp ẩm ướt hút vào, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy thẳng vào não. Mặc dù ý chí của anh cực kỳ phản đối sự phục vụ bằng miệng của mẹ anh, nhưng niềm vui mà anh cảm thấy trong cơ thể lại chồng chéo lên nhau. Dần dần, Ziwen vô thức rên rỉ từ cổ họng, con cặc mềm mại của anh bắt đầu sưng lên đầy máu.

Con cặc của con trai cô ngày càng to và cứng hơn trong miệng cô. Sự xấu hổ loạn luân mãnh liệt khiến Cai Juan cảm thấy hơi choáng váng, nhưng vì sự an toàn của con trai, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục liếm cặc bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

"Ha ha... tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, ta phải cảm ơn ngươi. Không có ngươi, ta không có cơ hội làm giàu. Ta cũng không có gì tốt để báo đáp ngươi, cho nên ta chỉ cho ngươi cái lồn của mẹ ngươi, để ngươi có thể vui vẻ." Liễu Minh cười lớn. Anh bế Cai Juanshi lên và đặt cô vào giữa hai chân của Ziwen, sau đó dang rộng hai chân của cô sang trái và phải.

"Ngồi xuống...nhanh lên." Liễu Minh một tay cầm con cặc đang giơ lên ​​của Tử Văn, tay kia cầm dao dọa vào cổ Tử Văn. Khi Ziwen tiếp tục di chuyển và vùng vẫy, lưỡi kiếm sắc bén đã để lại nhiều vết máu trên cổ anh. Cai Juan cảm thấy đau lòng và ngồi xuống con cặc của Ziwen. Khi cảm nhận được con cặc cứng ngắc của con trai đang ấn vào lồn mình, cô không còn đủ dũng khí để chìm sâu hơn nữa...

"Từ đây đi ra, từ đây đi vào, ha ha..." Liễu Minh dùng sức đè xuống Thái Quyên thân thể. Với lực hạ xuống và làm ẩm dịch âm đạo của Liu Ming, con cặc cứng ngắc của Ziwen đã tách rời môi âm hộ và môi lớn, đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của mẹ anh.

Nhìn thấy con cặc của Ziwen ẩn trong lỗ âm hộ của Cai Juan, cảnh mẹ con ân ái đầy dục vọng này một lần nữa khơi dậy ham muốn trong cơ thể Liễu Minh, con cặc to giữa hai chân anh lại căng cứng và sưng tấy.

"Di chuyển mông của bạn, để con trai của bạn có một cuộc đụ tốt. Nếu tôi thấy bạn không di chuyển, tôi sẽ cắt con cặc của nó ..." Liu Ming ra lệnh cho Cai Juan trong khi đi đến bên cạnh Wenwen, giữ chặt hàm răng nhỏ run rẩy của anh ấy bằng tay.

"Chú Minh... xin hãy để mẹ và anh trai đi..." Văn Văn đáng thương nói.

Mùi hoa lan thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Văn Văn, dục vọng của Liễu Minh càng thêm mãnh liệt. Cô gái xinh đẹp trong giấc mơ này của anh sẽ sớm được nếm trải nó. Anh ta tham lam cầm hai viên thịt tròn trịa trên ngực Văn Văn, xoa xoa, không ngừng dùng miệng đùa giỡn với đôi má mịn màng của Văn Văn.

"Hãy hôn chú một cái." Liễu Minh ra lệnh.

Văn Văn ngượng ngùng nhắm mắt lại, để cho đôi môi dày đầy mùi hôi thối in lên đôi môi mềm mại của mình...

*************************

Sau khi dạo quanh Thành phố Thương mại Luohu một lúc, Chen Bin đã mua được vài túi đồ, tất cả đều dành cho gia đình anh. Nghĩ đến vợ con sẽ vui mừng khôn xiết khi nhận được những món quà này, Trần Bân cảm thấy trong lòng ấm áp. Dù luôn nghiêm túc trong lời nói và tạo cho các con hình ảnh nghiêm túc nhưng trong thâm tâm anh rất quan tâm đến gia đình.

Ban đầu anh nghĩ sẽ mất một tuần để hoàn thành phần giới thiệu dự án, nhưng không ngờ tiến độ lại suôn sẻ hơn dự kiến ​​và chỉ trong một ngày là hoàn thành. Mặc dù bạn bè xung quanh khuyên anh nên dành vài ngày ở Đông Quan nhưng anh vẫn háo hức trở về nhà và muốn tạo cho gia đình một bất ngờ...

Cầm mấy túi quà, Trần Bân hướng về nhà...

(V. Kết thúc)

Nhấm nháp và thở ra qua cái miệng nhỏ nhắn của Như Lan, chiếc lưỡi của dâm đãng tham lam đưa vào miệng mỹ nữ, di chuyển lên xuống linh hoạt. Văn Văn đáng thương, hàm răng trắng như tuyết và cái lưỡi mềm mại đều dính đầy nước bọt của con điếm, mùi khói thuốc lá khiến cô cảm thấy buồn nôn. Văn Văn cau mày, mím miệng chịu đựng cảm giác bị cưỡng hôn đau đớn.

Liễu Minh càng hôn càng hưng phấn, con cặc giữa háng càng cương cứng. Anh đưa tay ra phía sau Văn Văn, mở khóa kéo, sau đó kéo bộ đồng phục sườn xám màu xanh nhạt của trường xuống đất. Người đẹp nhỏ bé chỉ còn lại chiếc áo ba lỗ màu trắng và chiếc quần lót màu hồng, còn bộ ngực căng mọng được giấu dưới lớp áo ngực. Liễu Minh nuốt vài ngụm nước miếng. Anh nâng áo vest và đồ lót của Wenwen lên cổ cô. Anh vội vàng cởi cúc áo ngực phía sau. Khi chiếc áo ngực màu trắng bị người đàn ông dâm đãng cởi ra, cặp vú đẹp đầy đặn của Wenwen hoàn toàn lộ ra, hai viên thịt non hình dáng như măng đứng kiêu hãnh. Gió thổi, hai nụ hồng trên đầu nhũ lấp lánh, dễ thương. Tên biến thái mỗi tay ôm chặt bộ ngực săn chắc, xoa bóp chơi đùa. Dưới ngón tay của Liễu Minh, núm vú của Văn Văn theo bản năng sưng lên. Cô ngượng ngùng để bàn tay của gã biến thái tự do khám phá cơ thể mỏng manh của mình...

"Chết tiệt, em thật là xinh đẹp, tuổi còn trẻ mà đã có bộ ngực lớn như vậy, mịn màng mềm mại, sờ vào rất sướng. Hehe, nhìn núm vú của em mà xem, chúng to quá. Chắc chắn anh phải làm cho em sướng lắm! Sau này sẽ có những điều tuyệt vời hơn nữa." Tay trái của Liễu Minh từ trên ngực sờ xuống. Anh nhặt gấu quần lót bằng cao su của Wenwen, đưa một tay vào trong quần lót, trực tiếp chạm vào hình tam giác mềm mại và đầy đặn của cô gái. Những ngón tay của anh trượt xuống dọc theo vết nứt giữa âm đạo của cô. Khi nó chạm vào lỗ hở ấm áp và mỏng manh của âm đạo cô, ngón giữa của anh đưa vào âm đạo nhỏ gọn và hẹp rồi thô bạo đào vào.

Thân dưới đau nhức kịch liệt truyền đến, Ôn Văn không khỏi rơi nước mắt. Sự thao túng thô bạo của người đàn ông thô bạo đã khiến vết thương do anh trai cô gây ra tối qua lại rỉ máu. Nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của cô gái, Liễu Minh càng cảm thấy tự hào hơn. Anh rút ngón tay ra khỏi lối đi hẹp và thấy toàn bộ ngón giữa nhuộm đỏ máu tươi. Anh đưa ngón tay ướt vào lỗ mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi máu trộn lẫn mùi âm hộ thoang thoảng đã trực tiếp kích thích các dây thần kinh cảm giác trong não, ham muốn trong cơ thể anh bị đốt cháy đến sôi sục.

Những chiếc răng nhỏ trước mặt đã là thịt trên người, không có khả năng phản kháng. Liễu Minh bắt đầu cởi dây trói tay chân Văn Văn. Không cần dây trói, anh ta có thể dang rộng hai chân của Văn Văn để dễ dàng xâm nhập.

Liễu Minh lợi dụng thời gian rảnh rỗi để cởi trói cho Văn Văn, nhân cơ hội chứng kiến ​​Tử Văn và mẹ anh ngoại tình. Anh nhìn thấy cơ thể Cai Juan run rẩy dưới sự đe dọa. Khi mẹ cô di chuyển, con cặc cứng rắn của Ziwen ra vào âm đạo của mẹ cô, bị bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi da thịt âm đạo ấm áp. Con cặc của Ziwen rõ ràng sưng tấy và cứng hơn trước, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

“Anh di chuyển mông nhanh hơn, con trai của anh sẽ sớm xuất tinh vào bụng anh, haha…” Liễu Minh cười dâm đãng với Cai Juan, khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận.

Con cặc của con trai cô đang ra vào cơ thể cô, trong khi con gái cô đang bị chơi đùa và sắp bị cưỡng hiếp ngay trước mặt cô. Cai Juan suy sụp và khóc. Cô cay đắng cầu xin: "Thưa ngài, xin hãy thương xót chúng tôi, xin hãy để con gái tôi đi...Thưa ngài... làm ơn..."

Liễu Minh ngoảnh mặt làm ngơ trước những lời than vãn của Thái Tuyển. Sau khi cởi dây, anh ta đẩy Văn Văn xuống sàn. Nằm trên mặt đất cứng và lạnh, Văn Văn toàn thân run rẩy. Cô sợ hãi nhắm mắt lại và bất lực chấp nhận số phận bị cưỡng hiếp.

Liễu Minh kéo chiếc quần lót cuối cùng che phủ cơ thể của Văn Văn xuống từ thắt lưng, thân thể của một cô gái làm từ hồng ngọc hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của cô vẫn còn sưng tấy, lông mu thưa thớt được xòe ngay ngắn trên gò đất hình tam giác. Vì hai chân của cô dang rộng nên hai môi âm hộ được nối với nhau bằng vết nứt ở giữa cũng mở ra, để lộ một cái lỗ màu đỏ tươi. Máu vừa chảy ra từ âm đạo đã khô lại, vết máu đông cứng vẫn còn đọng lại ở hai bên mông và môi âm hộ...

Khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt đỏ sưng mọng vẫn không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Liễu Minh nóng lòng muốn ấn vào thân thể trắng như tuyết. Miệng và bàn tay anh tự do lang thang trên cơ thể mịn màng. Con cặc căng phồng của anh cũng đã chiếm giữ âm đạo, anh liên tục lau âm vật và môi âm hộ.

"Này, ngươi xem con cặc của anh ngươi ngắn đến mức nào, hình như còn chưa xuyên qua màng trinh của ngươi, để ta phá trinh hoàn toàn của ngươi!"

Quy đầu dương vật sưng tấy ép vào phần thịt âm đạo nóng hổi và mềm mại. Liễu Minh là người có kinh nghiệm, biết đây là lối vào đường hầm. Mông của anh bắt đầu chìm xuống dưới một lực. Bởi vì lỗ quá hẹp và cặc của Liễu Minh lại quá lớn nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể đưa nó vào âm đạo. Càng không thể tiến vào, người đàn ông dâm đãng càng trở nên dâm đãng. Anh ta hơi cong người, duỗi tay phải vào giữa hai chân Văn Văn, dùng hai ngón tay mạnh mẽ mở rộng hai môi âm hộ sang trái và phải. Lỗ âm đạo hẹp của cô cũng được kéo dài ra rộng hơn một chút, quy đầu của Liễu Minh liều mạng ép vào bên trong. Dưới áp lực thường xuyên, một phần nhỏ của quy đầu cuối cùng cũng được ép vào âm đạo. Khi cảm thấy đầu cặc mình được bao bọc bởi thịt âm đạo nóng bỏng, Liễu Minh vui mừng khôn xiết. Bởi vì hắn đã vượt qua phòng ngự nên việc chiếm hữu hoàn toàn cô gái xinh đẹp này không còn là vấn đề nữa. Mông của anh tiếp tục chìm xuống với lực, và anh cảm thấy rất phấn khích khi con cặc của anh dần dần ép ra những bức tường thịt săn chắc và ấm áp. Cái lồn nhỏ của Wenwen giống như một bình nước nóng bao bọc chặt lấy con cặc.

"Oa... ôi... đau quá... chú... đừng ấn vào... kéo ra... ôi..."

Wenwen cảm thấy như mình đang bị cưỡng hiếp. Mỗi lần gà vào, cô lại cảm thấy đau đớn như bị ai đó dùng dao cắt một đoạn âm đạo. Anh không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng kẻ biến thái không để ý. Anh ta cứ tiếp tục đút cặc vào âm đạo chật hẹp để thỏa mãn. Cuối cùng, sau khi đưa toàn bộ con cặc to vào âm đạo, anh ta bắt đầu di chuyển mông, đẩy con cặc vào và ra khỏi đường hầm chật hẹp để đạt khoái cảm. Những lần đẩy đầu tiên khá khó khăn, nhưng sau khi quan hệ được một lúc, anh cảm thấy đường hầm dần trở nên ẩm ướt, cùng với sự bôi trơn của chất lỏng, lỗ khô trở nên trơn tru hơn rất nhiều, tốc độ ra vào của con cặc lớn trong âm đạo của Wenwen dần dần trở nên nhanh hơn.

Những chất lỏng này không phải là chất lỏng dưỡng ẩm tự nhiên mà là máu chảy ra từ phần thịt âm đạo mềm mại và màng trinh bị rách. Thông thường, trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của trinh nữ, màng trinh sẽ không bị rách hoàn toàn và sẽ bong ra hoàn toàn sau hai hoặc ba lần quan hệ. Vì vậy, lần thứ hai, lần thứ ba trinh nữ quan hệ tình dục vẫn sẽ có máu chảy ra.

"Ôi...Mẹ...Mẹ...con...con xin lỗi...Ming..." Ziwen không thể cưỡng lại được sự kích thích về mặt thể chất, toàn bộ tinh dịch màu trắng đều bắn vào trong bụng mẹ. Anh xấu hổ đến mức kêu lên.

“Ôn Văn…” Tinh dịch nóng hổi của con trai còn lưu lại trong cơ thể bà, cô con gái đáng yêu đang bị cưỡng hiếp ngay trước mắt bà. Cai Juan đã giết chết người đàn ông trước mặt một cách dã man. Lợi dụng lúc Liễu Minh đang bận cưỡng hiếp Ôn Văn cho vui mà không thèm nhìn cô một cái. Bà lặng lẽ cởi dây trói tay chân con trai mình...

"Cảm giác thật tuyệt... em thật chặt... thật dễ làm tình..." Liễu Minh bị cuốn đi và lao thẳng vào trong lồn Văn Văn. Khi sắp đi đến cuối và xuất tinh, anh giật mình vì tiếng chìa khóa va vào ổ khóa cửa. Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi khe của Wenwen, nhặt con dao làm bếp lên và đặt nó lên cổ Wenwen...

*************************

Trần Bân không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt: vợ anh trần truồng ngồi trên háng con trai, con cặc ướt át của Tử Văn mềm mại treo dưới mông vợ, điều khiến anh sợ hãi nhất chính là con gái anh trần truồng và bị một kẻ lạ mặt trung niên kề dao vào cổ bắt làm con tin. Có một dòng máu chảy xuống đôi chân trắng như tuyết.

"Đừng nhúc nhích, nếu không ngươi sẽ không bị trách cứ kiếm tàn nhẫn." Liễu Minh uy hiếp.

Trần Bân nổi gân xanh, không dám cử động.

“Hãy dùng dây trói chồng bà lại, nếu không con gái bà sẽ chết.” Liễu Minh bắt giữ Văn Văn làm con tin, đi tới bên cạnh Thái Quyên ra lệnh.

Cai Juan đang khóc nức nở, không muốn làm gì nhưng vẫn lấy dây, từ từ trói tay chân chồng lại.

"Ha ha..." Nhìn thấy Trần Bân tay chân bị trói, Liễu Minh không còn sợ hãi nữa, đặt con dao bếp trên cổ Văn Văn xuống. Khi nghĩ đến cảnh ân ái này đã thêm một nhân vật mới vào, anh vui mừng đến mức ngửa mặt lên trời cười lớn.

Tử Văn lợi dụng thời cơ đắc thắng của Liễu Minh, bất ngờ ra tay. Anh dùng hết sức lực đâm sầm vào cơ thể vạm vỡ của người đàn ông dâm đãng.

“Ối…” Liễu Minh không ngờ tay chân của Tử Văn lại tự do. Anh ta bị đẩy xuống đất, con dao làm bếp rơi xuống đất, Wenwen có thể thoát khỏi sự kiểm soát của gã dâm đãng.

Liễu Minh nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, lao vào Tử Văn như một con thú hoang...

"Ôn Văn, chạy đi..." Tử Văn cùng Liễu Minh không sợ hãi chiến đấu, tung ra những nắm đấm bi thương và hận ý, nhưng Liễu Minh lại từng người một chặn lại. Suy cho cùng, thể lực và kích thước cơ thể của hai người quá khác nhau. Ziwen một lần nữa phải hứng chịu cú đấm cũ. Lần này cú đấm của Liễu Minh thật tàn nhẫn. Răng cửa của Ziwen bị đánh bật ra còn sống, máu tràn ra từ miệng.

"Anh..." Nhìn thấy anh trai mình bị đánh trọng thương, Văn Văn đành lòng không đành lòng rời đi...

Chạy đua với thời gian, Cai Juan cố gắng hết sức để cởi sợi dây trói tay chân chồng mình, nhưng cô nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con trai mình nối tiếp nhau, và tay cô không khỏi run rẩy...

Liễu Minh lại đánh Tử Văn ngã xuống đất. Mất đi nhân tính, anh ta nhặt con dao làm bếp trên mặt đất lên và chém vào cơ thể Ziwen.

"Đừng..." Văn Văn sợ đến mức quên mất nguy hiểm. Cô theo bản năng lao tới định đẩy Tử Văn ra, nhưng con dao đâm mạnh vào lưng cô, máu trào ra như suối khi Liễu Minh rút dao ra.

Máu đỏ của Văn Văn bắn lên mặt Liễu Minh, tiếng kêu thảm thiết của cô gái đã đánh thức lương tâm của Liễu Minh. Bàn tay cầm con dao làm bếp dính máu của anh run rẩy và anh bối rối.

"A..." Trần Bân đã cởi trói cho hắn. Anh ta nhìn thấy con gái mình bị giết và đấm một nắm đấm giận dữ vào đầu kẻ biến thái. Liễu Minh chỉ cảm thấy một trận đau nhức, sau đó cảm thấy đầu đau nhức dữ dội và choáng váng. Cai Juan nhặt một chiếc bình và đánh mạnh vào đầu anh ta. Lực va chạm khiến chiếc bình bị vỡ. Cai Juan cầm mảnh vỡ sắc nhọn của miệng chai nhét vào háng của tên biến thái, nhét hoàn toàn vào trong bao đựng tinh ranh và trứng lớn.

Tiếng kêu đau đớn vang vọng khắp phòng khách, nhưng Tử Văn không có thời gian để ý tới. Anh ôm chặt Văn Văn trong lòng, bàn tay ấn vào vết thương của em gái anh không thể ngăn được máu chảy, máu nhuộm đỏ bàn tay anh...

Wenwen đã bất tỉnh và ngã gục vào vòng tay của anh trai cô. Cô ấy thường đầy biểu cảm, khuôn mặt trẻ con với nụ cười dễ thương đã trở nên tái nhợt.

"Anh móc ngón tay rồi, anh trai, anh không thể giết được em!"

"Hừ, ta đánh chết ngươi!"

"Anh trai ngốc."

…

Nghĩ rằng nụ cười của em gái tôi có thể sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa, nước mắt ướt đẫm má em.

Hoàng hôn đã sắp buông, một cơn gió đêm từ cửa sổ đang mở thổi vào, ôm lấy thân thể càng ngày càng lạnh lẽo của Văn Văn. Tử Văn cảm thấy từ đáy lòng truyền đến một cơn ớn lạnh, toàn thân ớn lạnh...

“Gió mùa thu trong trẻo, trăng thu sáng, lá rụng tụ lại, chim gáy lại ngủ, biết khi nào sẽ nhớ nhau, nhưng lúc này đêm nay lại xấu hổ.”

(Hoàn thành toàn bộ bài viết)
