Phụ nữ cũng như nam giới, lẽ ra phải có quyền tận hưởng tình dục tự do một cách trọn vẹn, nhưng hầu hết họ vẫn phải dè dặt hơn nam giới một chút. Đây là lý do tại sao tôi chỉ đọc và viết, nhưng tôi luôn đọc bài viết của người khác và tôi cũng có cảm xúc. Vào tháng 8, tôi đã viết một bài báo "Bạn trai của tôi: Xiao Zhang". Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi viết nên nét chữ còn thô quá. Trả lời Không có nhiều người trả lời và thích bài viết, lại bị khóa không rõ lý do nên thấy lười. Tuy nhiên, một người bạn tốt luôn động viên và chỉ ra những khuyết điểm trong bài viết của tôi nên tôi đã lấy hết can đảm để viết lại bài này, vì những người đàn ông trong bài đều đã có gia đình và chúng tôi có thể bị coi là có quan hệ tình cảm với nhau. Tôi nghĩ nó đáp ứng được yêu cầu của sự kiện.

Trải nghiệm này xảy ra khoảng 2 năm trước bài viết “Bạn trai tôi: Tiểu Trương”. Khi viết bài này, tôi đã làm theo sự hướng dẫn của bạn tốt Ba Bảo và viết chi tiết hơn về các hoạt động tâm lý và quá trình đó. Tôi hy vọng rằng các bạn sói sẽ thích nó và trả lời nhiều hơn và đăng nhiều hơn.

Tôi tình cờ gặp anh (sau đây gọi là anh A). Có một con đường đi bộ về phía nam từ nhà tôi. Nó không đặc biệt thịnh vượng. Không có nhiều trung tâm mua sắm lớn nhưng có rất nhiều cửa hàng nhỏ. Tôi thường đi trên con phố đó nhưng chưa bao giờ tôi để ý đến một người như anh ấy. Có lẽ đó là vào mùa hè năm 2006. Hôm đó trời rất nóng. Tôi ra ngoài chơi với bạn bè đến khoảng 10h rồi mới về. Khi đi ngang qua quán nhỏ của anh, tôi chợt muốn uống gì đó nên nhìn thấy anh. Anh ta đang đứng trước quầy, một tay đưa cốc nước lên miệng, tay kia đỡ nó. Tại quầy, anh đứng hơi nghiêng người nhìn người qua đường trên đường. Khuôn mặt anh ấy nhìn đẹp trai nhưng lạnh lùng, đôi mắt có chút nghịch ngợm. Vừa nhìn thấy khuôn mặt cùng đôi mắt có chút nghịch ngợm của anh, tim tôi chợt run lên, sau đó tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. Ôi, anh ấy đẹp trai quá. Hãy nhìn anh ấy mặc một chiếc áo vest đen bó sát ở phần thân trên, làm nổi bật cơ ngực săn chắc và một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Cả người trông cân đối, cao ráo và gợi cảm.

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy đặt cốc xuống, đứng sang một bên nhìn tôi chọn thứ gì đó và làm như sẵn sàng lấy cho tôi bất cứ lúc nào. Không biết vì sao tôi cảm thấy có chút bối rối, thuận miệng đưa cho tôi một chai nước uống, anh ấy hỏi: “Em muốn gì?”

"Bất cứ điều gì." Anh ta có vẻ hơi lạ nhưng cũng không nói gì. Anh lấy chai rượu đưa cho tôi. Tôi không nghe thấy anh ấy nói gì về đồ uống. Anh ta nhặt nó lên, trả tiền rồi quay người bỏ đi. Đi được một đoạn, tôi quay lại thì thấy anh ấy đang nhìn thẳng vào tôi. Khi tôi quay lại, anh ấy cầm cốc nước lên và đưa lên miệng. Tôi nhanh chóng quay người và đi bộ về nhà. Đêm đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh ấy rất đẹp trai, khuôn mặt lạnh lùng và ánh mắt có chút nghịch ngợm.

Từ đó trở đi, tôi thường đến quán anh mua đồ uống, dần dần tôi cũng quen anh. Tôi được biết anh ấy làm việc ở một công ty và chỉ ghé quán vào buổi tối và cuối tuần. Thường thì vợ anh ấy có mặt ở quán nên tôi thường chọn mua đồ uống khi anh ấy ở đó. Một ngày cuối tuần, sau khi ăn tối và đi chơi, tôi không thể không đến cửa hàng của anh ấy lần nữa. Khi tôi gọi thêm đồ uống, anh ấy đột nhiên hỏi tôi: "Em thích đồ uống lắm à?"

Tôi sửng sốt, mặt có chút nóng bừng, trong lòng nói: “Anh không muốn nhìn thấy em, anh đã kết hôn rồi, chuyện này cũng không thể nói ra được.” Nhưng tôi không thể nói thẳng ra, bởi vì phụ nữ thực sự có thể không đuổi kịp nam giới về mặt này. Mặt tôi đỏ bừng, tôi trêu anh: “Em hay mua đồ uống của anh, nhưng anh không cho rẻ hơn”.

Anh mỉm cười: “Một chai chỉ kiếm được vài xu. Làm ăn vất vả lắm”.

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn thầm nghĩ: keo kiệt. Sau khi chửi rủa ba chữ này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Có lẽ anh ấy đang giả vờ bối rối và không có ý khiêu khích tôi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút chán nản. Tôi uống nước và định trả tiền rồi rời đi, và định không bao giờ quay lại nữa. Không ngờ anh ấy không lấy tiền của tôi mà lại nắm tay tôi cầm tiền và nói: “Chai này dành cho em”.

Tôi tự nghĩ: "Không phải là anh ấy thực sự không quan tâm." Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. Nhưng Zuibuan có chút giễu cợt nói: “Vậy thì lỗ không nhiều đâu, cần bán bao nhiêu bình mới có lời?”

Anh ta cười tinh nghịch: “Tôi không thua, tôi đã thắng được một tay.” Nói xong, anh dùng ngón tay xoa mu bàn tay tôi vài lần.

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình đã bị anh nắm chặt. Ở gần nhà nên bạn có thể gặp người quen bất cứ lúc nào. Tôi vội rụt tay lại, tim đập thình thịch nhưng anh đã giữ chặt và kéo tôi về phía trước, tôi bị anh ôm vào lòng.

Một luồng khí nam tính mạnh mẽ bao quanh tôi, và trái tim tôi có chút tan chảy. Niềm mong mỏi bao ngày cuối cùng hôm nay cũng đã thành hiện thực, nhưng mọi chuyện dường như đến quá đột ngột. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng lòng tôi lại muốn anh ôm tôi chặt hơn. Chặt, môi anh ép chặt vào môi tôi. Tôi cố đẩy tay anh ra nhưng càng yếu hơn. Thay vào đó, tôi vô tình muốn ôm anh ấy. Tôi chợt nhận ra cơ thể mình có chút yếu đuối. Tôi không thể tin được rằng cảm giác này lại có chút giống cảm giác khi tôi mới yêu.

Không ngờ sau một nụ hôn vội vàng, anh lại bất ngờ buông tay ra. Tôi vẫn còn trong cơn choáng váng đột ngột và không thể phản ứng nên bị cái lạnh bao bọc. Anh bước ra ngoài nhìn quanh một lúc rồi bước vào và nắm lấy tay tôi lần nữa. Anh bước qua quầy và nhấc một miếng vải lên. Phía sau tấm rèm hiện ra một không gian chỉ có một chiếc giường. Anh ôm tôi thật chặt mà không nói gì, và hôn tôi. Anh tham lam mút lấy miệng tôi, lưỡi anh không ngừng quằn quại trong miệng tôi. Toàn thân tôi trở nên yếu ớt sau nụ hôn của anh, và anh nhân cơ hội đó đè tôi xuống giường.

Vì mùa hè nóng nực và ra ngoài đi dạo nên tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay mỏng, một chiếc váy ngắn và một đôi dép lê. Tay anh ngay lập tức chạm vào ngực tôi. Anh ấy xoa chúng thật mạnh, nhào nặn và nhéo chúng, khiến tôi vô tình ậm ừ, "Hừm...ồ...nhẹ nhàng hơn một chút." Anh ấy phớt lờ lời cầu xin của tôi và tiếp tục nhào nặn ngực tôi thật mạnh. Anh hôn lên trên tôi, và con cặc cứng rắn của anh ấn vào mông tôi qua lớp quần mỏng của tôi. Ngực tôi lại bị nhào nặn một cách điên cuồng. Ham muốn càng ngày càng mạnh mẽ, cơ thể tôi không khỏi muốn ôm lấy anh, cơ thể tôi vặn vẹo không thể kiểm soát dưới anh. Cảm giác trống rỗng ập đến với tôi ngày một mãnh liệt hơn. Cảm giác âm đạo muốn được lấp đầy càng lúc càng mãnh liệt. Tôi vòng tay ôm lấy anh và vô tình kéo quần áo anh. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên dừng lại mọi động tác. Tôi đưa tay đỡ lấy anh khi anh đứng dậy, nhưng anh kiên quyết đứng dậy, sau đó lặng lẽ nhìn tôi, một tay nâng mặt tôi lên và nói: “Bây giờ em trông thật xinh đẹp và quyến rũ”.

Sự phấn khích của tôi đột nhiên bị gián đoạn, tôi cảm thấy như có một quả cầu lửa trong cơ thể mình. Ngọn lửa đột nhiên ập vào mặt tôi, tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Tôi nhìn anh chằm chằm, trong lòng dâng lên một cảm giác bất bình khó tả. Lúc này, anh nắm lấy tay tôi đứng dậy, hôn nhẹ lên miệng tôi rồi dừng lại một chút trên ngực tôi. Cuối cùng anh ấy quỳ xuống hôn bụng tôi rồi cởi váy tôi ra: “Em ơi, em mặc quần dây chữ T, không ngờ em lại khá gợi cảm.”

"Tùy bạn đấy." Tôi đưa cho anh ta một cái búa nhẹ nhàng. Anh ấy nâng mông tôi bằng một tay và cởi quần lót của tôi ra. Anh nhìn tôi cười: “Con điếm nhỏ, quần lót là của anh, coi như chiến lợi phẩm của anh đi.”

"Đi đi, nếu quay lại thì phải làm sao?"

"Này, đừng mặc đồ lót, rất kích thích."

“Nếu vợ anh phát hiện ra thì sao?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này." Nói xong không đợi tôi trả lời, anh ta dùng hai ngón tay xòe âm hộ của tôi ra rồi vuốt ve âm vật và môi âm hộ của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và lo lắng. Tuy nhiên, anh từ từ đưa một ngón tay vào. Âm hộ của tôi dường như đã chạm vào thứ gì đó thơm ngon, anh ấy siết chặt ngón tay. Tôi nghe anh nói nhẹ nhàng: “Thư giãn đi, thư giãn đi.”

Tôi tự nhủ, không phải là tôi không cố ý thư giãn mà là tôi vẫn dạng chân ra xa nhất có thể. Những ngón tay anh trượt ra, và đột nhiên tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi túm tóc anh ấy và bất giác đẩy mông về phía trước. Lúc này, anh đưa miệng vào âm hộ của tôi, sau đó tôi cảm thấy anh hít sâu hai hơi, sau đó liếm nó, ngẩng đầu lên nói: "Lồn của em." Nhiều nước quá." Nghe anh nói tôi mừng quá. Hóa ra anh dừng lại để hút nước trong âm hộ của tôi. Trong khi tôi đang đợi anh nói tiếp thì anh đứng dậy giúp tôi mặc váy. Sau đó anh hôn tôi và nói: "Con đĩ, bất cứ lúc nào cũng có người đến đây. Tối nay tôi sẽ đợi bạn. Tôi sẽ cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ."

Mặc dù tôi hưng phấn đến mức anh ấy kích thích tôi, tôi thực sự không muốn anh ấy dừng lại, nhưng nghĩ đến những gì anh ấy nói là đúng, tôi chỉ có thể nói với anh ấy: “Anh phải cho em gặp anh.” Anh cười khúc khích: “Em đúng là nghịch ngợm, anh trai anh rất thích.” Tôi đỏ mặt, “Không cho tôi xem thì quên đi, đồ keo kiệt.”

"Đã quá muộn để tôi thích nó." Anh cởi cúc quần và duỗi con cặc to lớn ra trước mặt tôi. Nó dày, dài, sẫm màu nhưng mịn màng và sạch sẽ, quy đầu thì sáng bóng. Tôi muốn chảy nước dãi. Lúc này, anh ta cầm con cặc to lên lắc lắc trước mặt tôi vài cái: “Dùng tay nhìn xem, em có thích không?”

Tôi háo hức đưa tay ra và nắm lấy nó. Một cảm giác ấm áp không chỉ tràn ngập lòng bàn tay tôi mà còn kích thích tim tôi đập nhanh hơn.

"Có 16 à?"

Anh ấy nhìn tôi và nói: “Gần đến rồi. Miệng cậu có cảm nhận được không?"

Tôi không ngần ngại, vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của anh và ngậm cặc anh vào miệng. Cảm giác cứng nhưng bùi và mùi mặn thoang thoảng của quy đầu khiến tôi bỏ qua phần dự trữ mà tôi nên duy trì lần đầu tiên và mút thật mạnh. Lông cặc của anh cọ vào mặt tôi, thật dễ chịu. Sau vài lần mút, anh buộc nó phải ra ngoài. "Anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa. Tối nay lại đây anh, em sẽ cho anh ăn ngon.” Tôi đỏ mặt, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Sau đó, tôi lau nước trong âm đạo và xin anh băng vệ sinh. Anh bảo tôi ra ngoài nói chuyện với anh một lúc. Khi vết đỏ trên mặt tôi dịu đi một chút, anh giục tôi về nhà nhanh. Anh nói sợ vợ anh qua hoặc người khác sẽ biết vợ anh phát hiện ra. Tôi mím môi nói: “Anh sợ vợ thế à?”

"Đây chính là thú vui của việc trộm cắp đấy, đồ ngốc."

"Đừng nói nữa, đó là một con gà mái nghiêm khắc."

"Ha ha, hắn lại còn giả vờ nhéo ta, ngươi cái này tiểu nha đầu dám trộm của ta, vốn là một người vợ nghiêm khắc, ngươi có thể xử lý được."

"Tại sao tôi không thể chịu đựng được? Nếu bị phát hiện, tại sao tôi không bỏ cuộc?”

“Con cặc to của anh trai đang nhét vào trong lồn em, em có thể ra ngoài được không?” Tôi giơ nắm đấm lên và đánh anh ta.

Anh nắm lấy nắm đấm của tôi, lợi dụng tình huống đó kéo tôi dậy và đẩy: “Con điếm nhỏ của tôi, nhanh rời đi đi. Nếu con khốn đó đến sớm, cái lồn nhỏ của em thật sự không thể thưởng thức được con cặc to của anh trai tôi đâu."

Tôi chỉ có thể nhìn anh ta một cách đầy căm ghét rồi bước ra khỏi cửa hàng. Trong khoảng thời gian này, anh ấy nhiều lần xin đồ lót nhưng anh ấy không đưa cho tôi nên tôi cũng không tiếp tục quấy rầy anh ấy. Chúng tôi để lại số điện thoại cho nhau.

Khi bước ra khỏi cửa hàng, tôi vẫn còn choáng váng. Tôi không ngờ sự việc lại diễn ra nhanh như vậy khi tôi bước vào. Nó nhanh đến mức tôi không kịp phản ứng. Khi tôi nhìn lại, anh ấy cũng đang nhìn tôi, nhìn tôi và nhìn anh ấy. Anh ta dường như thản nhiên đặt tay lên cặc mình và xoa xoa vài lần. Lòng tôi lại thấy nóng bừng. Tôi không dám nhìn nữa nên vội vã về nhà. Vì tôi không mặc đồ lót và vẫn còn chất lỏng nên ở dưới đó rất lạnh. Tôi luôn sợ váy mình bị gió thổi bay, nhưng thỉnh thoảng một cơn gió nhỏ cũng khiến tôi hưng phấn vô cớ. Tôi cứ tập trung vào âm hộ của mình vì sợ bị nhìn thấy, chất lỏng lại bắt đầu chảy ra, tôi thực sự sợ nó sẽ chảy xuống đùi. Tôi nhanh chóng trở về nhà với tâm lý phấn khích này.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi bồn chồn. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn nó một lúc. Nỗi khao khát trong lòng cứ dày vò tôi. Tôi chạm vào bộ ngực hơi đỏ sau khi được anh ấy xoa bóp, và nhớ lại khuôn mặt tuấn tú, cơ ngực săn chắc, đôi bàn tay to khỏe và sức nặng đè lên người tôi. Cơ thể và khí chất nam tính của tôi, nước trong âm đạo không khỏi chảy ra, tôi không khỏi lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì, rằng anh chỉ đang dỗ dành tôi, sợ tôi lo lắng cho tính mạng của anh. Yêu một người đàn ông đã có vợ thật sự không phải là điều tốt. Cảm giác lén lút này thực sự khó chịu. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên không biết gì. Cơ thể tôi trằn trọc không yên trên giường và tôi bất tỉnh nhân sự.

Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Khi tôi nhìn đồng hồ, đã hơn 12 giờ. Anh ấy gọi điện và nói rằng hiện tại không có ai xung quanh và anh ấy yêu cầu tôi đến. Tôi giận dữ nói: “Tôi đi ra ngoài muộn thế này.”

“Mùa hè người ta ngủ muộn, vẫn có người tận hưởng không khí mát mẻ trên đường phố. Sẽ ổn thôi nếu cậu ra ngoài."

"Đã quá muộn rồi phải không? Tôi sẽ làm điều đó khi tôi quay lại?"

"Bạn không cần phải quay lại. Cứ ngủ ở đây và sáng sớm mai sẽ về."

“Chiếc giường nhỏ của bạn chật quá, một người có thể ngủ chung với hai người. Tôi sẽ không đi."

"Đồ ngốc, đừng lo lắng về điều này. Mau tới đi, anh trai tôi còn đang chờ uống rượu của cô đấy."

Ngay khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi đã mất hết sức lực để tranh luận với anh ấy. Tôi nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa, thay giấy vệ sinh rồi đi ra ngoài. Tôi muốn niệm thêm một chút nữa nhưng chân tôi bước đi rất nhanh. Đó không phải là một chặng đường dài và tôi đã đến nơi sớm. Tôi nhìn thấy anh ta ngồi xổm trước cửa hàng từ xa, ánh sáng tối đen. Khi thấy tôi đến, anh ấy đứng dậy và vẫy tay chào tôi. Tôi tự nhủ: Đàn ông có vợ khác với đàn ông không có vợ. Dù có lo lắng thế nào anh ấy cũng sẽ không đến đón tôi. Tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi bước tới, anh đẩy tôi vào phòng, rồi đứng ngoài một lúc xem có chuyện gì không rồi mới bước vào, đóng cửa lại và khóa lại, sau đó bật đèn và đưa tay ra đón tôi. Tôi đấm vào ngực anh ta và nói: “Tôi thực sự không muốn đến đây để thèm muốn anh”. Anh ta càng cười vui vẻ hơn: “Anh biết em nhất định sẽ đến. Một khi nếm thử lợi ích của anh trai tôi, bạn sẽ muốn đến đây mỗi ngày."

"Bạn thật đẹp."

Tiếp theo, anh không còn lo lắng như lúc chiều. Đầu tiên anh ấy lấy viên thuốc tránh thai ra cho tôi uống, sau đó mở đồ uống cho tôi, mở mấy gói đồ ăn nhẹ, cuối cùng ôm tôi ngồi vào lòng anh, từ từ đút cho tôi uống rồi thỉnh thoảng hôn lên miệng và ngực tôi. Tôi ngồi lên đùi anh, cảm nhận cơ ngực rắn chắc và cặp đùi săn chắc bên dưới và nói chuyện tán tỉnh anh. Cơ thể bắt đầu nóng lên nên anh nhân cơ hội lột trần tôi và anh, rồi tôi khỏa thân ngồi trong vòng tay anh. Anh ấy chạm vào bộ phận này trên cơ thể tôi và trêu chọc bộ phận đó khiến tôi hưng phấn. Đùi anh ướt đẫm tinh dịch. Tôi ôm lấy con cặc to lớn đầy thịt của anh ấy và nhẹ nhàng đẩy nó. Anh đẩy tôi xuống, rồi ấn vào vai tôi nói: “Hít một hơi đi anh.”

Tôi ngồi xổm xuống và ngậm con cặc to lớn của anh ấy vào miệng và bắt đầu mút nó một cách nghiêm túc. Miệng anh đầy mút, "Ôi, ôi, lại nữa. Lại nữa." Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh bế tôi lên giường rồi nói: “Đã đến lúc anh phải để em thoải mái rồi.”

Mặt tôi chợt đỏ bừng như bị lửa đốt. Cảm thấy lo lắng và mong đợi, anh ấy đột nhiên ấn xuống tôi, và cơ thể của một người đàn ông nặng nề bao phủ hoàn toàn tôi. Tôi bắt đầu vặn vẹo bên dưới anh ấy, và anh ấy lại bắt đầu nổi điên như buổi tối. Anh ấy dùng cả hai tay xoa ngực tôi và dùng miệng mút thật mạnh, cảm giác như ngực tôi sắp nổ tung. Những vết cắn của anh ta trên ngực tôi đầy vết răng. Dù rất đau nhưng ham muốn của tôi vẫn bùng lên và tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Theo bản năng, tôi cảm thấy ngực mình bắt đầu sưng lên, âm hộ bắt đầu trống rỗng và mông tôi bắt đầu di chuyển lên trên một cách không kiểm soát. Anh ấy hôn và chạm vào âm hộ của tôi suốt chặng đường, và cuối cùng anh ấy dừng tay lại trên âm hộ của tôi. Chuyển động của anh ấy bắt đầu chậm lại, và anh ấy vuốt ve qua lại âm hộ của tôi. Anh chợt hỏi: “Có bao nhiêu người đàn ông đã chung sống với âm hộ của em?” Tôi ngạc nhiên: “Sao anh lại hỏi thế?”

"Không có gì đâu, chỉ cần nhìn vào âm hộ của em thôi cũng đã vui lắm rồi," anh vừa nói vừa vuốt ve nó. Tôi chợt ngồi dậy, đẩy tay anh ra rồi đứng dậy tìm quần áo của mình. Anh ta nhìn thấy liền lo lắng nói: "Em yêu, anh nói sai rồi. Anh thích những cái lồn để người ta vui đùa với mình. Chỉ khi anh làm tình với những cái lồn để người ta vui vẻ thì anh mới có thể vui vẻ với chúng."

Tôi phớt lờ anh ta và chộp lấy quần áo của mình và bắt đầu mặc chúng vào. Anh đột nhiên ôm tôi thật chặt và ấn tôi xuống giường. Khi anh đẩy mông, con cặc dày đặc đã biến mất hoàn toàn. Sau đó anh ấn mạnh vào tôi, hai bắp đùi to lớn của anh ấn mạnh đến mức tôi không thể cử động. Anh ấy bóp ngực tôi bằng cả hai tay. "Ca thích ngươi, ca ca thật thích ngươi. Đừng tức giận, để ta chăm sóc ngươi thật tốt. Tối nay ngươi muốn ta cho ngươi bao nhiêu lần? Lần sau đừng nói nhảm."

Tôi vật lộn một lúc mà không có kết quả. Rồi tôi nhìn lên khuôn mặt đẹp trai và nam tính của anh, lòng tôi dịu lại. Nhưng không hiểu vì sao, một dòng nước mắt lại chảy ra. Lần này anh ấy không nói gì cả. Anh liếm những giọt nước mắt tôi rơi bằng lưỡi, hôn lên mắt tôi bằng môi và từ từ đẩy con cặc của anh vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Sau cú thúc của Rou, tôi bắt đầu lấy lại bình tĩnh và tự nghĩ, mình đã bị anh ấy thu hút. Mặc dù anh ấy nói điều này để làm tôi xấu hổ nhưng anh ấy không có ý làm tôi bẽ mặt. Thành thật mà nói, tôi và anh ấy chỉ có thể là bạn bè nên anh ấy đã nói những lời này mà không chút đắn đo. Trên thực tế, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Lời anh nói cũng là sự thật. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm, dần dần cảm nhận được khoái cảm do sự cọ xát và thúc đẩy của anh mang lại. Anh ấy cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của tôi và bắt đầu tăng tốc chuyển động cho đến khi tôi hoàn toàn hòa nhập vào cảm xúc của anh ấy, đồng thời liên tục nâng mông lên để đáp ứng những cú thúc của anh ấy.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ..." Tôi hét lớn. Niềm ao ước bấy lâu nay của tôi đã được giải tỏa. Trong khi đụ tôi, anh ấy đang xoa bóp bộ ngực đang rung chuyển của tôi. Nó thô hơn trước rất nhiều và được ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngày hôm sau sau vụ việc, ngực tôi vẫn còn những vết xước.

Đùa được một lúc, anh ấy đột nhiên dừng lại và hỏi tôi: "Nói cho anh biết, em có phải là lồn không?"

Tôi nói: "Không."

Anh ta đụ tôi một cách thô bạo vài lần, vừa làm vừa hỏi: "Nói cho tôi biết, đó có phải là lồn không?"

Tôi lắc đầu và nói: "Không." Bây giờ anh ta đâm bằng toàn bộ sức lực của mình hàng chục lần. Cảm giác như tôi sắp bay vậy. Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt. Anh ấy đột nhiên dừng lại, và con cặc của anh ấy ấn vào phần sâu nhất trong âm hộ của tôi. "Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con điếm không?"

Tôi giữ mông anh ấy và liên tục đẩy nó lên, muốn anh ấy tiếp tục đụ tôi. Tôi nhanh chóng nói có, và anh ấy nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Đó là một cái lồn lớn."

"Cái lồn to của ai vậy?"

"Đó là cái lồn lớn của anh trai tôi."

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ đập chết cái lồn to lớn này của em." Nói xong, anh ta rút con cặc to của mình ra, đẩy hai chân tôi về phía trước, một tay nắm lấy mắt cá chân của tôi, tay kia giữ con cặc to lớn của tôi và nói "pụp", sau đó xâm nhập hoàn toàn vào tôi, ôm hai chân tôi vào nhau, và âm hộ của tôi đang ép chặt vào nhau, khoái cảm càng mạnh hơn. Có lẽ lời nói của tôi khiến anh ấy rất phấn khích. Mỗi lần anh thâm nhập sâu và bạo lực, ham muốn tình dục của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi trả lời bất cứ điều gì anh ấy hỏi, "Con đĩ nhỏ, em cố tình đến đây để quyến rũ anh trai tôi phải không? Em muốn anh ấy đụ em à?"

"Tôi cố ý làm vậy, tôi chỉ thích những anh chàng đẹp trai có cu to đụ tôi." Dưới sự tác động của anh ta, tôi bắt đầu lắp bắp lớn tiếng, "Ồ... à... anh trai có cu to... đụ tôi chết đi."

"Nào, đổi vị trí đi anh ơi, hôm nay em sẽ đập chết anh." Anh lật tôi lại và quỳ xuống giường. Tôi chưa kịp chuẩn bị thì con cặc to đã được đưa thẳng vào. Cặp mông trắng như tuyết của tôi đã ở ngay trước mặt anh ấy. Anh ta không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào, và anh ta đã sử dụng con cặc thô ráp của mình khi đụ tôi. Tay anh ta vỗ mạnh vào mông tôi, mỗi nhát đều để lại những dấu tay đỏ ửng. Tôi xúc động đến nỗi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể hét lên để bày tỏ rằng tôi cảm thấy rất tuyệt. Tôi không còn chút sức lực nào khi bị anh ta tra tấn. Tôi chỉ có thể nằm trên giường giơ mông lên để anh đụ tôi, cũng chỉ có thể nhẹ nhàng ngậm miệng lại. Tôi ậm ừ, đàn ông khỏe hơn phụ nữ, còn anh ta vẫn đang quăng tôi. Anh kéo tay tôi ra sau lưng rồi đặt một chiếc gối dưới ngực và mặt tôi. Khi anh đụ tôi, núm vú của tôi liên tục cọ xát vào gối. Niềm vui ngày càng mạnh mẽ hơn và âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác được lấp đầy tràn ngập toàn thân, nhiệt độ trong cơ thể tôi đột nhiên tăng lên. Toàn thân tôi tràn ngập một cảm giác hưng phấn khó tả. Tôi chỉ nghĩ về tác động, tác động và tác động của anh ấy một lần nữa. Đầu óc tôi bắt đầu bối rối, và tay tôi luôn muốn nắm lấy thứ gì đó. Niềm vui của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới tác động của anh.

Nó càng lúc càng mạnh, và cuối cùng một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể tôi. Âm hộ của tôi đột nhiên giãn ra và cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi phun ra. Sau đó tôi rơi vào trạng thái bối rối. Phải mất một thời gian dài để thức dậy. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Niềm vui của em thật mạnh mẽ”.

Tôi có chút xấu hổ: "Anh xuất tinh à? Tôi cũng không cảm nhận được."

Hắn bỗng nhiên tà ác cười: "Liếm miệng."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy đã xuất tinh vào miệng tôi, còn tôi vừa mới nuốt tinh dịch của anh ấy trong sự bàng hoàng. Anh ấy vẫn bò lên người tôi và nói: “Thật tuyệt vời. Anh trai tôi thích nó”.

Sau đó anh đi dọn dẹp, đồng thời tắm rửa cho tôi rồi leo lên giường. Chiếc giường thực sự quá nhỏ nên anh lật tôi lại, nằm nghiêng về phía anh và để tôi nằm lên trên anh. Tôi cắn mạnh vào ngực anh ấy và nói: “Anh thực sự rất mạnh mẽ.”

Anh ta cười xấu xa nói: "Anh ơi, em không giúp được gì cho anh. Vừa rồi anh không nghe thấy mình hét to như vậy đâu. Anh sợ tin tức sẽ truyền ra ngoài. Nơi này cách âm không tốt, cửa hàng bên cạnh cũng có người."

Tôi nhéo con cặc của anh ấy và nói: "Anh thật hèn nhát khi con cặc của anh to như vậy". Anh ấy cười lớn.

"Sao em lại cười? Tối nay chúng ta sẽ ngủ như thế này à?"

"Vậy ngươi muốn ngủ trước, ngươi không thể để ta ngủ dưới đất. Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái khi ngủ trên người ta, ta có thể ngủ ở trên ngươi trong khi ngươi ở dưới đó."

Tôi mím môi và nói rằng đây là cách duy nhất. Tôi không thể ngủ yên theo cách này nên chúng tôi đã nói chuyện và trò chuyện. Tôi hỏi anh ấy có đột nhiên kéo tôi vào và hôn tôi vào buổi chiều không, nên anh ấy véo mặt tôi nói: “Em còn trinh, mỗi lần vào cửa hàng đều nhìn vào háng của mình. Nếu trong cửa hàng không có nhiều người thì anh sẽ không có cơ hội. Chắc phải đợi đến bây giờ con cặc to của anh mới lật ngược em lên.”

Tôi cũng nhéo mạnh vào ngực anh: “Thì ra anh đã nhìn thấy từ lâu rồi mà còn giả vờ lạnh lùng với em.”

Khi trò chuyện trở nên phấn khích, chúng tôi bắt đầu làm tình và làm điều đó ba lần trong đêm đó. Khoảng 6 giờ sáng, trời sáng, anh kéo tôi dậy, bảo tôi thay quần áo rồi rời đi vì sợ bị nhìn thấy. Lúc đó tôi đã ngất đi. Đây là cái gì vậy? Tôi lại cực kỳ coi thường anh ta và kiểm soát chặt chẽ vợ anh ta. Nhưng không còn cách nào khác. Ai có thể cho phép tôi yêu một người đàn ông đã có gia đình? Tôi chỉ biết rửa mặt rồi vội vã về nhà.

Về đến nhà tôi chưa tắm nên đã ngủ quên. Bố mẹ tôi thức dậy vào buổi trưa và yêu cầu tôi ăn. Tôi nói không muốn ăn khiến mẹ sợ đến mức tưởng tôi bị bệnh.

Tôi ngủ đến tận chiều. Khi tỉnh dậy, tôi quay người lại, cơ thể vẫn còn hơi đau nhức. Tôi chạm vào bộ ngực đã được anh ấy xoa bóp, chúng mềm mại và đỏ mọng. Ngoài ra còn có dấu chân của anh ấy. Tôi nhìn vào mông mình trong gương. Nó thậm chí còn tệ hơn. Nó giống như mông của một con khỉ. Nó vẫn còn tê khi chạm nhẹ. Tôi chạm vào âm hộ của mình một lần nữa, trên bìa vẫn còn tinh dịch còn sót lại của anh ấy, rất dính. Miệng âm hộ của tôi dường như vẫn mở chứ chưa đóng hẳn. Khi tôi dùng ngón tay ấn nhẹ vào nó, chất lỏng chảy ra. Tôi tự nhủ: “Mạnh thật đấy, anh xuất tinh nhiều quá”.

Đã lâu rồi tôi không được một người đàn ông nào như thế này đụ. Bản phát hành này khiến tôi đột nhiên cảm thấy thư giãn. Niềm vui trong lòng tôi khó diễn tả bằng lời. Tôi vui vẻ đi tắm và mặc quần áo. Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn ăn súp cá. Bố tôi vội vàng đi vào bếp. Tôi tắm nước nóng và toàn bộ cơ thể tôi vô cùng thoải mái. Tôi cảm thấy tâm trạng rất tốt. $ Tâm trạng vui vẻ này kéo dài được vài ngày, đó là ngày cuối tuần. Không lâu sau bữa tối, anh gọi cho tôi và hỏi tôi có nhớ anh không. Anh ấy muốn đụ tôi. Ngay khi tôi nghe điều này, ham muốn nổi lên trong lòng tôi. Đôi môi gợi cảm, thân hình săn chắc và con cặc dày đặc của anh chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nói tôi cũng nghĩ về điều đó. Đi ngủ sớm vào ban đêm sẽ khiến người ta nhận ra nó tệ đến mức nào.

Anh ấy nói chuyện điện thoại rất lâu mà không nói gì. Có vẻ như anh ấy đã thừa nhận những gì tôi nói.

“Hay là chúng ta đi kiếm phòng đi.” tôi nói.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Thành phố của chúng tôi quá nhỏ và nhiều bạn cùng lớp của tôi làm việc trong khách sạn. Sẽ còn tệ hơn nếu có ai đó phát hiện ra." Anh ấy do dự một lúc rồi nói: "Tôi sẽ gọi cho bạn sau." Rồi cúp máy.

Sau khi đợi khoảng một tiếng, anh gọi điện và nói có chỗ. Tôi nói: “Nó ở đâu?”

“Đó là nhà của một người bạn (từ nay tôi sẽ gọi anh ấy là anh B). Vợ anh B không có ở đây, em có thể đến chỗ anh ấy.”

"Anh B có ở đây không?"

"Đây."

“Đầu tiên phải làm gì?”

"Để anh B ngủ trong cửa hàng của anh ấy rồi gói lại."

"Điều đó không ổn."

"Việc này không có gì sai cả, anh B và tôi là bạn thân, chúng tôi sẽ giữ bí mật mọi chuyện và không để lộ ra ngoài."

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Anh cầu xin: “Con cặc của anh đã cứng lâu rồi, mấy ngày nay anh luôn nghĩ đến em.” Tôi lại hỏi anh ấy: “Anh B, hãy sống ở chỗ anh. Ngày mai vợ anh đến gặp anh thì chúng ta sẽ làm gì?”

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
