Tôi quên mất hôm đó là đêm nào, nhưng đã quá mười giờ mà tôi vẫn chưa về nhà. Thay vào đó, tôi chỉ có thể một mình đối mặt với SEM, chụp X-quang lần lượt.

Toàn là giáo viên chết tiệt. Kỳ thi cuối kỳ đột nhiên được chuyển thành báo cáo. Tôi thường không có dữ liệu nên không có thông tin gì để trình bày trên sân khấu. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện các thí nghiệm một cách nhanh chóng với hy vọng thu được điều gì đó từ nó. Hôm nay các giáo sư và sinh viên năm cuối đều về nhà, để lại tôi ở đây một mình. May mắn thay, hầu hết thời gian tôi không phải đợi trong phòng chụp X-quang để lấy bánh mì và tôi còn có thể sử dụng máy tính để lướt Internet. Nếu không, tôi sẽ phát điên khi chờ đợi chụp X-quang mất hơn một giờ đồng hồ.

Ngay lúc tôi đang tìm kiếm những bài báo khiêu dâm mới trên Fengyue thì bên ngoài có tiếng động. Tôi tự nghĩ: “Đã muộn thế này và cửa tòa nhà nghiên cứu đã đóng lại. Ai có thể ở đây?”

Vì tò mò, tôi bước ra khỏi phòng thí nghiệm để tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. Khi tôi bước đến phòng thí nghiệm khác, có âm thanh phát ra từ lớp bọc.

Lúc này tôi mới nhận ra có chút kỳ lạ, vì theo logic thì hôm nay tôi là người duy nhất nộp đơn xin tạm giam, nên về cơ bản lẽ ra tôi phải là người duy nhất nộp đơn xin tạm giam trong cả tòa nhà này, nên tôi tò mò gõ cửa và hỏi: "Ông Baomian là ai?"

Không có ai ở Baomian trả lời trực tiếp, nhưng có một âm thanh hoảng loạn "Ping Ping Pong Bang", như thể họ đang thu dọn thứ gì đó. Tôi gõ cửa lần nữa: “Bảomian ổn không?”

"Ừm... à... không sao đâu, tôi... tôi ra ngoài." Nói xong, cánh cửa mở ra, một nghiên cứu sinh lao ra khỏi phong bì với vẻ mặt hoảng sợ.

"Xin chào tiền bối, hả! Bạn đang làm thí nghiệm phải không, tiền bối?"

Mặc dù tôi đã hỏi câu hỏi này nhưng tôi không tin. Chắc chắn phải có thứ gì đó đằng sau lớp tóc quấn. Hầu hết thuốc trong phòng thí nghiệm đó đều là thuốc được kiểm soát. Tôi tưởng họ sẽ dùng chúng để làm việc xấu. Nhưng tôi không thể hỏi thẳng vào vấn đề nên phải tìm một bước để anh ấy đi xuống.

Nghiên cứu sinh dường như thả lỏng một chút, sau đó lắp bắp trả lời: "Ừm... ừm... vâng, tôi... tôi có việc phải làm, nên tôi đi trước." Sau đó, anh vội vã rời đi.

Rõ ràng bây giờ có điều gì đó không ổn. Tòa nhà rõ ràng đã đóng cửa lúc 12 giờ. Anh ấy muốn ra ngoài một lát, chắc hẳn hoảng loạn như vậy có vấn đề gì đó.

Tôi tò mò bước vào và kiểm tra thuốc trước. Tôi thấy các tủ đều khóa chặt và không có dấu hiệu bị lục lọi. Tuy nhiên, tôi phát hiện có một màn hình máy tính trong phòng thí nghiệm chưa được tắt. Mình sờ vào máy vẫn thấy nóng. Rõ ràng là nó vừa mới được sử dụng.

"Hừ... Thì ra tiền bối đó đang dùng máy tính, tôi muốn xem anh ấy đang nhìn cái gì." Tôi nói khi chuẩn bị bật nguồn.

"Này! Trong gói này sao lại có túi giấy, còn có đĩa CD... Ừm... hình như... chắc là..."

Tôi thừa nhận mình không phải là một quý ông. Tôi rất tò mò, đặc biệt là khi đĩa CD thủ dâm của một người nổi tiếng gần đây được đưa tin, điều này càng khiến tôi hứng thú hơn với đĩa CD không tên này.

Khi ra về, tôi mang theo chiếc đĩa CD, nghĩ rằng dù sao ngày mai tôi cũng sẽ đưa nó cho đàn chị. Hôm nay tôi muốn đọc nội dung của headband trước.

Trở lại phòng thí nghiệm, tôi lấy chiếc đĩa CD từ trong túi giấy ra, cho vào máy tính kiểm tra và tìm thấy một số file ảnh, file phim.

Đầu tiên tôi mở file ảnh và làm nó! Đây là một số hình ảnh tàn bạo. À! ! Khi nhìn thấy khuôn mặt của nữ chính, tôi thực sự bị sốc. Hoá ra đó chính là mỹ nhân của lớp chúng tôi - Ye Jin.

Yezhen là mỹ nhân đẳng cấp của lớp chúng tôi, và cô ấy cũng là đối tượng mà tôi phải lòng. Cô có vóc dáng thon thả ở độ tuổi đầu 160, bộ ngực căng tròn, căng mọng và săn chắc như cúp C. Cô ấy mặc quần áo rất nóng bỏng. Cô ấy có khuôn mặt giống Matsu Takako, mái tóc dài ngang vai, làn da trắng ngần và đôi chân cân đối hoàn hảo.

Tôi nghe nói gia cảnh của cô ấy không được tốt lắm, phần lớn học phí và chi phí sinh hoạt của cô ấy phải kiếm được bằng cách đi làm, nhưng điều này dường như không ảnh hưởng đến tính cách của cô ấy. Cô ấy tốt bụng và dịu dàng. Trong lớp, cô luôn được một nhóm nam sinh ủng hộ và vây quanh. Dù đã mấy lần lấy hết can đảm để bắt chuyện nhưng cô luôn cảm thấy mình không bằng những người đó. Cô chỉ dám trốn trong bóng tối, ảo tưởng về hình dáng của mình và thủ dâm một mình.

Tôi nghĩ đây là một kho báu!

Tôi nhanh chóng mở tập tin video ra, thứ tôi nhìn thấy là một khung cảnh đẫm máu, một căn phòng có ánh sáng mờ ảo. Quần áo của Yejin đã bị rách, chiếc áo ngực màu trắng sữa bị lột một nửa trước ngực. Hai núm vú hồng hào lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Chiếc váy rách vẫn còn quấn quanh eo cô. Quần lót của cô đã bị vứt sang một bên, cô đang nằm trên giường với tư thế lúng túng để hai người đàn ông chơi đùa.

Một người đàn ông đang trêu chọc âm vật của Yejin bằng máy rung, trong khi tay kia bóp mạnh vào mông cô. Người đàn ông đối diện thô bạo tàn phá cặp vú nhỏ, nói: "Thế nào, có sướng không? Đồ dâm đãng."

Chào! ? Giọng nói này không phải là tiền bối vừa rồi sao?

"Tôi...tôi...không phải..." Giọng Jae Yejin đầy nước mắt. Cô ấy không muốn bị đối xử như vậy sao?

"Ồ? Miệng dưới của anh không nói như vậy đâu! Nghe này..." Người kia vừa nói vừa thọc ngón tay vào lỗ rỉ tinh dịch, phát ra âm thanh "chichi", đồng thời máy rung di chuyển đến cửa hậu môn để thăm dò, chọc ghẹo. Khi người đó quay lại, wow! Đó không phải là người bảo vệ tòa nhà ở tầng dưới sao?

"Không...tôi không...không..."

Yezhen rõ ràng muốn thoát khỏi sự trêu chọc của họ, cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng né tránh, cặp đùi trắng nõn và thon thả bị bàn tay mạnh mẽ của lính canh mở ra, và âm đạo ẩm ướt của cô bị lộ ra trước ống kính.

"Hừ! Ở đây đừng giả vờ trong sạch nữa, chết tiệt! Liếm ta một cái đi, có lẽ sẽ khiến ta vui vẻ. Hôm nay ta thả ngươi đi, nếu không hôm nay ta sẽ đụ chết cái lồn ngươi!" Nói xong, người bảo vệ đưa dương vật màu đen của mình vào miệng Yejin.

"Không!! Tôi...ừ...ừm..." Yizhen lắc đầu như muốn chống cự, nhưng người đàn ông đó đã túm tóc Yizhen và nhét con cặc của anh ta vào miệng Yizhen.

"Tại sao! Ta không biết liếm! Ngươi muốn làm cái này..."

Người lính canh túm tóc của Yizhen và nghịch nghịch nó. Yizhen rơi nước mắt vì đau đớn.

Lúc này, đàn anh lật người Yizhen lại, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, nhắm từ phía sau vào lỗ âm đạo của cô và đẩy mạnh vào...

"Ừ...Ừ..."

Yejin, người bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ có thể bày tỏ sự đau đớn. Nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm và hưng phấn như vậy, con cặc của cô ấy đương nhiên đã cương cứng, nhưng tôi không khỏi nghĩ: Cô ấy sẽ không cắn đứt nó.

"Mẹ kiếp! Vừa rồi không phải ướt sao? Sao bây giờ nước chảy nhanh thế!" cấp trên phàn nàn không hài lòng.

"Ồ, sao cậu không bôi thuốc cho cô ấy? Nhân tiện, hãy thử loại thuốc mới tôi mua." Nói xong, người lính canh lấy một lọ thứ gì đó trông giống như thuốc mỡ.

"Không!!! Không!! Đừng dùng nó..." Yezhen cầu xin với vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng lời cầu xin không nhận được phản hồi. Người bảo vệ đã dùng tay bôi mạnh lên bộ ngực đỏ bừng, đổ một ít lên hậu môn và âm đạo đang bị đụ. Sức mạnh của thuốc dường như rất mạnh. Chỉ trong vài giây, cơ thể của Yizhen bắt đầu thay đổi. Đôi mắt cô mờ đi, vòng eo thon gọn dần bắt đầu bồn chồn, cô phát ra những tiếng rên rỉ như tuyết từ trong cổ họng.

"Hmm... ừm... ahh... vậy... tốt quá... ahhh..."

"Hừ... Con khốn này lộ bản chất dâm đãng rồi! Cho ta liếm một cái đi!"

Người bảo vệ buông tay ra và quay lại tấn công hai bộ ngực đang đung đưa. Yizhen liếm dương vật của người đàn ông một cách dâm dục. Căn phòng tối tăm tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Tôi phấn khích hơn là ngạc nhiên trước màn hình. Không ngờ Yizhen lạnh lùng lại có phản ứng mạnh như vậy dưới tác dụng kích thích tình dục. Con cặc bên dưới không chịu nổi nữa mà đứng thẳng lên. Anh cởi quần bằng cả hai tay và bắt đầu tự mình sử dụng.

"Ahhh... tôi sắp... đi...ahhhh..." Yezhen quên mất kêu lên.

"Ồ...ồ...tôi cũng sắp xuất tinh, ồ..." Tiền bối tăng tốc và đâm vào âm đạo của Yejin.

"A...không...đừng xuất tinh vào bánh bao..." Yezhen kinh hãi hét lên, nhưng dường như đã muộn một bước. Sau khi lắc vài cái, tiền bối chậm rãi rút dương vật mềm mại ra, nhưng vẫn không ngừng di chuyển mà tiếp tục xoa xoa trên đùi Yezhen.

"Ồ...tôi cũng sắp xuất tinh..." Vừa nói, người đàn ông vừa xuất tinh vào miệng Yejin.

Sau đó tôi nhìn vào dòng thời gian, chết tiệt! Nó chỉ kéo dài trong 3 phút. Hai người này còn quá trẻ. Diễn viên AV thường biểu diễn hơn mười phút. So sánh thì thật là kém cỏi.

"Đừng nhổ nó ra! Hãy nuốt nó đi!"

Lính canh ra lệnh, nhưng Yezhen dường như không thể trái lệnh và ngoan ngoãn nuốt tinh dịch. Hiệu lực của thuốc dường như không hề giảm bớt do đã lên đến đỉnh điểm, Yejin ngay lập tức bắt đầu vặn eo lại, nắm lấy cặc của tiền bối và bắt đầu liếm nó.

"Haha... em thật dâm đãng! Sau khi lên đỉnh em lại bắt đầu ham muốn à?" Lính canh nói xong liền rút dương vật ra chuẩn bị xuất tinh hai lần.

"Aaah...ah...cảm giác thật tuyệt! Hãy đến lần nữa! Tôi sẽ...đụ con khốn này như tôi đến chết!!" Yezhen hét lên trong tâm trạng tuyệt vọng.

Trong video sau, Yejin giống như một con chó cái nóng nảy, chấp nhận mọi hình thức ngược đãi, sỉ nhục và tận hưởng nó. Đến cuối cùng, hai người đều mệt mỏi nằm trên mặt đất thở hổn hển. Yejin bất tỉnh vẫn đang vô tình thủ dâm.

Tác dụng mạnh mẽ của thuốc thực sự làm tôi ngạc nhiên, nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là Yizhen, người có vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng, lại rất ham muốn dưới thuốc kích thích tình dục, đến nỗi cô ấy không thể không bắn vào màn hình nhiều lần cho đến khi màn hình phủ đầy tinh dịch, tay cô ấy yếu ớt và dương vật của cô ấy sẽ tự động cương cứng, điều này sẽ không giảm xuống trong một thời gian dài.

Cuối cùng tôi đã xem xong CD này, niềm vui trong lòng đã lấn át sự thương hại dành cho Ye-jin. Bằng chứng tôi có là đạo đức, có thể báo cảnh sát nhưng cũng sẽ hủy hoại Ye Jin. Dù chúng tôi không có tình bạn gì với nhau nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy như thế này. Hơn nữa, nhìn thấy hành vi dâm ô của Ye Jin trong phim càng khiến tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhiều hơn. Nếu tận dụng tốt chiếc đĩa này, chắc chắn tôi sẽ đạt được mong muốn trong lòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

Ngày hôm sau tôi vẫn đưa túi giấy cho đàn anh. Tất nhiên, đĩa CD chứa tiêu đề đã được sao lưu trước. Tiền bối hỏi tôi đã đọc nội dung tiêu đề chưa. Tất nhiên, tôi phủ nhận và giả vờ như không biết tiêu đề có phải là phần quan trọng của bài báo hay không!

Trong giờ học chiều nay, Diệp Trăn vẫn ngồi ở góc sau lớp như thường lệ, trông rất kỳ lạ. Thỉnh thoảng, anh ta dùng ngón tay bịt miệng, kẹp chặt hai chân và xoa lên xuống, như thể đang kìm nén điều gì đó.

Nghĩ lại thì, thực ra cô ấy đã như thế này được một thời gian rồi. Mấy tuần nay, cô không còn hoạt động tích cực trong lớp như trước nữa. Cô ấy thường biến mất sau giờ học. So với những học sinh lớp một nói chuyện vui vẻ với các bạn cùng lớp sau giờ học thì quả thực kỳ lạ hơn rất nhiều. Nhưng nghĩ đến nội dung của đĩa CD, cặc tôi đã sẵn sàng di chuyển. Theo suy đoán của tôi, tối nay chắc chắn sẽ có một màn trình diễn tuyệt vời khác.

Buổi tối, tôi cố tình ở trong phòng thí nghiệm không bật đèn để tránh lính canh đang truy lùng tôi vào ban đêm.

Khoảng 12 giờ, tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn chán khi trốn một mình trong phòng thí nghiệm và không khỏi nghi ngờ khả năng phán đoán của mình.

Nửa giờ nữa trôi qua nhưng vẫn không có động tĩnh gì. “Hôm nay tôi đoán sai rồi, đợi cả đêm trong vô vọng, không những không có chương trình để xem mà còn không có chỗ ngủ ngon, đối mặt với máy lạnh.” Ngay lúc tôi đang thở dài trong đầu về lý do mình đến đây thì có một âm thanh từ bên ngoài vang lên. Tôi nhanh chóng cầm chiếc máy đã chuẩn bị gửi đi trên tay, mở cửa nhìn ra ngoài.

"Con khốn! Con khốn dâm đãng! Leo mạnh lên và quấn mình trong phòng!" Đây là giọng nói của tiền bối! Có vẻ như tôi đã đi đúng hướng nhưng lại không biết phòng bảo vệ ở đâu.

Tôi từ khe cửa nhìn ra ngoài, nhìn thấy Yezhen bị thắt lưng đen trói cổ, bò bằng bốn chân, một cây gậy massage siêu dày cỡ Âu Mỹ đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy, và một chiếc máy rung đưa vào lỗ đít của cô ấy.

Cô ấy dường như đã khuất phục trước sự sỉ nhục như vậy và bắt đầu thích thú với điều đó. Trong mắt cô có mùa xuân vô tận. Sự rung động của máy rung khiến tinh dịch từ đùi cô chảy xuống đất, nhỏ giọt dọc đường. Cô có thể thấy đầu gối ngọc bạch ban đầu của cô đỏ bừng, sưng tấy và bầm tím do quỳ và bò.

Tôi không đi theo họ ngay mà trốn sau cánh cửa. Tôi đợi cho đến khi họ quay xuống tầng dưới rồi mới đi theo họ. Cuối cùng tôi đến phòng cảnh sát ở tầng một. Các cánh cửa không hề đóng lại. Tôi đoán họ nghĩ không có ai khác trong tòa nhà ngoại trừ họ!

Tôi bật DV đã chuẩn bị sẵn và đẩy cửa mở ra một chút. Tôi nhìn qua đường may và thấy quả thực tên lính canh đang quấn đầu anh ta. Tôi thấy anh ta trần truồng ngồi ở mép giường, với con cặc dày, đen và xấu xí đứng cứng giữa hai chân.

Sợi dây da quanh cổ Yizhen đã được cởi ra, nhưng chiếc vòng cổ màu đen vẫn còn treo trên cổ cô. Chiếc que massage trên âm đạo của cô đã bị vứt đi. Ngón chân của người bảo vệ đang chơi đùa với âm đạo của cô. Cái miệng nhỏ của Yizhen đang điên cuồng mút con cặc đen dày đặc. Bàn tay nhỏ bé của cô cũng nắm lấy cặc của đàn anh và di chuyển lên xuống. Tay còn lại nắm lấy ngực phải của cô và xoa bóp một cách say mê.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Quá trình tập luyện của tôi thế nào rồi?" Người bảo vệ hỏi.

"Huấn luyện thật tốt, xem ra cô ấy đã quen với cuộc sống lăng nhăng như vậy. Trưa hôm nay tôi cho máy rung vào trong lồn con điếm này, cô ấy giữ nó ở đó cả buổi chiều. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy chắc hẳn đã cực kỳ hưng phấn và khát nước, không khỏi muốn ăn tinh dịch."

"Ừ, đây là thuốc kích dục nam mà tôi đi mua. Chỉ cần cậu không uống nước khi quan hệ thì nó sẽ không bao giờ mềm ra. Nó còn mạnh hơn cả Viagra. Hôm nay tôi sẽ rất vui với loại thuốc này. Mấy ngày nay tôi thực sự không vui!" Người bảo vệ lấy hai viên thuốc trên bàn và đưa một viên cho đàn anh.

"Wow!! Hôm nay sẽ vui lắm đây..."

“Được rồi, đừng ăn nữa, tôi muốn tra tấn con khốn này trước.” Nói xong hắn đá Diệp Trăn xuống đất.

"Đưa tôi...Chủ nhân, đưa tôi...đưa cho tôi...của anh...ngứa quá..." Yezhen lẩm bẩm khi cô quay về phía người bảo vệ và cố gắng liếm cặc anh ta, nhưng bị đẩy sang một bên.

"Anh ngứa ở đâu vậy? Chân tôi ở đây phải không? Anh muốn tôi đưa gì cho anh?" Người bảo vệ cố tình yêu cầu Yizhen nói những lời thô tục và dâm ô đó.

"Em muốn... thịt... cặc... phần dưới của em... chị ngứa quá... ừm... ngứa quá. Chủ nhân, xin hãy đưa cho em!" Yezhen kẹp chặt hai chân vào nhau và xoa bóp con cặc của người bảo vệ trong khi giữ nó.

"Tôi có thể cho cậu con chó cái này. Nếu cậu có thể hút nó ra trong vòng 5 phút, tôi sẽ giúp cậu giảm ngứa ngay lập tức..." Cô chưa kịp nói xong thì Yejin đã lao tới trước mặt đàn anh, tóm lấy dương vật và đưa vào sâu trong miệng.

"Ôi... sâu quá... dễ chịu quá... thật muốn thọc vào... cổ họng mình... ôi ôi ôi..."

Vị tiền bối không khỏi kêu lên. Yezhen dùng tay phải xoa xoa bi của tiền bối và tay còn lại vuốt ve cơ thể của tiền bối. Người bảo vệ ngồi im lặng và xem cảnh khiêu dâm. Không lâu sau, tôi nhìn thấy tiền bối ôm đầu Yizhen và đung đưa eo cô ấy.

"Ồ ồ ồ... sướng quá!! Tôi sắp xuất tinh rồi..." Tiền bối lắc lắc vài cái rồi phóng hết tinh dịch vào miệng Ye Jin. "Chết tiệt! Nhanh quá phải không? Tôi xuất tinh sớm quá!" Tôi nghĩ trong đầu.

Yejin không nhổ nó ra mà ngậm nó trong miệng. Sau đó cô lập tức bò đến trước mặt lính canh, há miệng cho tinh dịch trong miệng ra.

"Sư phụ...anh ấy đang xuất tinh, đưa cho tôi...uh-huh...uh..." Vừa nói, anh ấy không phun tinh dịch trong miệng ra mà nuốt hết bằng một tiếng "Gulu", rồi háo hức cọ xát âm đạo của mình vào con cặc của người bảo vệ.

"Được rồi! Tôi sẽ đưa nó cho con chó nhỏ này!" Nói xong, anh đưa con cặc đen dày của mình vào.

"A... dày quá... à... cảm giác thật dễ chịu... nó làm mình sướng quá... à... đi sâu hơn... à..."

Không đợi mọi sự thâm nhập, Nhất Chân đẩy eo về phía trước, điên cuồng vặn vẹo chiếc eo thon gọn, tóc bay lên không trung, thân thể Miao điên cuồng vặn vẹo trên người nam nhân.

"Cho tôi chơi với!" Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tiền bối không khỏi tham chiến. Anh rút máy rung ra khỏi mông Yejin, bôi một ít nước bọt vào dương vật của anh rồi đưa vào.

"Ahhh...đau quá...ahhhh..."

Chưa chuẩn bị đầy đủ, một vật nóng nóng bất ngờ lọt vào lỗ hậu môn. Không chịu nổi sự kích thích, anh hét lớn. Đồng thời, cơ thể anh rung lên mấy lần và đạt đến đỉnh điểm.

"Bạn xuất tinh nhanh quá! Đây chỉ là sự khởi đầu!"

Khi người bảo vệ nói, anh ta nhéo vào bộ ngực đầy đặn của Yizhen và xoa bóp không thương tiếc, trong khi tiền bối điên cuồng ấn vào mông Yizhen, phát ra âm thanh "tát, tát, tát". Cô không còn có thể nói được lời hoàn chỉnh sau khi bị tác động liên tục như vậy và cô chỉ liên tục rên rỉ đầy dục vọng.

"A... ta chịu không nổi nữa... ta... muốn... a... mất đi... a..." Vừa nói, hắn lại leo lên đỉnh thứ hai.

"Mẹ kiếp, âm hộ của cô gái này chật quá. Cái lồn này sau khi được cho vào dụng cụ tình dục cỡ Âu Mỹ lâu như vậy mà vẫn căng như vậy!" Người bảo vệ nói một cách tán thành khi anh ta đụ cô.

"Nếu chúng ta phối hợp tốt, cô bé hoang đàng này sẽ càng hưng phấn."

"Vâng!"

Tiền bối và hộ vệ bắt đầu giảm tốc độ đâm, từ từ điều chỉnh theo động tác tương tự. Việc ra vào rất đều đặn. Đầu óc Yizhen có vẻ hơi choáng váng vì liên tục đạt cực khoái, cô chỉ có thể để hai người họ điều khiển. Đâm một hồi, thị vệ nói: "Này! Tại sao lại phản ứng như cá chết vậy? Kích thích còn chưa đủ phải không?" Vừa nói, anh vừa dùng chân nhấc máy rung trên mặt đất lên và kích thích âm vật.

"A... đừng... ngươi sẽ phát điên... a... ngươi làm như vậy, ngươi sẽ phát điên mất..." Nghe Nhất Chân nói lời này, người bảo vệ dường như mỉm cười hài lòng. Anh ta vặn máy rung ở mức cường độ tối đa và di chuyển nó đến gần con cặc của mình, như muốn nhét nó vào cái lồn chứa đầy tinh dịch của Yizhen và bị con cặc đen đặc dày đặc đụ.

"Cái này thì thế nào?"

"Đau... đau quá... à... lấy nó ra... lớp bọc đó sẽ rách mất... à... không... à... nó sẽ nứt... nó sẽ... chết... à..." Yezhen tỉnh dậy sau cơn hôn mê do bị kích thích mạnh mẽ, nhưng ngay lập tức bị cơn đau dữ dội lấn át.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con điếm dâm đãng! Tôi cảm thấy thật dễ chịu, bạn thật chặt..."

Vừa nói, hai người vừa không ngừng đẩy mạnh. Thật đáng tiếc khi âm đạo nhỏ bé của Yizhen lại có thể chịu được sự xâm nhập của cặc và máy rung. Nó dần dần bị rách và chảy máu như trinh tiết bị phá vỡ, phía sau lỗ đít của cô vẫn bị đàn anh đụ một cách mạnh mẽ.

"Làm ơn... làm ơn dừng lại, a... đau quá... tôi đau quá..." Yezhen đau đớn cầu xin, cơ thể mỏng manh chịu đựng đau đớn, những giọt nước mắt thống khổ đã chảy ra từ khóe mắt. Nhưng hai người đàn ông phớt lờ lời cầu xin của Yizhen và vẫn dùng vũ lực xâm nhập vào âm đạo đang chảy máu. Cuối cùng, Yizhen không thể chịu nổi cơn đau và ngất đi.

Hai người không ngừng di chuyển, chỉ tận hưởng.

"Ồ ồ ồ...Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Được rồi! Hãy cùng nhau xuất tinh vào lồn cô ấy nào!" Vua kích thích tình dục tăng tốc độ đâm.

"Không... đừng... bắn vào... mặt anh..."

Yezhen không thể đáp lại, và giọng nói của cô ấy rất yếu ớt. Dù biết điều đó là không thể nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để cầu xin.

"Haha! Con khốn này, trước đây ngươi đã xuất tinh vào búi tóc, lần này sao vậy? Không biết ngươi đang nghĩ gì..." Nói xong, hai người liền xuất tinh vào trong âm hộ và lỗ đít đẫm máu.

Cơ thể của Yejin run lên vì tác động của tinh dịch. Có vẻ như cô ấy đã đạt đến một cao trào khác! Lần này cô ngã xuống đất hoàn toàn kiệt sức và không cử động trong một thời gian dài.

“Cô ấy sẽ không chết, phải không?” tiền bối lo lắng hỏi.

“Không, đây là tác dụng phụ sau khi thuốc hết tác dụng, cô ấy sẽ ngủ một lát, sẽ không sao đâu,” lính canh nói.

Thấy đã đúng lúc, tôi cầm DV mở cửa và vẫy tay trước mặt hai người.

"Ha, một sinh viên tốt nghiệp đại học và một cai ngục đã cưỡng bức và cưỡng hiếp tập thể một nữ sinh viên. Tựa phim này chắc chắn sẽ gây chấn động! Còn kèm theo một đĩa CD, chắc chắn đáng giá vào cửa! Tôi nghĩ nếu việc này ra tòa, sẽ bị tuyên án vài năm tù và phải bồi thường rất nhiều về mặt tinh thần."

"Junior!! Cậu... sao cậu lại ở đây? Tôi không hiểu cậu đang nói gì cả!" Tiền bối thấy sự việc bại lộ, hoảng sợ van xin. Anh không ngờ rằng một sinh viên mới tốt nghiệp lại quan tâm đến vậy.

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng từ khi bị ngươi bắt được, ta liền buông tha. Ta tin tưởng ngươi ngay từ đầu đã xem. Đáng lẽ ngươi phải nhìn thấy cảnh dâm dục do ta huấn luyện bày ra. Ta có thể để ngươi tham gia, điều này tốt cho mọi người, huống chi ngươi, một học sinh, đánh không lại được ta." Người bảo vệ nhàn nhã nhìn tôi, không hề cảm thấy lo lắng, dùng giọng đe dọa nói với tôi rằng cô ta vẫn còn người chống lưng ở bên ngoài, đồng thời bảo tôi đừng bận tâm đến việc riêng của mình.

"Hừ! Có những cuốn băng này, tôi chơi với cô ấy bao nhiêu lần cũng không sao. Tại sao tôi phải chơi 3p với anh? Muốn mời anh em, chỉ cần gọi điện là tôi có thể khiến mười mấy anh em khoe khoang. Tôi có sợ anh không?"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười khinh bỉ, nhưng tôi không đánh chết anh ta. Tôi đã học được một thời gian ở trường trung học ở Trung Quốc. Khi đó mọi mâu thuẫn với các trường khác đều được tôi giải quyết. Thế lực miền Bắc tuy không lớn bằng quê hương tôi nhưng tuyển hơn chục người cũng không thành vấn đề.

Có lẽ chính sự thờ ơ của tôi đã khiến người bảo vệ không biết phải làm sao, vẻ bình tĩnh giả vờ dần dần dịu đi.

"Quên nó đi! Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì." Người bảo vệ nói với giọng điệu yếu ớt.

"Dễ thôi! Giao hết video đi! Đừng quấy rối cô ấy nữa, nếu không cô sẽ chuẩn bị xuất hiện trên tin tức xã hội."

Tôi đã đưa ra yêu cầu của mình và tôi không muốn cô ấy quan hệ tình dục với người khác trong khi tôi đang quan hệ tình dục với một phụ nữ.

"Ồ! Đừng quên, nếu tôi công bố, cô ấy sẽ bị hủy hoại. Ngay cả tác phẩm của bạn, dù chỉ là tin đồn trong đồn cảnh sát, một ngày nào đó cũng sẽ chảy ra thị trường, không có lợi cho ai cả. Bạn còn muốn làm điều này không?"

"Câu hỏi hay! Quả thực, nếu thông tin này được giao ra, không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không bị rò rỉ vào đĩa ngầm. Khi đó cô ấy sẽ mang theo bóng dáng của nữ anh hùng AV. Nhưng xin đừng lo lắng, tôi sẽ thực hiện việc gói, thay đổi giọng nói và khảm phù hợp. Tôi sẽ giảm thiểu thiệt hại."

Tất nhiên đó là lỗi của anh ấy. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Dù sao thì người bị chụp ảnh cũng không phải là tôi, vì vậy hãy chết tiệt với anh ta đi.

“Vậy…nếu tôi muốn trực diện tóm lấy nó thì sao?”

Nói xong, người bảo vệ đưa tay ra, dùng tay phải tóm lấy mắt tôi và cố giật lấy DV và máy ảnh từ tay tôi bằng tay trái. Tôi cúi xuống để tránh đòn tấn công bằng mắt và đấm vào ngực anh ta. "Bụp" một tiếng, hắn lùi lại mấy bước, ngã xuống mép giường.

"Ngươi không thể đánh bại ta La, vậy nên bỏ cuộc đi." Tôi nhàn nhã nói.

"Anh thật tàn nhẫn, được thôi! Tôi thừa nhận điều đó, nên tôi sẽ làm theo lời anh." Người bảo vệ cuối cùng đã thừa nhận thất bại của mình.

"Ta tạm thời không có động tác gì, ngươi hẳn là chính mình biết nên làm như thế nào."

Sau khi tôi nói xong, họ không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng đồng ý. Người bảo vệ lấy ra tất cả những vật dụng liên quan từ ngăn kéo của mình. Tôi đã tìm kiếm cẩn thận nhiều lần trước khi tự tin rời đi.

Vài ngày sau, tôi nghe tin các đàn anh xin nghỉ phép và lính canh đã được thay thế. Tôi tưởng họ sẽ không quay lại.

Kể từ ngày đó, Yizhen thoát khỏi cuộc sống tập luyện, cách ăn mặc của cô không còn hoang dã như trước nữa mà trở nên đơn giản hơn rất nhiều. Ít nhất, đối với cô ấy, người trước đây không mặc quần denim ngay cả trong thời tiết lạnh giá, cô ấy đã thay quần áo rất nhiều và thường trở lại với Yizhen tốt bụng và sôi nổi trong lớp. Tuy nhiên, những con ruồi bên cạnh cô lại tự nhiên tụ tập xung quanh cô.

Vậy... tôi có đe dọa cô ấy bằng chiếc đĩa CD không?

Câu trả lời là...không.

Rồi tôi không khỏi bực bội với tính cách táo bạo và nhỏ mọn của mình. Tôi rõ ràng muốn đụ cô ấy đến chết, nhưng lại không dám dùng lời đe dọa hèn hạ như vậy. Kết quả là tôi chỉ có thể xem đĩa CD cô ấy quay và thủ dâm bằng tay.

Tuy nhiên, vào một buổi sáng, cô ấy bất ngờ bước tới chỗ tôi.

"Tối nay cậu rảnh không? Sau giờ học tôi sẽ đợi cậu ở phòng thí nghiệm ở tầng dưới." Nói xong anh ta bỏ chạy mà không đợi tôi trả lời.

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Những phước lành đẹp đẽ đang bay từ trên trời xuống! ? Nghĩ đến dáng vẻ gợn sóng của cô ấy, cặc tôi không khỏi ngửa lên.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

Tan học không lâu, tôi lập tức bị một nhóm bạn kéo đến cái gọi là bữa tiệc tại nhà để gặp mặt các bạn cùng lớp, nhưng tôi luôn lơ đãng phớt lờ, chỉ muốn nhanh chóng quay về, nghĩ rằng Yizhen sẽ tìm tôi trong phòng thí nghiệm vào ban đêm.

"Thực xin lỗi, sư đệ, hôm nay ta có việc phải làm, bữa cơm hôm nay phải xử lý trước. Vậy thôi, ta đi đây." Nói xong, anh ta lấy tiền ném cho ban tổ chức, mặc kệ họ nói gì, anh ta phóng xe máy trở lại trường.

Vừa bước vào tòa nhà khoa, tôi đã nhìn thấy Yejin, mặc áo phông ngắn tay, quần jean xanh và đi dép xăng đan, cúi đầu lặng lẽ đứng trước cửa phòng thí nghiệm của tôi.

Yezhen dường như cảm nhận được có người đang đến, ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại ở tôi, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ nhàn nhạt, chạy nước kiệu đến chỗ tôi.

"Ngươi tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu, không biết có phải hay không bị bỏ rơi!" Giọng nói dịu dàng đó thực sự khiến người ta cảm thấy tiếc nuối.

"Anh có thể... đi dạo cùng tôi được không?" cô ấy hỏi tôi.

"Đi đâu?"

Yejin nói: "Nơi nào cũng được, miễn là chúng ta có thể ở một mình và yên tĩnh".

Cô ấy nói nhỏ với giọng điệu nhẹ nhàng và đáng thương, trong đầu tôi đã bắt đầu tưởng tượng ra khung cảnh chờ đợi ngọt ngào, có lẽ tôi vẫn có thể hôn Fangze, nhưng… tôi thực sự may mắn đến vậy sao? Tôi không có loại tự tin đó.

Tôi cùng cô ấy đi dạo quanh khuôn viên trường, cô ấy đi trước, cúi đầu lặng lẽ đi, tôi đi theo cô ấy, không ôm cô ấy về phía trước mà đi cạnh cô ấy, bởi vì… tôi không dám.

Đi được một đoạn, cô dừng lại ở một nơi bí mật, không quay đầu lại, nói: “Việc tiền bối điều động và thị vệ có liên quan đến anh phải không?”

Hết rồi, sao bạn lại hỏi câu này?

"..." Tôi không biết trả lời thế nào. Nếu tôi thừa nhận thì có nghĩa là tôi đã nhìn thấy hành vi dâm đãng và bẩn thỉu của cô ấy. Lúc đó hoặc là tôi bị gạt sang một bên hoặc là tôi đã làm tổn thương cô ấy nên tôi chỉ im lặng đứng sau lưng cô ấy.

Yejin quay lại và nhìn thẳng vào mắt tôi, "Em đồng ý à?"

Tại sao? Giọng nói của cô ấy có chút run rẩy và ánh nhìn kỳ lạ trong mắt cô ấy khiến tôi ngạc nhiên.

“Những thứ đó ở đâu?”

Lúc này, giọng điệu của cô không chỉ run rẩy mà còn vô cùng lạnh lùng. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ớn lạnh không thể giải thích được, trực giác tôi cảm thấy mình cần phải nói điều gì đó.

"Những thứ đó, tôi...tôi..."

Tôi ở đó rất lâu nhưng không thể chịu đựng được nữa. Thực ra, tôi chỉ muốn nói với cô ấy rằng tôi đã lo liệu xong việc này, nhưng giọng điệu và ánh mắt của cô ấy khiến tôi khó có thể nói được điều gì.

Và tôi càng không thể nói ra sự thật. Tôi có nên nói với cô ấy rằng: "Ồ, những video đó của em nằm trong túi của anh. Mỗi lần nhớ em là anh lại mở ra xem. Thậm chí anh còn quay mấy lần". Cái kiểu tìm đến cái chết này không phải là có thể sao?

“Nó ở với cậu phải không?”

Nói xong, cô ấy lao tới và tát vào mặt tôi. Tôi không đánh trả hay ngăn cản cô ấy. Tôi chỉ để cô ấy tát vào mặt cô ấy. Một tiếng “bốp” vang lên, trên mặt tôi còn lưu lại dấu tay năm ngón nóng hổi.

"Anh muốn làm gì? Anh định dùng những thứ đó để uy hiếp tôi, sỉ nhục tôi như lũ súc vật đó phải không? Anh nói cho tôi biết!"

Cô ấy nói ngày càng to hơn, và cuối cùng cô ấy gần như gầm lên với tôi, với giọng như đang khóc. Cô ấy nắm tay bằng cả hai tay và liên tục đánh tôi. Tôi không né tránh vì luôn cho rằng mình sai nên cứ để nắm đấm của cô ấy đánh vào người.

"Trả lại cho tôi... Tôi xin anh... trả lại cho tôi..."

Giọng nói của cô khàn khàn, không hề mềm mại ngọt ngào như thường lệ. Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô ấy, tôi cảm thấy rất tội lỗi khi xem buổi ghi hình CD vài ngày trước.

Tôi thích cô ấy, mặc dù tôi thủ dâm một cách điên cuồng khi xem video của cô ấy, nhưng ở ngoài đời, bất kỳ thăng trầm cảm xúc nào của cô ấy đều có thể dễ dàng ảnh hưởng đến trái tim tôi. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy như thế này. Thực ra, sau khi sự việc được giải quyết, để tránh bị đào bới bừa bãi, tôi đã giữ chiếc đĩa CD trong túi xách bên mình. Khi cô ấy cầu xin bằng giọng đáng thương như vậy, tôi thực sự muốn rút nó ra.

"Làm ơn, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Hãy trả lại những thứ đó cho tôi!" Cô liên tục cầu xin.

"Ngươi... ngươi muốn thân thể của ta giống như những con vật kia, ta... ta cho ngươi!" Nói xong, anh cởi tay áo chữ T ở phần thân trên rồi ngồi xổm xuống cởi quần của tôi. Tôi rất sợ hãi trước hành động đột ngột này.

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Tôi hỏi trong hoảng loạn. Có lẽ đây là sự thiếu hiểu biết của một cô bé trinh nữ ngây thơ. Một người bình thường sẽ duỗi thẳng con cặc của mình và đụ cô ấy, nhưng tôi không bị kích thích bởi hành động của cô ấy. Tôi còn đẩy tay cô ấy cởi quần rồi bước sang một bên. Sau đó, tôi cảm thấy hối hận khi nghĩ về điều đó, trong khi cô ấy quỳ xuống đất và bắt đầu khóc.

"Tất cả... tất cả đều gói gọn ở đây... Tôi sẽ trả lại cho bạn... Tôi không... Tôi không muốn đụ bạn!"

Điều cuối cùng tôi có thể làm là nhìn cô gái khóc. Tôi vội vàng lấy đĩa CD từ trong túi ra và đưa cho cô ấy.

"Hả?" Yejin nhìn tôi với ánh mắt khó tin.

"Đây là đồ của anh, cứ cầm đi. Tôi không biết phải nói thế nào, nhưng... tôi xin lỗi!" Tôi không biết phải xin lỗi thế nào nên cúi đầu thật sâu và cầm chiếc đĩa bằng cả hai tay để bày tỏ lời xin lỗi.

"Cảm ơn... cảm ơn, anh... anh thật là một người tốt!"

Khi thấy tôi sẵn sàng trả ơn, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra giật lấy những chiếc đĩa CD.

Sau khi nghe cô ấy nói, phản ứng đầu tiên của tôi là: "Chết tiệt, tôi cũng có thể thu thập thẻ người tốt bằng cách này!" Sau đó trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ, "Trời ơi~~ Tôi không phải xem nữa, hẹn gặp lại ~, bộ phim yêu thích của tôi~~", và trái tim tôi đang thầm rỉ máu.

Kết quả là hai chúng tôi im lặng nhìn nhau một lúc.

Dưới ánh trăng mờ, tôi có thể nhìn rõ bộ ngực đầy đặn và trắng nõn được bọc trong chiếc áo lót màu trắng nhạt của cô ấy. Khi cô ấy nức nở và thở hổn hển, chúng rung chuyển nhẹ với những gợn sóng. Khuôn mặt khóc lóc của cô khiến mọi người muốn ôm cô vào lòng và thương hại.

"A! Bất thường!! Quay đầu lại!" Yezhen đột nhiên lấy tay che ngực, rụt rè hét lên.

Cô ấy thực sự rất kỳ lạ. Vừa rồi cô chủ động cởi quần áo, nhưng bây giờ sau khi lấy được đĩa CD, cô lại bảo thủ như một cô gái còn trinh. Tất nhiên, tôi, một cô gái trẻ táo bạo, chỉ có thể nghe lời cô ấy nói và quay lại, rồi tôi nghe thấy tiếng cô ấy mặc quần áo sau tai mình.

"Cảm ơn...tạm biệt!"

Khi tôi quay lại, tôi thấy cô ấy đang chạy trốn từ phía sau.

Bây giờ chưa có ai ăn cơm, đĩa CD cũng không còn, sau này có thể gặp lại cô ấy sẽ rất xấu hổ. Tôi nghĩ... người tiếp theo sẽ chuyển đi là cô ấy hoặc tôi!

Chết tiệt, tôi đúng là một gã tốt bụng, một gã tốt bụng ngu ngốc!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

Tôi đã không gặp Yejin trong nhiều ngày liên tiếp. Cô ấy không chỉ tránh mặt tôi mà tôi còn tránh mặt cô ấy. Suy cho cùng, tôi luôn cảm thấy nếu chuyện như vậy xảy ra thì ai gặp lại tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ.

Thành thật mà nói, sau khi xem CD của Ye Zhen, đầu óc tôi cứ quẩn quanh, nghĩ xem sẽ cảm thấy thế nào nếu thực sự được đụ cô ấy một lần. Tôi rất muốn biết, nhưng lần trước tôi đã bỏ lỡ cơ hội và vì thế mà bị loại hoàn toàn. Tôi nghĩ việc gặp và nói chuyện với cô ấy lúc này chỉ là ảo tưởng.

Đột nhiên, có người bên cạnh vỗ vai tôi: "Này ~ Bạn đang nghĩ gì vậy... Sichun! Tôi có một tác phẩm tuyệt vời. Bạn chắc chắn sẽ thích nó. Tôi sẽ cho bạn xem sau."

Tôi quay lại thì thấy đó là Lâm Béo, anh chàng không mấy nổi tiếng trong lớp. Anh ấy ngồi xuống bên phải tôi khi nói. Anh chàng này thực sự không được ai trong lớp ưa thích. Nguyên nhân chính là anh chưa bao giờ bỏ rơi phụ nữ. Đối với một lớp có ít nữ sinh và mọi người đều cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh một quý ông, thì anh ta đương nhiên không nổi tiếng.

Đáng buồn thay, lý do chính khiến tôi ở lại với anh ta là vì anh ta đã lấy trộm một số phim khiêu dâm tôi mua ở Quảng Hoa, và sau đó anh ta nhận ra tôi là người cùng quê. Anh ấy thường chủ động trò chuyện với tôi, thỉnh thoảng đưa cho tôi những bộ phim mới, nói rằng chúng tôi là bạn bè.

"Ôi chúa ơi!"

Tôi không khỏi hét lên trong lòng, nghĩ rằng sau này sẽ phải nghe những tiếng động biến thái ở hai buổi học. Quên đi thời gian bình thường, cô giáo người Nhật Watanabe Miko là giáo viên dạy tiếng Nhật duy nhất của trường và là một trong những giáo viên xinh đẹp nhất trường. Tôi không muốn để lại ấn tượng xấu trong lòng anh ấy, nhưng Lâm Béo vẫn không buông tôi ra mà nói tiếp:

"Tôi hiểu rồi, cô giáo người Nhật đúng là một con đĩ. Hãy nhìn quần áo của cô ấy. Mẹ kiếp, váy của cô ngắn đến mức gần như lộ ra mông. Và bộ ngực đó. Hãy nhìn dưới áo cô ấy. Bạn không thể nhìn thấy dây áo ngực chút nào. Tôi đảm bảo với bạn rằng hôm nay cô ấy không mặc áo ngực. Nhìn cô ấy đi, bộ ngực đó đang run rẩy khi cô ấy di chuyển. Mẹ kiếp, tôi thực sự muốn đụ cô ấy. Chắc chắn là tuyệt lắm!"

Mặc dù cô không muốn tiếp tục nói nhảm với anh, nhưng ánh mắt cô cũng dõi theo lời anh, chuyển về phía cô Meiko.

Chiếc áo sơ mi màu hồng với những đường mỏng màu trắng, kết hợp với một chiếc váy ngắn màu đen, đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon thả của bạn, đôi giày cao gót quấn quanh đầu, đôi chân như tượng điêu khắc bằng ngọc, mắt bạn đang di chuyển đến mông, cặp mông tròn trịa của cô giáo sẽ làm cho chiếc váy của bạn đầy đặn, và chiếc áo sơ mi sẽ càng khiến tôi không thể không nhìn vào bộ ngực khủng 34D đó. Đúng như Lâm Bàng nói, hai điểm trên ngực sư phụ hơi nhô ra, khi đi lại sẽ vô tình lắc lư. Rõ ràng là cô giáo chỉ dùng miếng dán ngực để giữ núm vú của mình. Nghĩ đến cảnh tượng dưới lớp áo thầy, tôi thực sự rất phấn khích.

Nhưng nếu tôi tiếp tục ngồi cạnh anh ấy, tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ không phải đến lớp học tiếng Nhật. Khi tôi chuẩn bị đổi chỗ thì chuông reo và tất cả các ghế đều đã có người ngồi. Khi tôi thấy thực sự không thể đổi chỗ được, Yejin đã vẫy tay chào tôi và nhặt chiếc túi Chanel ở ghế bên trái lên.

"Không thể nào ~~" Xem ra ông trời thật sự đang đùa tôi, thật sự sẽ xảy ra chuyện!

Yezhen thậm chí còn mời tôi ngồi cạnh cô ấy trong lớp học tiếng Nhật. Cảm giác trong lòng tôi thực sự rất...phức tạp. Dù vậy, tôi vẫn nhặt cặp sách của mình và lao đến chỗ ngồi của cô ấy. Tôi không hề nhận ra rằng mảnh phim đó đã được nhét vào túi của mình một cách vô tình.

"Này, ngồi đây." Cô ấy chào tôi với vẻ mặt đỏ bừng.

Chúa ơi, cô ấy xấu hổ vì điều gì? Không thể nào...

"Ồ... cảm ơn bạn!" Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười cứng nhắc.

Khi giáo viên bước vào, mọi người lấy sách ra. Tôi nhìn Yizhen. Cô có phấn mắt nhạt, đôi mắt to long lanh, đôi môi mềm mại, chiếc cổ trắng và bộ ngực cúp C đầy đặn. Thành thật mà nói, cô ấy thực sự xinh đẹp và không còn ngầu như trước nữa. Cô ấy cũng toát ra khí chất thuần khiết. Thật sự rất khó để liên tưởng nó với màn trình diễn hoang dã và quyến rũ của cô ấy trong CD. Có cô ấy làm bạn gái thực sự không phải là một việc vặt.

Trong khi tôi đang lén nhìn cô ấy, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy mỉm cười và tiến về phía tôi.

"Tôi quên mang theo sách giáo khoa nên phải làm cùng bạn, haha!"

Chúa ơi, giọng nói đó thật dịu dàng và tinh tế, khiến toàn thân tôi tê dại. Cô ấy thực sự không bận tâm đến những gì đã xảy ra trước đây sao?

Chào! ! Không thể nào, Yezhen thực sự đã di chuyển chiếc ghế đến bên cạnh tôi, và tiếng cười cuối cùng của cô ấy dường như có ý đồ khác. Chẳng lẽ cô ấy... Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng nhịp tim của tôi đập càng lúc càng nhanh vì những động tác khiêu khích của cô ấy.

"Bây giờ hãy lật sách sang Bài 28 và mọi người hãy đọc theo tôi."

"Nào, sao cậu vẫn chưa mở sách ra? Ồ, để tôi giúp cậu làm nhé."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đột nhiên cúi xuống và mở cuốn sách giáo khoa tiếng Nhật của tôi bằng tay phải. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại cũng chạm vào khuỷu tay tôi. Một cảm giác mềm mại và ấm áp phát ra từ khuỷu tay, mũi tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy. Cô không rời đi vì đã lật xong cuốn sách. Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn đi xa hơn và nhẹ nhàng móc tay phải của tôi bằng tay trái.

Bây giờ tôi thực sự không thể tập trung trong lớp. Mùi nước hoa say đắm cứ vây quanh tôi, cái chạm nhẹ vào khuỷu tay khiến tôi, một người bạn cùng phòng không có bạn gái, không muốn rời đi. Tôi không thể nghe được những gì giáo viên nói trong lớp.

Mặc dù việc có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay khiến tôi khao khát, và Yizhen rõ ràng là một người lăng nhăng, nhưng tính cách táo bạo và nhỏ nhen của tôi lại lộ ra.

"Chà... giờ chúng ta đang trong lớp... cậu... tôi... có vẻ... như thế này thì không tốt chút nào." Khi nói, anh ấy chỉ vào cô ấy rồi chỉ vào tôi.

"Không sao đâu. Dù sao thì em ngồi xa quá, màn hình che khuất tầm nhìn của em nên thầy không nhìn được nhiều."

Ôi chúa ơi!

Lời nói của tôi không làm cô ấy nao núng mà thực sự cô ấy đã “nhắc nhở” tôi về lợi ích của việc ngồi vào chiếc ghế này. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn Yizhen rời tay mình. Rốt cuộc, một người bình thường như tôi lại đột nhiên để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chạm vào mình. Tuy rằng trên mặt nàng không dám lộ ra vẻ vui mừng, nhưng nàng đã âm thầm vui vẻ từ lâu, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc.

"Tại sao... tại sao? Anh đột nhiên... tôi..."

Tôi thực sự không hiểu được hành động đột ngột của cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong xã hội ngày nay, phương pháp anh hùng cứu mỹ nhân lại có thể chinh phục được một cô gái. Hơn nữa, khi cô ấy phát hiện ra thứ đó thực sự ở trong túi của tôi ngày hôm đó và không bị tiêu hủy, tôi thực sự không nghĩ có lý do gì để cô ấy phản ứng với tôi ngày hôm nay.

Lúc này, Yezhen liếc nhìn tôi một cách ranh mãnh và nói: "Chỉ khi bạn có thể vượt qua một bài kiểm tra, tôi mới trả lời bạn." Đôi mắt ngấn nước của cô ấy chớp chớp, trên mặt cô ấy có một biểu cảm nào đó mà tôi không thể đoán được.

"Ồ... là... đó là loại bài kiểm tra gì vậy?" Tôi muốn biết câu trả lời thật nhanh nên vội vàng hỏi cô ấy.

"Hehe...chính là nó..."

Sau khi nở một nụ cười quyến rũ với tôi, cô ấy dùng tay phải kéo khóa quần của tôi và cởi quần lót của tôi, để dương vật vừa mềm ra của tôi từ từ vuốt ve và chơi đùa.

"Này ~ Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang ở trong lớp đấy!"

Tôi sợ hãi trước hành động của Yizhen và hét lên với giọng trầm. Bây giờ đang là giờ học. Nếu như sư phụ đi xuống, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, nhất định sẽ gây náo động. Tôi muốn ngăn lại nhưng Yizhen đã dẫn tay tôi vào dưới váy cô ấy.

Đó là một khoảnh khắc cảm động đối với một trinh nữ.

Tôi có thể cảm nhận được ngón tay của mình chạm vào vùng kín của phụ nữ mà đàn ông khao khát nhất. Ngón tay vừa chạm vào, tôi liền cảm thấy quần lót đã ướt rồi. Thông qua chiếc quần lót, tôi có thể chạm vào những vùng kín của phụ nữ mà từ khi sinh ra tôi chưa bao giờ có cơ hội chạm vào.

Nhiệt độ ấm, ẩm và nóng của âm đạo được truyền đến các ngón tay của tôi qua quần lót, sau đó đến não tôi qua các ngón tay. Mặc dù lý trí mách bảo tôi không nên phản ứng với sự kích thích như vậy nhưng cặc tôi vẫn cương cứng hơn mong đợi. Lúc đó tôi mới hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc nói không bằng miệng nhưng cơ thể lại rất thành thật.

"Đừng lo lắng, giáo viên sẽ không xuống đâu. Bài kiểm tra tôi giao cho cậu là để xem cậu có thể trụ được bao lâu." Nói xong, Yizhen lại thực hiện một hành động táo bạo hơn. Cô ấy ngồi xổm dưới gầm bàn, tựa cả đầu vào giường tôi, miệng ngậm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. Tôi lo lắng nhìn xung quanh. May mắn thay, chúng tôi là những người duy nhất ngồi ở hàng cuối cùng. Tuy nhiên, tôi vẫn sợ hãi trước hành động của Yizhen và sợ bị phát hiện.

Mọi người đều nói trinh nữ lần đầu không tồn tại được lâu, nhưng có lẽ tôi rất lo lắng vì sợ bị phát hiện. Thay vì tập trung vào cú búng tay thơm ngon của Yizhen, tôi đã kéo dài lâu hơn bao giờ hết. Tôi chú ý đến xung quanh một lúc, sau khi nhận ra rằng tạm thời không có khả năng bị phát hiện, tôi thả lỏng một chút. Lúc này, toàn bộ cơ thể tôi đều bị thu hút bởi chuyển động của Yizhen.

Đôi khi cái miệng nhỏ của Yezhen giữ lấy quy đầu của tôi và cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để vuốt ve dương vật của tôi một cách khéo léo. Đôi khi cô ấy giữ đầu cặc tôi nghiêng sang một bên, chải tới chải lui, thậm chí còn gặm nhẹ vào rãnh vành. Một đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại túi tinh hoàn của tôi. Cuối cùng, có lẽ vì thấy tôi đã lâu không xuất tinh nên Yezhen mạnh mẽ mở miệng ngậm cặc tôi vào, vuốt ve thật nhanh.

Khi tôi tập trung vào "bài kiểm tra" dâm đãng và thơm ngát của Yejin, một lúc sau tôi không thể kìm được, và tôi cảm thấy một ham muốn bùng lên từ vùng kín của mình. Khi tôi muốn cảnh báo thì đã quá muộn, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào miệng Yejin. Cô ấy không né tránh mà im lặng ôm cho đến khi cặc tôi mềm ra rồi nhẹ nhàng chỉnh lại quần cho tôi rồi từ từ ngồi xuống ghế.

Lời xin lỗi trong lòng khiến tôi không biết phải đối mặt thế nào nên tôi ngập ngừng nói: "Ừ...tôi xin lỗi...tôi...tôi..."

Sau chữ “tôi”, tôi không nói nên lời. Tôi đứng đó một lúc lâu mới nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra và ra hiệu muốn cô ấy nhổ vào đó.

Tôi thấy Yezhen không lấy giấy vệ sinh mà nuốt tinh dịch tôi xuất ra với âm thanh "ròng rọc". Đôi mắt to của cô ấy có một vẻ phức tạp, điều này thực sự khiến tôi khó hiểu cô ấy đang nghĩ gì.

"Đang, dang, dang." Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Diệp Trăn duyên dáng đứng dậy, hôn lên mặt tôi như chuồn chuồn, thì thầm vào tai tôi: “Buổi tối anh sẽ nói cho em biết.” Sau đó cô ấy bước đi.

Nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể nghe được câu trả lời của cô ấy nếu tôi không biết địa điểm? Tôi vội hỏi: “Địa điểm ở đâu?”

Vừa mới ra khỏi cửa Diệp Trăn lại thò đầu từ phía sau cửa ra, nói: “Đợi ở chỗ cũ.”

Sau khi làm mặt, tôi nhìn Yizhen, người đôi khi trong sáng và ngọt ngào như thiên thần, đôi khi lại xảo quyệt như ác quỷ, biến mất trong lớp học nghe nhìn như một cơn gió chói lóa, còn tôi thì sững sờ tại chỗ như một kẻ ngốc.

"Này, bạn đã kiếm được nó!"

Đột nhiên những lời này phát ra từ phía sau tôi, khiến tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Có lẽ nào tôi đã bị nhìn thấy trong giờ học? Tôi vội quay lại và nhận ra người đang nói chính là Lâm Béo.

"Mỹ nữ lớp ngồi cạnh cậu, ngồi gần như vậy chắc chắn là nhiều dầu, nhìn bộ váy hôm nay của cô ấy trông rất thuần khiết đáng yêu, lại còn mặc một chiếc váy ngắn, chân thật là thon thả, ồ, nếu tôi có thể làm bạn trai của cô ấy, tôi sẽ đụ cô ấy mỗi ngày cho đến khi cô ấy kiệt sức!"

"À...ồ...ừ, sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thể trở thành bạn trai của cô ấy!"

Khi nghe nói đó không phải là điều được nhìn thấy trong lớp, tôi lập tức an tâm và nói ra điều mà tôi mong mỏi trong lòng. Đương nhiên, Lâm Béo sẽ chỉ coi đó là đồng ý với hắn.

"Bạn đã xem video tôi gửi cho bạn chưa?"

"A!? Video gì cơ?" Lâm Béo đột nhiên nói ra lời này, khiến tôi sửng sốt một lát.

"A! Ta quên mất, ngươi ngồi cạnh mỹ nhân của lớp. Được rồi, hôm nay ngươi lấy về nhìn xem. Đảm bảo ngươi sẽ kêu lên: Sao có thể thế được~~"

"Ồ, đây là cuộc chiến giữa người và ngựa, một bản ghi chép đầy đủ về hoạt động tình dục hay là một bộ sưu tập hoàn chỉnh các bức ảnh chân thực của những người nổi tiếng?"

Tôi hỏi với giọng có phần lạnh lùng, bởi vì tôi luôn cảm thấy nội dung phim này nhất định rất hay, nếu không Lâm Béo sẽ không đưa ra lời “khuyến cáo” mạnh mẽ như vậy.

Nhưng anh ấy không nói cho tôi biết, anh ấy chỉ nở một nụ cười mơ hồ và tục tĩu với tôi rồi nói: "Để tôi gợi ý cho em nhé, anh ấy là người mà chúng tôi biết!"

"Đó... là ai vậy?"

Khi Lin Fatty nói điều này, phản ứng theo bản năng của tôi là Ye Jin. Kể từ đó, tôi luôn mang theo những chiếc đĩa CD đó bên mình, trong chiếc ba lô tôi mang theo hàng ngày. Không đời nào họ có thể thoát khỏi tôi!

Chẳng phải lần trước tôi đã xử lý triệt để nên cuối cùng để hai tên khốn đó rò rỉ video sao? ?

Nghĩ đến đây, tôi đổ mồ hôi lạnh rất nhiều!

"Ha ha... Đọc xong ngươi sẽ biết. Cho dù ngươi không chờ đợi, ta cũng sẽ không công bố đáp án, ngươi tận hưởng đi."

Nói xong, Lâm Béo rời khỏi lớp, tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách chạy lên lớp để học tiết tiếp theo.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊

Tan học không lâu, tôi lại được câu lạc bộ mời dạy đấm bốc, nhưng trái tim tôi lại bị lời nói của Lâm Fat cuốn hút trước giờ học. Tôi tùy ý hướng dẫn một số bài tập, sau một hai bài tập, tôi nói: "Thiếu niên, cậu có thể tự mình luyện tập. Lão tiền bối sẽ đến sau, hôm nay tôi có việc phải làm, tôi phải rời đi trước." Sau đó, tôi không quan tâm họ nói gì và vội vã quay lại phòng tập.

Vừa bước vào tòa nhà khoa, tôi đã nhìn thấy Yejin đang ôm một chiếc túi CUGGI nhỏ và lặng lẽ đứng trước cửa phòng thí nghiệm của tôi, cúi đầu.

Bộ váy cô mặc buổi tối khác hẳn với vẻ ngây thơ cô mặc trong lớp. Cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát phần giữa và một chiếc áo khoác ngắn tay áo ba phần tư, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. Họa tiết tiếng Anh trên ngực váy thu hút sự chú ý vào bộ ngực đầy đặn của cô. Kết hợp với chiếc quần siêu tôn dáng có thể để lộ nội y khi cúi xuống, cùng đôi sandal cao gót vừa mát vừa tôn lên đường cong của đôi chân, bộ trang phục nóng bỏng khơi dậy ham muốn của tôi.

Yezhen dường như cảm nhận được có người đang đến, ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại ở tôi, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ nhàn nhạt, chạy nước kiệu đến chỗ tôi.

"Ngươi tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu, không biết có phải hay không bị bỏ rơi!"

Giọng nói dịu dàng có chút xót xa và ngây thơ đó thực sự khiến người ta cảm thấy thương hại, tôi cũng cảm thấy xấu hổ vì vừa nhìn thấy bộ quần áo của cô ấy, tôi cũng nhớ ra mục đích gặp cô ấy.

"Tại sao... tại sao... đột nhiên lại đối xử với tôi..."

Có lẽ tôi lo lắng nhưng tôi không thể nói trôi chảy khi đối mặt với Yejin. Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy, tim đập loạn xạ chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

"Bạn có thể...làm ơn rời khỏi trường trước khi tôi làm được không?" Cô ấy vẫn không trả lời tôi.

"Đi đâu?"

Cô dùng ngón tay thon dài nhéo mũi tôi, cười nói: “Anh chưa từng có bạn gái, sao có người hỏi chuyện này được? Tôi còn chưa ăn tối nên anh đưa tôi đi ăn trước.”

Sau khi nói xong với giọng nhẹ nhàng và vui tươi đó, cô ấy hơi tựa đầu vào tôi. Đối với người ngoài, cảnh tượng này trông giống như một cặp đôi thân mật, nhưng... liệu nó có thực sự xảy ra không? Tôi có lòng tự trọng thấp và không thể tin được.

Tôi bế cô ấy đi một vòng, tay cô ấy không nắm lấy xà ngang phía sau mà ôm lấy eo tôi, thân thể cô ấy nép vào lưng tôi. Cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô ấy truyền đến từ phía sau khiến tim tôi rung động. Nhưng từ cách cô ấy ôm eo, tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng như nước của cô ấy và tâm lý của một người phụ nữ nhỏ bé muốn dựa dẫm vào tôi.

Cuối cùng chúng tôi đến Shilin để ăn. Thay vì nói là tôi đưa cô ấy đi Sĩ Lâm ăn, thà nói là cô ấy dẫn tôi đi khắp Sĩ Lâm để ăn uống vui chơi.

Tôi, một người đàn ông nhàm chán, hay bị bạn bè cười nhạo và nhanh chóng trở thành một otaku, thực sự không quen với một nơi sôi động như vậy. Khi người khác nhìn thấy chúng tôi chắc chắn sẽ nghĩ chúng tôi là một cặp đôi thân thiết. Ngoài hôn, Yezhen còn làm cho tôi tất cả những hành động thân mật mà một cặp đôi thường làm. Chú chim nhỏ âu yếm bám lấy tôi dọc đường, thể hiện trọn vẹn sự mong manh của người thiếu nữ và vẻ đẹp của người thiếu nữ.

Sau khi ăn uống và đi dạo một lúc, chúng tôi không trò chuyện nhiều. Hầu hết thời gian, Yejin đều nói chuyện với tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy hỏi tôi những câu hỏi như tôi thường làm gì, sở thích của tôi là gì, v.v.

Chúng tôi nói chuyện một lúc và tôi luôn muốn biết tại sao thái độ của cô ấy đột nhiên thay đổi. Tôi đã muốn nói chuyện nhiều lần nhưng Yejin luôn khéo léo tránh chủ đề này.

Cuối cùng, cô ấy có vẻ mệt mỏi vì đi bộ nên nũng nịu yêu cầu tôi cõng cô ấy trên lưng, nhưng tôi không thể cưỡng lại nên quỳ xuống bế cô ấy lên. Hành động này đã thu hút sự chú ý của người dân tham quan chợ đêm. Yezhen dường như không coi trọng việc đó, thậm chí còn làm điệu bộ vui vẻ chiến thắng, sau đó “lái” hai chân vào nhau như ngựa, nhờ tôi đưa cô ấy về chỗ đậu xe máy.

Mặc dù dọc đường đi cô cảm thấy rất xấu hổ, nhưng việc tay và lưng ôm mông cô lại có được lợi ích rất lớn. Và vì hôm nay cô ấy mặc quần siêu nóng nên để tránh bị lộ nên cả cơ thể cô ấy ép chặt vào tôi. Cặp hông đầy đặn và đàn hồi cũng như bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy đang cọ sát vào tôi khi tôi di chuyển xung quanh.

Đến nơi đậu xe, tôi mở khóa xe và hỏi cô ấy: "Anh có muốn đưa em về nhà không?"

Khi tôi đứng dậy, Yezhen nghiêng người, nhẹ nhàng nói: "Không, chúng ta quay lại lần nữa. Chỗ nào cũng được, miễn là chúng ta có thể ở một mình và yên tĩnh."

Tôi lặng lẽ chở cô ấy đi khắp nơi, trong tiếng gầm rú của ô tô, đầu máy xe lửa bay ngang qua tai và tiếng máy bay. Đột nhiên, tôi nghĩ đến Công viên Nghệ thuật gần đó nên tôi đưa cô ấy đi dạo ở đó.

Đi dạo trong công viên, theo mối quan hệ vừa rồi, lẽ ra tôi phải ôm cô ấy, hai người quấn đầu đi sát nhau, nhưng bây giờ cô ấy vẫn đi phía trước, còn tôi thì đi theo cô ấy, thay vì ôm cô ấy về phía trước và đi cạnh cô ấy.

Bởi vì... tôi không dám. Nó rất giống với cảnh cô ấy tra hỏi tôi ở trường trước đây.

Đột nhiên, cô dừng lại, quay người lại, vẻ mặt có chút tức giận nói: "Sao anh ngốc thế, không biết chủ động!" Nói xong cô ấy tiến tới ôm lấy tay tôi, định tiến về phía trước nhưng tôi có vẻ hơi do dự.

"Cái đó... cậu vẫn chưa nói với tôi..."

"Này! Bạn rất "Lu", tôi sẽ nói chuyện với bạn, theo tôi trước! "Tính cách nửa giận dữ của Ye-jin thực sự rất hấp dẫn.

"Nhưng..."

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết nếu cậu không quay lại!" Nói xong, anh ấy buông tay tôi ra và ra hiệu bỏ đi. Tôi rất muốn biết lý do nên nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay cô ấy và đi theo cô ấy về phía nhà.

"Hee~, đây là cách duy nhất để bạn có thể chủ động!" Tôi thấy Yezhen mỉm cười nói, tay cô ấy lại ôm lấy cánh tay tôi, tựa vào người tôi và đi về phía Bảo.

Công viên không sâu lắm, và chúng tôi đã gần đến cuối công viên nên cô ấy ngồi xuống bên bể bơi dưới bục cao, dựa vào tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cô gái từ cơ thể cô ấy và lắng nghe những lời cô ấy nói.

"Thật ra anh học cùng lớp với em được một năm, nhưng vẫn chưa hiểu rõ về em, cho nên mấy ngày nay anh hay hỏi thăm các bạn nam, nữ trong lớp. Hehe, không ngờ em là người tốt như vậy, kỳ thật anh cũng nên nghĩ đến những chuyện đó. Nếu là người khác lấy những thứ đó mà không uy hiếp em thì chỉ có em mới ở lại với anh."

"Nhưng! Bạn vẫn chưa đủ tốt, bởi vì bạn không gói ghém những thứ này. Chắc chắn bạn đã làm một số điều bẩn thỉu khi xem những chiếc đĩa này, nhưng bạn phải là một chàng trai dũng cảm!"

Wow...cô ấy nói đúng thật, làm sao cô ấy biết được?

"Anh đúng là một kẻ biến thái. Khi tôi quấn những thứ đó lại, tôi để ý thấy... cái... mái tóc đó."

Nói rồi, Yezhen dùng tay đánh tôi thêm vài phát nữa, nhưng lần này khác với lần trước. Mặc dù lần này cô ấy đánh tôi nhưng tôi cảm thấy cô ấy rất nhút nhát và tình cảm! ? Thật là một niềm vui thực sự khi nghe cô ấy nói chậm rãi bằng giọng nói ngọt ngào và xinh đẹp đó.

Dù sao thì sau khi nghe những lời cô ấy nói, có lẽ trong lòng tôi cũng có cảm giác có lẽ cô ấy thực sự có chút cảm tình với tôi, nhưng buổi chiều...

Tôi nhìn cô hỏi: “Vậy tại sao lại là chiều nay…” Suy cho cùng, những hành động trong lớp học tiếng Nhật buổi chiều thật sự rất đáng ngạc nhiên. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao lại có một động thái đáng kinh ngạc như vậy.

Đột nhiên, mặt Yezhen đỏ bừng, cô ấy liên tục dùng tay đánh tôi và nói: "Tệ, tệ, tệ quá, anh đúng là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái lớn, anh toàn là những thứ khiêu dâm!"

Khi tôi nghe điều này, tôi thực sự có những vết đen khắp mặt. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Có lẽ trong bầu không khí mơ hồ như vậy, lần đầu tiên tôi mạnh dạn phản công: "Sao anh có thể nói như vậy? Anh đã chủ động làm vậy với tôi!"

Yezhen trừng mắt nhìn ông chủ, đỏ mặt, phồng má nói: "Anh... anh... ha...ah~~"

Với một tiếng kêu ngọt ngào, cô ấy lao vào vòng tay tôi, cúi đầu xuống thì thầm: "Ban đầu, em muốn làm tình với anh vào buổi tối, nhưng trong giờ học tiếng Nhật, em không biết tại sao, nhưng em chỉ kiểu... kiểu... muốn anh... Rồi khi thấy anh nhìn quanh, em... gọi anh lại!"

Ôi trời, đúng là một cái cớ tệ hại... Không ngờ lần đầu của mình lại như thế này...

Nói xong, cô ấy lại đứng dậy, đẩy đầu tôi nói: “Còn nữa, đừng cho rằng tôi là người tùy tiện. Nếu không phải người khác…, tôi sẽ không…” Những gì cô ấy nói thực sự không rõ ràng.

“Còn chuyện gì nữa thì sẽ như thế nào?” Tôi luôn muốn hỏi rõ ràng.

Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy, thấy cô ấy đang bĩu môi, nói với vẻ mặt tức giận: "Anh...anh...con ngốc này, siêu ngốc, đại ngốc, em phải để anh nói chứ. Đã như thế này rồi. Làm sao có ai có thể gọi con gái là...ngốc, ngốc!"

Tôi vẫn không hiểu cô ấy muốn tôi nói gì, nên nghi hoặc nhìn cô ấy, lại thấy mắt cô ấy lại rưng rưng, tủi thân nói: “Có phải là vì anh cho rằng tôi… wu wu …”

"Tôi... không... không..." Ôi chúa ơi, tiếng khóc đột ngột của cô ấy lại khiến tôi hụt hẫng. Cái... cái gì thế này! Bạn có muốn tôi thú nhận không?

Ôi chúa ơi! Có phải là quá đột ngột không? Tôi...tôi thậm chí còn chưa sẵn sàng!

Tôi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, đôi lông mày thon thả, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng, khuôn mặt mà tôi đã vô số lần mơ ước, khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi hiến ra vô số con cháu, nhìn chằm chằm vào tôi từ khoảng cách chưa đầy ba mươi centimet. Nghiêm túc mà nói, tôi cứ giằng co trong lòng.

"Tôi...tôi..."

Yezhen nhìn tôi lắp bắp và không nói được. Cô ấy đưa bàn tay ngọc mềm mại ra nắm lấy bàn tay đang run rẩy và lo lắng của tôi. Trong mắt cô tràn đầy khích lệ, cô nhẹ nhàng nói: "Cố lên!"

Câu nói này dường như đã mang lại cho tôi lòng can đảm không thể giải thích được. Tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói: "Anh thích em! Làm bạn gái anh nhé!"

Nói xong câu này nhanh như vậy, miệng tôi lập tức bị đôi môi thơm của cô ấy hôn lên. Chúng thật mềm mại. Thì ra đây là môi con gái, còn đây là hôn.

Sau khi cô ấy hôn tôi thật sâu, nước mắt lưng tròng, cô ấy nức nở: "Em... em rất hạnh phúc, và em cũng thích anh!" Sau đó, cô ấy vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực tôi, có chút bất an hỏi: "Anh... anh thật sự không ngại việc em đã từng..."

Khi được hỏi câu này, tôi nghĩ nếu đàn ông nói dễ dàng như vậy thì sẽ không nói dối. Hơn nữa, tôi còn là trinh nữ (dù chiều đã mất trinh rồi), nên tôi im lặng rất lâu, nhưng rồi nghĩ lại, nếu không thể tha thứ cho cô ấy thì sao? Có lẽ vì thế mà tôi không thích cô ấy?

Câu trả lời là...không thể!

Thà làm hai người không vui như thế này, thà chôn sâu trong lòng và để thời gian quên đi.

Sau khi suy nghĩ kỹ phần này, cuối cùng tôi cũng có thể trả lời cô ấy với trái tim vững vàng hơn. Tôi duỗi thẳng người cô ấy, vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu nghiêm túc nói: "Đúng vậy, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến trái tim anh dành cho em, nên anh vẫn mong em có thể làm bạn gái của anh. Chị Yizhen, em hẹn hò với anh nhé?"

Lời nói của tôi rõ ràng đã làm cô ấy cảm động. Cô dùng hai tay che miệng, để cho những giọt nước mắt như ngọc rơi xuống, hưng phấn nói: "Có!"

Hai chúng tôi ngồi rất lâu trong công viên, trò chuyện khắp nơi. Điều đáng ngạc nhiên là không hề có vở kịch tình cảm nào nối tiếp lời tỏ tình như trong tiểu thuyết. Thay vào đó, chúng tôi đắm chìm trong việc hai người mở lòng và chân thành đón nhận sự dịu dàng của nhau. Chúng tôi đã không muốn đứng dậy và rời đi trong một thời gian dài.

Tình yêu giữa tôi và Yizhen đến thật đột ngột. Trong mối quan hệ này, tôi nhận thấy tính cách của cô ấy thực sự luôn thay đổi và khó lường. Đôi khi cô ấy thuần khiết và quyến rũ, đôi khi cô ấy quyến rũ và táo bạo. Tôi luôn được cô ấy dẫn dắt.

Tại sao cô ấy lại thay đổi đột ngột như vậy và chọn tôi, một chàng trai mà chúng tôi gần như không hề tiếp xúc, tôi thực sự không biết. Tôi đã từng hỏi cô ấy trước đây nhưng cô ấy luôn mỉm cười và không trả lời.

Có lẽ, đây là phần thưởng của một người tốt, còn tôi, một người tốt, lại bị một con yêu tinh nhỏ giữ chặt, cho đến ngày hôm nay.
