Du lịch có thể giúp đôi vợ chồng già lấy lại cảm giác như tuần trăng mật, có thể đưa đôi tình nhân bước vào giai đoạn nồng nàn hơn, có thể mở rộng tầm nhìn và có thể thay đổi tâm trạng của họ. Tóm lại là nó có rất nhiều lợi ích, nhiều đến mức không thể kể hết. 

Nhìn lại, chẳng phải chuyến đi khi tôi tốt nghiệp tiểu học là bước ngoặt của cuộc đời tôi sao? Từ một cậu bé đến một người đàn ông, từ ngu dốt đến thành thạo, tất cả những thành tựu này chứng tỏ một sự thật rằng mọi thứ trên thế giới đều không thể đoán trước được. 

Nhìn hai người phụ nữ đang ngủ bên cạnh, tôi bất giác chìm vào hồi ức. 

"Bà ơi, bà có thực sự muốn đưa con đến Nhật Bản không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, không phải cậu luôn muốn đến Nhật Bản sao? Hiện tại trường đang nghỉ lễ nên tôi sẽ đưa cậu đi dạo khi có thời gian rảnh."

"Bà ngoại vạn tuế!" Tôi hào hứng ôm lấy bà, la hét và nhảy cẫng lên. 

Tuy nhiên, khi một người hạnh phúc, người khác có thể thất vọng. Thế là chị nói: "Thật không công bằng! Vậy tại sao chị lại không thể đi?"

"Bởi vì cậu phải tham gia kỳ thi piano. Đây là bài kiểm tra rất quan trọng. Cậu nên nhanh chóng luyện tập đi."

"Ta không thi, ta cũng muốn chơi!" Đôi mắt chị tôi đẫm lệ, trông chị như sắp khóc. 

"Ngoan nhé! Bà nội sẽ đưa anh trai tôi đi chơi trước. Chỉ cần cậu vượt qua bài kiểm tra đàn piano, bà nội sẽ đưa cậu đi bất cứ nơi nào cậu muốn, được không?"

"Đây chính là ngươi nói sao? Vậy ta đi Vienna."

"Được! Được rồi!" Bà nội mỉm cười nói. 

"Thật xấu hổ, đồ khóc nhè!" Tôi nhăn mặt với chị gái mình. Người tỷ tỷ lau nước mắt, lại nói: “Em còn một điều kiện nữa.”

"Hả?"

"Khi thời điểm đến, đừng để anh trai bạn đi!" chị gái lớn tiếng nói. 

Bà nội sửng sốt một lúc rồi cười lớn. Cô sờ đầu chúng tôi nói: "Được rồi được rồi. Hai chị em bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn hận thù như vậy?"

Kể từ khi tôi có thể nhớ được, gia đình tôi đã khác với những gia đình khác. Tôi không có cha và không có mẹ. Trong cuộc đời tôi chỉ có chị gái hơn tôi một tuổi và bà nội làm lụng vất vả để nuôi sống gia đình. Ba chúng tôi sống cùng nhau. 

Là một người bà là giáo viên cấp hai, trong lòng bà, mẹ đã trở thành một nỗi đau không thể tả xiết. Bà hiếm khi nhắc đến điều gì về mẹ chúng tôi với anh chị em chúng tôi. Ngoại trừ vài lần tôi ngơ ngác, khóc lóc hỏi bố mẹ đi đâu, bà gần như không bao giờ nhắc đến một lời nào về quá khứ. 

Từ mỗi lời nói ngắn gọn của cô ấy, tôi đại khái ghép lại được một sự thật. Là một giáo viên, bà rất coi trọng việc giáo dục đứa con gái duy nhất của mình, có lẽ vì quá nghiêm khắc. Kể từ khi mẹ vào cấp 2, cô và mẹ đã xảy ra nhiều tranh cãi về vấn đề bài tập về nhà. Như người ta vẫn nói, mọi việc phải chuyển sang thái cực. Bà ngoại càng khao khát tìm kiếm lòng nhân ái thì mẹ càng trở nên sa đọa. Cô bắt đầu đi chơi với những chàng trai hư, và việc trốn học trở thành chuyện thường xuyên. 

Rồi đến năm thứ ba trung học cơ sở, mẹ tôi sinh được một em gái. Cha, không rõ. Bà nội chưa kịp nổi giận thì người mẹ vừa mới sinh con đã trốn khỏi bệnh viện. Một năm sau, mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt bà tôi. Lần này, trước khi bà có thể vui mừng, mẹ tôi đã bỏ tôi khi còn bé ở nhà và quấn bà lại. Bất chấp sự ngăn cản của bà tôi, bà lại quay người và chạy trốn khỏi cuộc sống của chúng tôi. 

Khi vận mệnh của bạn không tốt, những điều tồi tệ sẽ nối tiếp nhau xảy ra. Khi bà cần sự an ủi và hỗ trợ nhất, ông không chắc liệu ông có tức giận trước sự nổi loạn của con gái mình hay không. Một tuần sau khi mẹ cô mất tích, ông nội bỏ bà ngoại do bị nhồi máu cơ tim và báo cáo với Chúa. 

Sau khi bị đòn như vậy, bà tôi xin nghỉ dạy và ở nhà cả ngày để chăm sóc chị em tôi. Chị tôi hỏi bà tôi thấy bà vui lên thế nào, và bà nói rằng chính sự trưởng thành của chúng tôi, anh chị em, đã khiến bà cười trở lại. Nhìn chúng tôi lớn lên từng ngày, bà nội chợt cảm thấy mình không thể chán nản được nữa. Một sai lầm là đủ. Mẹ tự nhủ dù khó khăn đến mấy cũng nhất định sẽ nuôi dạy chúng em thật tốt. 

Có lẽ vì mẹ tôi vẫn còn để lại bóng dáng trong lòng bà nội nên bà không còn áp dụng chính sách sắt đá trong việc giáo dục anh em chúng tôi nữa mà rất hiền lành, biết điều. Dù chúng tôi có hiểu hay không, bà cũng chỉ nhẹ nhàng hướng dẫn chúng tôi và không bao giờ trách móc những lỗi lầm của chúng tôi. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự dịu dàng của bà, tuy thỉnh thoảng chúng ta nghịch ngợm nhưng cách cư xử của chúng ta sẽ không chệch hướng. Bạn có thể không đứng đầu trong kỳ thi, nhưng bạn sẽ luôn nằm trong số những người giỏi nhất. Bà thường khen chúng tôi khôn ngoan, nhưng tôi nghĩ công lao này nên thuộc về bà. Suy cho cùng, chính tiêu chuẩn giáo dục hợp lý và sự yêu thương nhưng không lém lỉnh của mẹ đã giúp tôi và chị gái tôi không trở thành những đứa trẻ bị ghét bỏ. 

Chị gái tôi và tôi đều nhìn thấy sự vất vả của bà. Chúng tôi đã từng ước như vậy khi trò chuyện. 

"Lớn lên em sẽ không lấy chồng, em muốn kiếm tiền nuôi bà nội." Một người chị kiêu hãnh. "Rồi khi lớn lên em sẽ cưới bà ngoại và chăm sóc bà thật tốt cả đời." Tôi, vô tội. 

Vào thời điểm chúng tôi phát nguyện, cả chị lẫn tôi đều không ngờ rằng trong tương lai, chúng tôi sẽ thực sự biến ước mơ của mình thành hiện thực. Mặc dù người ta nói rằng những giấc mơ thành hiện thực đều ẩn chứa những câu chuyện không thể kể cho người ngoài. 

Mọi thứ đều có thể, đây có lẽ là cuộc sống. 

"Thu dọn hành lý, đi rửa tay rửa mặt, chúng ta chuẩn bị ra ngoài." Bà ơi.

"Bà nội, nhìn xem, bồn tắm này có bồn tắm lớn như vậy!" Tôi hét lên đầy phấn khích sau khi bước vào phòng tắm.

"Đương nhiên, chúng ta đang ở khách sạn suối nước nóng năm sao, phòng tắm nhất định rất lớn." Bà lấy chiếc khăn thấm nước lau mặt cho tôi.

"Suối nước nóng? Tôi nghe bạn bè nói suối nước nóng tốt cho cơ thể, có đúng không?"

"Đúng vậy! Suối nước nóng có rất nhiều loại. Có loại tốt cho sắc đẹp, có loại tốt cho sức khỏe. Tóm lại là có rất nhiều lợi ích. Tuy nhiên, hãy cẩn thận đừng ngâm quá lâu, nếu không sẽ ngất xỉu vì nóng."

“Tối nay chúng ta có thể cùng nhau tắm suối nước nóng được không?”

"Được rồi! Nhưng lúc đó đã là buổi tối. Cậu nhanh thay quần áo đi. Giờ họp sắp đến rồi, để người ta đợi chúng ta thật xấu hổ."

Đi dạo trong khu danh lam thắng cảnh, tôi nắm tay bà, không ngừng khoa tay múa chân và liên tục đặt câu hỏi khiến tôi rất vui. Sau nửa ngày ở cùng nhau, chúng tôi đã khá quen với các thành viên trong nhóm nên chơi càng vui hơn. 

Các thành viên trong nhóm đều quấn đầu, có một đồng nghiệp và một người bạn tốt của bà. Tôi gọi cô ấy là dì Vương. Bà bằng tuổi bà ngoại, bốn mươi hai tuổi. Cô nàng có vẻ rất hài lòng với khuôn mặt mũm mĩm của mình. Tất nhiên, dáng người của cô ấy béo hơn một chút so với bà ngoại. Tuy nhiên, khi lớn lên, tôi nhận ra mình không hề mập mà lại bụ bẫm. Lần này dì Vương đến một mình. Bà nội nói bà muốn thư giãn vì bà cãi nhau với chồng. Bà tôi nói riêng với tôi rằng tôi phải làm cho dì tôi vui. Nếu tôi thành công, cô ấy sẽ mua cho tôi một giải thưởng. 

Giải thưởng! Trong từ điển của trẻ, từ nào hay hơn hai từ này? 

Vì thế dù là ngày đầu tiên nhưng tôi đã cố gắng hết sức. Ngoài thời gian ở bên bà, thời gian còn lại tôi còn kéo dì Vương đi khắp nơi, chụp ảnh khắp nơi và không ngừng kể cho dì nghe về những điều thú vị xảy ra ở trường hay những câu chuyện cười mà tôi thấy trên Internet. Và có lẽ Chúa biết rằng tôi rất cần giải thưởng nên dì Vương, người vẫn đang cau mày trước khi lên đường, bắt đầu cười đùa cùng tôi. 

"Văn Tú, cháu trai của ngươi thật sự rất đáng yêu, hoàn toàn khác với chúng ta."

"Làm sao có thể? Anh ấy nghịch ngợm như vậy. Nếu cậu không nói với anh ấy rằng anh ấy không quá già cũng không quá trẻ thì tốt hơn."

"Thật sao? Tôi cảm thấy tiểu tử này đáng được bồi dưỡng. Nó rất thông minh."

“Đừng khen ngợi anh ta nữa, anh ta chỉ là một đứa nhóc thích cứt mà thôi.”

"Tiểu quỷ là ai? Ta là người hiểu chuyện!"

Tôi nhảy vào giữa họ, ưỡn ngực ra vẻ uy nghiêm trước mặt hai người phụ nữ. 

Thấy tôi giả vờ trưởng thành, cả hai cùng cười rạng rỡ.

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Tôi bật TV và xem một chương trình tiếng Nhật mà tôi không thể hiểu được về Shan Xiaoxiao. Bà tôi, người có thói quen vệ sinh tốt, đã chạy vào phòng tắm để đánh răng. 

Sau khi xem TV một lúc, tôi cảm thấy rất chán nên tôi cầm danh sách giới thiệu chương trình trên bàn lên và cố gắng tìm một đài truyền hình mà tôi có thể hiểu được. Đột nhiên, trong chuyên mục "Chương trình có tài liệu thú vị", tôi nhìn thấy một số bức ảnh khiêu dâm. Những bức ảnh là của những cô gái khác nhau, nhưng điểm chung là họ đều xinh đẹp và có bộ ngực khủng! Tôi chợt nhớ đến điều người bạn thân nhất của tôi, Tiêu Thần đã nói với tôi. Là đàn ông, sau này tôi nhất định phải cưới một cô gái ngực bự, vì như vậy sẽ rất vui! 

Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao nó lại cảm thấy tốt. Tuy nhiên, tôi nghĩ những bộ ngực lớn này thực sự rất đẹp. Mọi người muốn đánh giá cao những thứ đẹp đẽ, vì vậy khi bà bước ra khỏi phòng tắm, điều đầu tiên tôi nói là: "Bà ơi, con có thể thấy thứ gì thú vị không?"

"?" Bà hoàn toàn không thể bước vào hoàn cảnh của tôi. 

Tôi cầm danh sách chương trình, chạy đến chỗ bà, chỉ vào những phần thú vị và nói: “Con thấy các chị này rất đẹp nên muốn xem thử”.

Bà nội cầm lấy vật trong tay tôi, nhìn qua liền đánh vào đầu tôi. "Thằng nhãi này, xem chương trình thú vị thì phải trả tiền. Bà nội không có tiền trả, nên xem miễn phí đi."

“Không có tiền thì không có tiền, sao lại đánh tôi?” Tôi xoa đầu và lẩm bẩm trong lòng. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Cởi quần áo ra và chuẩn bị đi tắm." Bà nội hét lên. 

Chưa đầy một phút sau khi vào phòng tắm, tôi chợt phát hiện ra những cái miễn phí trông rất tuyệt! 

Bà cho tôi gặp bà miễn phí. Khi cô bước vào phòng tắm, cô đang khỏa thân! 

Lúc đó, tôi không biết diễn tả hình dáng của bà tôi như thế nào. Tôi chỉ thấy nó rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực của cô ấy không thua kém gì các chị tôi vừa thấy trên giấy.

Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy một cách ngu ngốc, một con dao đã bay về phía cô ấy. "Ở đó có gì để xem? Cậu đã không nhìn thấy nó từ khi còn bé à?"

“Không, bà ơi, không ngờ bà không mặc quần áo cũng xinh đẹp đấy.” Tôi phản đối. 

"Ngươi nói nhảm, ngươi thật láu lỉnh." Bà nội vừa cầm sữa tắm vừa nói. Sau đó, cô ấy nhận thấy tôi đã bước vào bồn tắm suối nước nóng bằng một chân và vừa che mặt lại vừa hét lên: "Đợi đã! Hãy tắm rửa sạch sẽ trước khi vào nhé."

"Tại sao?"

“Chơi cả ngày thì người bẩn, xuống suối nước nóng sẽ bẩn vô cùng. Bà nội không muốn tắm chung với một kẻ bẩn thỉu đâu.”

Nhìn bà bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, tôi nói: “Bà ơi, hình như lâu rồi chúng ta chưa tắm chung nhỉ?”

"Hả? Vậy thì sao?"

"Rửa cho tôi, rửa cho tôi." Tôi chạy đến bên cô ấy. 

“Em bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn thích làm đứa trẻ hư?” Bà nội mỉm cười nói. 

Bà nội rõ ràng rất thích vẻ nũng nịu của tôi nên cầm chiếc áo choàng lên, lau ướt toàn thân tôi trước, sau đó đưa tay ra bắt đầu thoa sữa tắm lên người tôi. 

Nhìn bà ngoại khỏa thân, tôi không khỏi đặt câu hỏi. "Bà ơi, tại sao bà không có dương vật?"

Bà ngoại sửng sốt một lát, như không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con trai và con gái có cấu tạo cơ thể khác nhau.”

"Sao lại khác vậy? Thế tại sao cậu lại đi tiểu?"

Bà nội chắc hẳn đang hối hận vì đã cho tôi xem "One Hundred Thousand Whys" bây giờ, vì tôi bắt đầu hỏi tại sao. 

"Khi bạn học cấp hai, giáo viên sẽ dạy bạn sau khi khai giảng."

"Anh cũng là giáo viên, tại sao không thể dạy tôi?"

"Đi tắm đi, nhiều lời như vậy." Bà cố gắng bắt tôi im lặng, nhưng lúc này bà đột nhiên dừng lại, và tôi thực sự im lặng. 

Khi bà vuốt ve cô tắm, dương vật nhỏ của cô đã biến thành một cái lớn! 

"Bạn?" Bà nhìn chằm chằm vào tôi, trong khi tôi nhìn bà một cách ngây thơ. 

"Bà ơi, đừng hỏi con. Con cũng muốn biết chuyện này xảy ra như thế nào. Con bị bệnh à?" Gần đây tôi thấy dương vật của mình thỉnh thoảng trở nên cứng và rất khó chịu. Ban đầu tôi muốn hỏi bà tôi tại sao chuyện này lại xảy ra, nhưng tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi đặt câu hỏi lại vào thời điểm xấu hổ như vậy. Tôi thực sự đã hỏi Xiao Shen, và anh ấy nói nó tên là "Qiu Qiu". Tôi hỏi anh ấy làm thế nào mà anh ấy có thai, nhưng anh ấy không thể nói cho tôi biết tại sao. Anh ấy chỉ nói rằng đàn ông làm điều này.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, bà đột nhiên cười lớn. "Tiểu tử ngốc, ngươi không có bệnh. Điều này có nghĩa là ngươi đã bước vào tuổi dậy thì, bắt đầu lớn lên. Phản ứng này gọi là 'cương cứng', sau này ngươi sẽ hiểu."

"Vậy tại sao bạn lại cương cứng? Bạn cần làm gì để cương cứng? Cảm giác khó chịu vô cùng." Dù rất vui khi biết mình không bị bệnh nhưng điều đó lại khiến tôi có những thắc mắc khác. 

"Ồ, đừng hỏi nữa. Chúng ta tắm xong trước đi."

Kết quả là việc tắm này rõ ràng là khó hoàn thành. Tôi bắt đầu nơi tôi dừng lại. Bà giúp tôi cởi bao quy đầu và làm sạch chất bẩn ẩn trong dương vật. Tuy nhiên, ngay khi cô ấy đang cọ rửa dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, tôi chợt có một cảm giác rất lạ. 

"Bà ơi, đợi một chút, con nghĩ con sắp đi tiểu rồi!" Tôi nói trong cơn hoảng loạn. 

"?" Bà nội ngước lên nhìn tôi và hỏi: “Sao đột nhiên con lại muốn đi tiểu?”

Ba giây sau khi bà hỏi, tôi nhận ra ý nghĩa thực sự của từ "ngầu"! 

Tôi không trả lời bà, nhưng bà biết câu trả lời. Tôi kiêm! Hãy xuất tinh vào ngực bà ngoại! 

Bà nội có vẻ sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ rất phức tạp. Tôi trông hoảng hốt và không hiểu làm sao một dương vật nhỏ lại có thể nhổ được. 

Sau đó tôi đã khóc, rất to. 

Bà nội nhanh chóng tỉnh táo lại và có chút vội vàng. Cô muốn lấy tay lau nước mắt cho tôi nhưng lại quên mất sữa tắm vẫn còn trên tay. Kết quả là sữa tắm chảy vào mắt, tôi càng khóc nhiều hơn. 

"Đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ. Không sao đâu. Tại sao bạn lại khóc?"

"Bà ơi, bà đã lừa dối con! Chắc con ốm rồi! Ahh~~"

“Không phải tôi đã nói với anh là anh không bị bệnh sao?” Bà nội đã bình tĩnh hơn, lấy khăn lau mặt cho tôi. 

“Tại sao tôi không bị bệnh? Nếu tôi không bị bệnh, tại sao dương vật của tôi lại rỉ ra thứ màu trắng?”

"Thằng ngốc, đây là tinh dịch. Đây là điều xảy ra khi con trai hạnh phúc."

"Không thể nào. Hôm nay tôi đã rất vui, nhưng tôi sẽ không làm đổ thứ gì một cách vô ích đâu."

"Cái này... cái này... đừng khóc trước. Bà nội có thể giúp con tắm trước, sau đó sẽ giải thích rõ ràng cho con được không?"

Kết quả là tôi ở trong khách sạn suối nước nóng và không được ngâm mình trong suối nước nóng. Sau khi bà an ủi tôi, bà giúp tôi tắm nhanh nhất có thể. Sau đó, đá tôi ra khỏi phòng tắm. Tôi ngồi trên giường, bàng hoàng, trong đầu tràn ngập những câu hỏi.

Mười phút sau, bà nội tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, quấn khăn tắm. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi nhấc điện thoại lên, quay người và đi vào phòng tắm để quấn người. Khi cô xuất hiện trở lại, bà nội nói: "Con sang phòng bên cạnh tìm dì Vương. Bà sẽ giải thích một số chuyện cho con."

"Bà ơi, bà nói cho cháu biết được không? Con làm bà tức giận à?" Tôi lo lắng hỏi. Nghĩ đến những chuyện không thể giải thích vừa rồi, nếu làm cho bà nội tức giận, tôi nghĩ rất có thể.

"Không sao đâu! Tôi không tức giận, chỉ là bà nội có thể bị cảm lạnh và cảm thấy chóng mặt. Vậy nên để dì Vương giải thích cho cháu nghe thì tốt hơn. Hơn nữa, bà ấy là giáo viên giáo dục sức khỏe nên những gì bà ấy nói sẽ đúng hơn bà nội."

"Ồ! Được rồi! Sức khỏe của bà có ổn không?"

"Không sao đâu, cậu chỉ cần uống nước nóng là sẽ ổn thôi. Mau qua đây, dì Vương đang đợi cậu."

Bà đã tìm một chuyên gia để giúp tôi tìm ra điều đó, đó là điều đúng đắn. Nhưng cả cô và tôi đều không ngờ rằng dì Vương lại chuyên nghiệp đến mức sử dụng phương pháp giảng dạy cơ thể con người.

Sau một đêm, trong đầu tôi không còn dấu hỏi nào nữa, tôi hóa thân thành một đứa trẻ siêu trưởng thành.

"Minh Hoàng, ngươi tới sớm như vậy?" Dì Vương thò đầu ra, thấy là tôi, vui vẻ nắm tay tôi đi về phía phòng.

"Khỉ? Dì uống rượu à?" Tôi vừa hỏi vừa nhìn hai chai bia trên bàn cà phê.

"Đúng vậy, vào nước phải theo người La Mã sao? Tắm xong uống bia rất thoải mái."

"Thật sao? Vậy tôi có thể uống nó được không?"

Dì Vương liếc nhìn tôi, sau đó cười thần bí nói: "Được rồi, con không được nói với bà nội, nếu không bà sẽ mắng con." Nói xong, cô ấy đưa cho tôi một chai bia, xoay người bước vào phòng tắm. "Ngươi từ từ uống đi, chờ ta một chút, ta sẽ chuẩn bị một chút."

"Chà, đắng quá!" Sau khi nhấp một ngụm rượu, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi không thể hiểu làm thế nào điều này có thể làm cho mọi người cảm thấy tốt. Tuy nhiên, bà tôi dạy tôi rằng cuộc sống không nên lãng phí nên tôi uống từ từ, nhấp một ngụm rồi lại dừng. Sau khoảng mười lăm phút, cuối cùng tôi cũng uống hết số bia trên tay như một người đàn ông.

"Ồ! Bạn đã uống hết rượu rồi à?" Dì Vương ngạc nhiên nói khi thấy tôi mạnh dạn nuốt ngụm rượu cuối cùng. "Có vẻ như bạn có khả năng uống rượu phải không?" Nói xong, dì Vương đã ngồi xuống cạnh tôi.

"Ừ? Dì ơi, dì lại tắm à?" Tôi có câu hỏi này vì khi mới vào phòng, tôi thấy dì tôi vẫn mặc áo phông và quần soóc. Không ngờ khi tôi quay lại thì cô ấy đã thay áo choàng tắm.

"Không, không phải bà nội muốn ta giải thích cho ngươi một số chuyện về tuổi dậy thì sao? Thế là ta đi chuẩn bị." Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Anh muốn biết điều gì?”

Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Thực sự, hiểu biết của tôi về tình dục thật đáng thương. Mặc dù các bạn cùng lớp sẽ nói đùa tục tĩu với nhau và một số sẽ khoe khoang về việc thủ dâm ngày hôm qua, nhưng tôi vẫn giữ một tâm hồn trong sáng. Không phải tôi không tò mò, chỉ là bà tôi thường bảo tôi phải là người có học thức nên dù rất muốn biết Yoshizawa Akiho dễ thương đến thế nào nhưng tôi vẫn từ chối lời đề nghị cho tôi mượn phim của Tiểu Thần.

"Tôi đoán là bạn không biết cách hỏi." Dì Vương đột nhiên lên tiếng, quay đầu lại suy nghĩ một lúc. "Vừa rồi bà nội cậu kể cho tôi nghe chuyện xảy ra khi cậu đang tắm. Từ đây tôi sẽ dạy cậu." Tôi vừa dứt lời thì dì đã bắt đầu cởi quần tôi.

Tôi nhanh chóng siết chặt túi quần, mặt đỏ bừng, nhìn dì Vương bằng ánh mắt ngượng ngùng và từ chối.

"Ha ha, ngươi còn ngượng ngùng sao? Đừng căng thẳng, ngươi không muốn học sao? Dì sẽ không ăn thịt ngươi đâu." Cô mỉm cười và tiếp tục hành động của mình.

Nhiều năm sau, dì Vương nói với tôi rằng thực ra dì không muốn ăn thịt tôi, nhưng dì thấy tôi dễ thương quá, vừa cãi nhau với chồng xong và uống một chút rượu nên đã ăn thịt tôi không thương tiếc trong quá trình dạy học.

"Hơn nữa, bạn còn khiến người khác cảm thấy thoải mái. Bạn đúng là thiên tài sinh ra để quan hệ tình dục." Vài năm sau, dì tôi vừa nằm trong vòng tay tôi vừa nói một cách điệu đà.

Quay lại chủ đề, khi Dì kéo tay tôi ra, dì tựa đầu vào háng tôi, cẩn thận quan sát phần dưới của tôi rồi nói: “Hừm, tóc của tôi đang bắt đầu dài ra. Quả thực đây là sự khởi đầu của tuổi trẻ.”

"Ahem, điều đầu tiên tôi muốn tuyên bố là bạn không có bệnh. Dương vật không khạc nhổ, đó gọi là 'xuất tinh'."

Người dì giả vờ nghiêm túc, điều này không phù hợp với vẻ ngoài hiện tại của cô chút nào. Nói xong, cô ấy làm mặt nhăn nhó với tôi khiến tôi bật cười, cảm giác lo lắng ban đầu biến mất.

"Bạn có biết bạn được sinh ra như thế nào không?" dì hỏi lại.

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, có lần tôi hỏi bà nội, bà nói tôi họ Tôn, tôi là hậu duệ của Tôn Ngộ Không nhảy ra khỏi đá.”

Nghe câu trả lời của tôi, dì bật cười. "Ha, tôi không ngờ bà của bạn lại nói dối khi gặp phải vấn đề như thế này?" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô nói thêm: “Sự ra đời của một con người là sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng”.

"Tinh trùng? Trứng?" Tôi nghĩ tôi đã từng nghe về nó trước đây. “Vậy làm sao tinh trùng và trứng kết hợp được?”

"Đây chính là điểm mấu chốt tối nay dì sẽ dạy ngươi!" Dì mỉm cười chỉ vào cặc tôi và nói: “Con phải cho cặc của con vào màng bọc âm đạo của con gái rồi xuất tinh dịch vào bên trong con gái. Nhân tiện, thứ màu trắng vừa mới chảy ra từ vòi sen của con là tinh dịch, và màng bọc tinh dịch chứa rất nhiều tinh trùng.”

"Hả? Nếu có nhiều tinh trùng thì chẳng phải phải sinh nhiều con một lúc sao?" Tôi hỏi một cách ngây thơ. (Lúc đó tôi thật ngây thơ)

"Ha ha, không được. Trứng chỉ có thể kết hợp với một tinh trùng, sẽ không sinh được nhiều con."

"Vậy tại sao bạn lại cần nhiều tinh trùng như vậy?"

"Bởi vì tinh trùng có khả năng di chuyển hạn chế nên nếu có quá ít tinh trùng, chúng có thể không bơi được đến trứng và loài người có thể bị diệt vong."

"Thật đáng sợ?" Tôi nói với vẻ hoài nghi.

“Đúng vậy, vậy nên việc nối dõi tông đường là một việc rất quan trọng.”

"Tình dục là gì?" Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này.

"Này, bạn có biết thuật ngữ chuyên nghiệp như vậy không?"

"Không, bạn thường thấy từ này khi đọc báo. Báo chí viết đủ thứ từ 'tìm kiếm khoái cảm' đến 'từ chối quan hệ tình dục'!"

"Có vẻ như nội dung của tờ báo không phù hợp với mọi lứa tuổi." Người dì lẩm bẩm. “Làm tình là khi hai người yêu nhau sinh ra một đứa con. Đó là điều tôi vừa nói, đưa dương vật vào cơ thể con gái.”

"Điều đó có gì vui? Cảm giác khá nhàm chán. Chơi trên PSP thú vị hơn."

"Ha ha, ngươi còn nhỏ nên không hiểu được. Nếu yêu một người thật lòng, làm tình với người ấy sẽ rất thoải mái, cả thể xác lẫn tinh thần đều sẽ được thỏa mãn."

"Thật huyền diệu?" Tôi vẫn không tin lắm. "Nhân tiện, dì ơi, tại sao con trai lại cương cứng?"

"Đàn ông là động vật thị giác. Khi nhìn thấy vẻ đẹp, họ sẽ có phản ứng sinh lý. Hoặc sau khi bị kích thích sẽ cương cứng."

"Động vật thị giác, ý bạn là gì?"

"Ta hỏi ngươi cái này, vì sao vừa rồi ngươi lại cương cứng?"

Đây là một bài kiểm tra đối với tôi, tôi thực sự không biết. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Có vẻ như bà đã chạm vào dương vật của tôi và tôi cương cứng”.

"Đúng vậy! Đây là kích thích. Bạn có tin rằng dì có thể cương cứng mà không cần chạm vào dương vật của bạn không?"

Nghe giọng điệu thách thức của dì, tôi lắc đầu.

Đột nhiên, cô ấy tiến lại gần tôi hơn, và đùi của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Sau đó, cô ấy quay lại đối mặt với tôi và từ từ kéo áo choàng tắm sang hai bên.

Tròn quá! Lớn quá! Trắng quá! Bộ ngực của dì trông đẹp thật khiến người ta muốn cắn một miếng. Nhìn vào đó tôi không khỏi cảm thấy ngu ngốc.

"Hehe, nhìn kìa, cậu cương cứng rồi!"

Nghe dì nói, tôi vội cúi đầu xuống. Đúng như cô ấy nói, dương vật của tôi lại to ra.

"Đây là kích thích thị giác. Mặc dù bạn không biết nhiều về con trai và con gái, nhưng đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể." Dì mỉm cười. “Đáng tiếc ngực của dì đã sa xuống, nếu không thì con có thể thưởng thức bộ ngực đẹp hơn.”

Ở tuổi này tôi còn chưa biết gì, cũng chưa biết ngực chảy xệ là gì. Ngay cả khi nó bị treo xuống, nó vẫn trông tốt. Sự to lớn là vẻ đẹp. Ngực của dì đẹp thật.

"Dì nói bậy rồi, ngực của dì rất đẹp phải không?"

Thấy tôi nói chuyện một cách nghiêm túc, dì tôi có vẻ rất giúp đỡ và nở nụ cười rất tươi. Nhưng nó chỉ sáng lên trong chốc lát, vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên có chút u ám. “Chồng tôi không thích tôi và nói tôi không có vóc dáng cân đối. Anh ấy đã từ chối chạm vào tôi từ lâu rồi”.

Nghe lời tâm sự của dì ngày càng trầm lắng, tôi thấy bối rối. "Cái gì?"

"Ouch, tại sao bạn lại kéo cái túi đó?" Dì nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, nói: "Nhìn cái túi này đi, đây gọi là núm vú, con cũng có." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy giúp tôi cởi áo và dùng ngón tay chạm vào ngực tôi.

"Đầu ti của mỗi người đều khác nhau à? Nếu không thì tại sao tôi lại nghĩ núm vú của cô tôi đẹp còn tôi lại xấu?"

"Haha, ngớ ngẩn. Nó khác. Nhìn vào vòng tròn bên cạnh núm vú, nó được gọi là quầng vú, và mỗi người trông sẽ khác nhau. Nhưng về cơ bản, bất kể con trai hay con gái, đây là vùng erogenous, là nơi cảm thấy thoải mái khi chạm vào."

Nghe dì nói, tôi bắt đầu sờ nắn núm vú của mình một cách điên cuồng. Mười giây sau, tôi nói với vẻ mặt thất vọng: “Không thoải mái chút nào.”

Động tác ngu ngốc của tôi đã khiến dì cười ngặt nghẽo đến nỗi ngực dì đung đưa lên xuống, đẹp lắm.

"Bạn đã bao giờ uống sữa mẹ chưa?" cô ấy đột nhiên hỏi.

“Không, tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi trông như thế nào.” Nghĩ đến việc chưa từng gặp mẹ, tôi chợt cảm thấy hơi buồn.

"Rất tiếc! Xin lỗi. Tôi đã hỏi sai câu hỏi."

“Không sao đâu dì.”

Dì tôi tỏ vẻ hối lỗi và nhìn tôi với ánh mắt đầy thương xót. Đột nhiên, mẹ vùi tôi vào ngực và nói: “Con có thể coi dì như mẹ của con”.

Hóa ra bộ ngực thật mềm mại, đầu kẹp vào giữa bộ ngực lớn cảm giác rất thoải mái. Và những hành động và lời nói đột ngột của dì khiến tôi cảm thấy ấm áp đôi chút.

“Con bú sữa mẹ như thế nào?” Tôi ngước nhìn dì và hỏi.

"Con há miệng ngậm núm vú của dì. Đây là hành động uống sữa mẹ. Nhưng sữa mẹ chỉ do phụ nữ mang thai tiết ra, dì không thể cho con ăn."

“Vậy tôi có thể giả vờ uống rượu và xem được không?”

Yêu cầu của tôi khiến Dì choáng váng trong giây lát. Thấy cô ấy không lên tiếng, tôi có chút sợ hãi và muốn biết liệu mình có nói sai không.

Kết quả là cô ấy gật đầu, dùng tay ôm ngực, đưa núm vú vào miệng tôi và nói: "Được."

Ngậm núm vú vào miệng, tôi theo bản năng thực hiện động tác mút và phát ra âm thanh tut-tsk. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy hành động này rất thoải mái. Được ôm trong vòng tay của dì, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Hút được một lúc, tôi ngẩng đầu nhìn cô, phát hiện mặt cô có vẻ đỏ hơn trước, hơi thở dường như nhanh hơn.

"Dì ơi, sao vậy? Con cắn dì à?" Tôi hoảng sợ.

"Không sao đâu! Không sao đâu! Vừa rồi tôi không nói với em sao? Núm vú của em là vùng sinh dục, dì cảm thấy thoải mái."

“Hút thuốc như thế này có thoải mái không?”

"Ừ, cậu có muốn thử không?"

Chuyện gì cũng cần có bằng chứng nên tôi gật đầu. Dì nghiêng người về phía trước, cúi đầu xuống và đưa miệng về phía núm vú của tôi. Khi anh hôn núm vú của tôi, tôi nhận thấy có điều gì đó khác lạ. Tôi đang bú chúng, nhưng cô ấy đang liếm chúng.

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng, nó thực sự rất thoải mái!

"Dì, vâng!" Tôi hét lên. “Nhưng có vẻ như cậu đã liếm nó?”

"Ngươi có tin không? Kỳ thực, dù là mút hay liếm đều sẽ rất thoải mái."

“Vậy tôi có thể liếm nó cho anh được không?”

Dì không nói gì, chỉ đưa tay ra. Dù không thông minh nhưng tôi cũng biết cử chỉ này gọi là “chào đón”.

Khi tôi bắt đầu liếm núm vú của dì, tôi thấy hơi thở của dì dường như trở nên nặng nề hơn. Nhưng lần này tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ dùng lưỡi liếm thật mạnh núm vú của cô ấy như đang ăn một cây kem thơm ngon.

“Con cũng có thể sờ ngực của dì, như vậy sẽ khiến dì dễ chịu hơn.”

Nghe vậy, tôi giơ tay lên và bắt đầu xoa mạnh ngực cô ấy. Nó rất mềm, cảm giác ép lòng bàn tay và ngực vào nhau thực sự rất tuyệt. "Nhẹ nhàng một chút, có chút khó khăn, Minh Hoàng." Dì gọi nhỏ.

"À, tôi xin lỗi!" Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi dừng mọi động tác của mình.

Tôi tưởng dì tôi sẽ tức giận nhưng rõ ràng dì không hề keo kiệt. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

“Thật ra những hành động anh vừa làm cũng là một phần của việc làm tình.” "Thật sự?"

"Đúng rồi! Làm tình được chia làm hai giai đoạn, một là 'khúc dạo đầu', một là 'gắn kết'. Việc bạn vừa làm được coi là một loại màn dạo đầu."

"Vậy tôi có quan hệ với dì không? Nhưng dì không nói quan hệ tình dục là với người cháu thích sao?"

“Vậy cậu có ghét tôi không?” Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khóe miệng Dì.

"Tất nhiên là tôi không ghét nó!"

Tuyên bố này là sự thật, không phải là một lời nói dối. Có thể dung mạo của dì tôi không phải là một cô gái xinh đẹp khiến người ta sáng mắt, nhưng dì rất hấp dẫn, khiến người ta muốn đến gần, dì sẽ không chán dì. Cô ấy tốt với tôi như vậy, sao tôi có thể ghét cô ấy được?

Khi lớn lên, tôi nhận ra rằng nếu đàn ông là sinh vật thị giác thì phụ nữ là sinh vật thính giác. Đừng dùng quá nhiều lời nói ngọt ngào hay những lời khen nhỏ nhặt, chỉ cần chúng xuất phát từ trái tim, có thể chạm tới tận đáy lòng người phụ nữ.

"Minh Hoàng, dì đang hỏi ngươi rất nghiêm túc đấy, ngươi có phải là người đáng tin cậy không?"

Tôi bối rối trước câu hỏi của anh ấy, nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi gật đầu.

"Dì muốn dùng đêm nay để giúp cháu hoàn thành việc giáo dục sức khỏe. Cháu có muốn học không?"

"Nghĩ!" Tôi là một cậu bé xuất sắc đã đọc "Một Trăm Ngàn Tại Sao". Tôi phải tìm kiếm kiến ​​thức.

"Vậy thì con hãy hứa với mẹ rằng dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, con cũng sẽ không được nói với ai khác, đặc biệt là bà của con. Con có thể làm được điều đó không?"

Nhắc đến bà, tôi chợt thấy có chút nghịch ngợm. Thành thật mà nói, tôi thực sự không chắc có điều gì có thể thoát khỏi tầm mắt của bà tôi. Mỗi khi tôi làm điều gì xấu, cô ấy luôn có thể dễ dàng vạch trần tôi. Nhưng tôi chưa muốn kết thúc buổi học nên tôi nói: “Được rồi!”

“Được rồi, chúng ta đánh dấu một chút nhé.”

"Bạn bao nhiêu tuổi mà vẫn làm móc nhỏ?" Tôi nói trong lòng nhưng tay vẫn không dừng lại. 

"Ồ, Văn Tú, tối nay tôi xin ông cho cháu trai ông qua đêm với tôi, ngày mai tôi sẽ trả lại cho ông."

Dì Vương và bà nội đang nói chuyện điện thoại. 

"Đúng vậy, ta rất thích hắn, ta cùng hắn rất hợp nhau, ta dự định nhận hắn làm con nuôi!" Hóa ra dì tôi định giữ tôi qua đêm nên bây giờ dì đang cố gắng xin phép bà tôi. 

"Làm con đỡ đầu cũng được, nhưng cậu cũng phải gánh vác trách nhiệm giáo dục? Cậu có muốn giúp hắn làm bài tập không?" Giọng dì trở nên cao hơn. "Tôi nghĩ điều kiện là gì. Tất nhiên không có vấn đề gì. Có bà mẹ nào không chăm sóc con trai mình không? Được rồi được rồi, tôi hứa chỉ tối nay thôi."

Dì vui vẻ cúp máy, rồi sau một cuộc điện thoại, tôi đã có được mẹ. 

"Mẹ!"

Dì sững sờ, mỉm cười khi nhận ra tôi đã nghe rõ nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi. 

"Ngoan ngoãn! Từ nay ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi nhất định phải nghe lời." Dì đặt tay lên eo, cố tỏ ra hung dữ. 

"Vâng! Thưa bà!" Tôi biết cách hành động nên tôi chào cô ấy. 

“Để tôi nghĩ xem nên bắt đầu dạy cậu từ đâu.” Dì cúi đầu trầm ngâm nói. 

Ngồi cạnh cô ấy, tôi không nói gì, tay tôi bận sờ nắn ngực cô ấy. Một số thứ có thể nhanh chóng gây nghiện, vì vậy tôi thực sự yêu thích cặp ngực khủng trên tay bây giờ. 

“Anh đã từng hôn ai khác chưa?” Dì chợt hỏi. 

"Ừ. Như thế này!" Tôi hôn lên trán cô ấy. "Đây là cách bà tôi và tôi chúc ngủ ngon."

Cô ấy mỉm cười. "Có một kiểu hôn thể hiện tình yêu và sự quan tâm tốt hơn nụ hôn này."

"Ồ? Dạy tôi, dạy tôi!"

Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu đã đưa trách nhiệm giáo dục vào thực tế. Cô ấy ôm tôi và áp môi mình vào môi tôi. Sau đó, tôi cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. Tôi mở miệng một cách tự nhiên và rồi lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Lưỡi cô thật ướt và miệng cô thật ấm áp. Nụ hôn đầu tiên đã qua nhưng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

“Con có nghĩ nước bọt của mẹ đỡ đầu của con bẩn không?”

"Sao có thể thế được?" Tôi vội vàng áp môi mình vào môi mẹ đỡ đầu lần nữa, sợ mẹ sẽ không cảm nhận được tình yêu của tôi. 

Ba phút, năm phút hay mười phút? Chúng tôi hôn nhau say đắm đến mức quên cả thời gian. 

"Được rồi được rồi. Đã đến lúc chuyển sang bài học tiếp theo." Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng đẩy tôi ra với nụ cười trên môi. Cô ấy đứng dậy và kéo tôi ngồi lên giường. 

“Bây giờ tôi sẽ chỉ cho cậu nơi con gái sinh con, nơi đặt dương vật.” Dì nhích người ra sau một chút, cởi áo choàng tắm ném xuống sàn. Sau đó cô từ từ mở rộng chân cho đến khi chúng tạo thành hình chữ M.

"Hãy đến gần hơn để bạn có thể nhìn rõ." 

Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy không nói gì, tôi cũng đã bắt đầu tiến lại gần hơn. Giống như một đứa trẻ đang nhìn vào món đồ chơi yêu thích, tôi nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ đỡ đầu. 

“Con gái ở đây cũng có lông mu, nhưng để cho em thấy rõ, anh đã vào phòng tắm và cạo sạch nó khi em bước vào.”

Đừng bận tâm đến âm hộ của cô ấy, tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Môi lớn bao bọc chặt môi bé, và một khe thịt khóa vùng hạn chế khoái cảm.

"Đây được gọi là môi lớn." Cô dùng ngón tay mở môi lớn và tạo thành môi bé. "Đây là môi bé. Đây là cấu tạo chung của âm đạo con gái. Trẻ em được sinh ra từ đây."

"Có thật hay không? Một đứa trẻ lớn như vậy làm sao có thể chạy trốn?"

"Ha ha, đây là một nơi thần kỳ, cơ thể con người giống như một hòn đảo không bao giờ có thể khám phá được, ở đó ẩn giấu rất nhiều thứ thần kỳ."

“Tôi có thể chạm vào nó được không?” Tôi kìm nén sự thôi thúc.

"Bạn ở đâu?" Mẹ đỡ đầu không trả lời thẳng, nhưng nụ cười của bà tràn đầy ý cười. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt lên xuống khe hở rồi chạm vào môi âm hộ. Nó có cảm giác khá dày. Và làn da ở đây có cảm giác khác với những bộ phận khác trên cơ thể, nó có cảm giác đặc biệt mềm mại. 

"Có một hình thức màn dạo đầu được gọi là 'quan hệ tình dục bằng miệng'." 

"Hả?"

"Quan hệ tình dục bằng miệng là khi một người đàn ông và một người phụ nữ hôn vào bộ phận sinh dục của nhau."

"Làm thế nào để bạn hôn tôi?" Mẹ đỡ đầu của tôi hoàn toàn khơi dậy sự tò mò của tôi. 

"Giống như anh vừa hôn ngực tôi, anh có thể liếm âm đạo của mẹ đỡ đầu của tôi." Tôi ngoan ngoãn nên lè lưỡi liếm lồn mẹ đỡ đầu. Tôi nghi ngờ mẹ đỡ đầu đã xịt nước hoa vào phần thân dưới của bà, bởi một luồng hương thơm xộc vào mũi tôi và quấn lấy đầu tôi. Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là tôi rất thích liếm nó. 

"Hmm... ừm..." Mẹ đỡ đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ đỡ đầu? Mẹ đã đi tiểu chưa?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đỡ đầu và hỏi. 

“Không, không phải vậy. Đây là do anh liếm cho em dễ chịu nên âm đạo sẽ tiết ra nước. Nước này còn có tác dụng bôi trơn, để cặc của cậu bé có thể đi vào thuận lợi.”

"Vậy là tôi đã làm cho mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thoải mái?" Tôi cảm thấy hơi tự hào. 

"Vâng. Bạn có thể giúp mẹ đỡ đầu để tôi cảm thấy thoải mái hơn được không?"

"Được rồi!"

Mẹ đỡ đầu rút âm vật ra và yêu cầu tôi hôn nhẹ nhàng và không bao giờ cắn. Vì vậy, tôi cẩn thận di chuyển đầu lưỡi của mình trên âm vật. Kết quả là cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi cũng run lên và bà lại bắt đầu rên rỉ. Âm đạo của mẹ đỡ đầu của tôi dường như đang trở nên ẩm ướt hơn, tôi cảm nhận được điều đó. 

Sau khi nghiêm túc liếm nó một lúc, giọng mẹ đỡ đầu của tôi ngày càng to hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ ồ... thoải mái quá, thoải mái quá! Mmm... ah ah!"

Khi mẹ đỡ đầu lên tới âm vực cao nhất, cơ thể bà run lên mấy lần liên tiếp. Sau đó, cô nặng nề nằm trên giường và thở dốc.

"Minh Hoàng! Bạn thật tuyệt vời!" 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, điều đầu tiên mẹ đỡ đầu nói là khen ngợi tôi. Tôi cảm thấy rất tự hào. Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc và nó có thể giúp mẹ đỡ đầu của tôi được hạnh phúc. Tôi thực sự là một chàng trai tốt. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đỡ người dậy, ôm tôi và trao cho tôi một nụ hôn dài say đắm. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi đứng dậy và cô ấy quỳ trước mặt tôi với con cặc của tôi rất gần miệng cô ấy. 

"Bây giờ thật thoải mái khi có mẹ đỡ đầu." Cô ấy mỉm cười. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và kéo nó lên trên. Sau đó, cô ấy cúi đầu và hôn vào bìu của tôi. Khi đầu lưỡi của cô ấy lang thang trên hai hòn bi của tôi, tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có, một niềm vui không thể diễn tả được. Sau đó, giống như đang chơi kèn harmonica, cô ấy để lưỡi trượt qua lại trên dương vật của tôi, và cặc tôi bắt đầu tỏa sáng vì nó được bao phủ bởi nước bọt của cô ấy. Sau đó, sau khi ngước nhìn tôi, cô ấy mở miệng, đầu tiên quấn đầu lưỡi quanh quy đầu của tôi, sau đó cô ấy từ từ cúi đầu xuống và nuốt con cặc của tôi vào miệng từng inch một. 

Vốn từ vựng của tôi còn hạn chế và tôi không biết phải diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào. Tất cả những gì cô ấy có thể nói là: "Chết tiệt! Điều đó thật tốt cho cô ấy!"

Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, một tay nắm lấy mông tôi và tay kia cù vào bao bóng của tôi. Điều thú vị nhất là thỉnh thoảng cô ấy lại ngước nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và yêu thương, khiến tôi bối rối và mê mẩn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng đột nhiên tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu. Tuy nhiên, sự tiến bộ của con người là do học hỏi kinh nghiệm. Tôi biết cảm giác ngứa ngáy này là khoái cảm và là sừng trước khi xuất tinh. 

"Ồ~~" Tôi không khỏi hét lên. 

"A~~" Tinh dịch xuất ra, tiến vào trong miệng mẹ đỡ đầu. 

Sau khi lên đỉnh, chân tôi yếu ớt và tôi nặng nề ngồi xuống giường. Sau đó, tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi mở miệng và nhổ tinh dịch tươi ra lòng bàn tay. Mẹ đỡ đầu cử động, cầm khăn giấy trên bàn cạnh giường lên lau miệng. Sau khi lau sạch, cô ấy hỏi tôi: “Em thấy thoải mái không?”

"Thật thoải mái, mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi ngoan ngoãn dựa vào vòng tay cô ấy. 

"Đây là tình dục. Hãy nhớ rằng, khi lớn lên bạn không thể trở thành người đàn ông ích kỷ. Tình yêu khiến con người thoải mái, vì vậy bạn không thể chỉ trút giận mà quên đi cảm xúc của đối phương."

Những gì mẹ đỡ đầu của tôi nói hoàn toàn có lý. Sau này dù có bỏ tiền đi thăm gái mại dâm, tôi vẫn làm theo lời mẹ đỡ đầu dặn, điều này cũng mang lại cho tôi nhiều lợi ích không ngờ. Chẳng hạn, nhiều chị em lâm vào nghề mại dâm đã quan hệ tình dục miễn phí với tôi vài lần vì màn dạo đầu nhẹ nhàng của tôi. 

"Wow, cậu ướt đẫm mồ hôi rồi. Nào, đi tắm thôi."

Ngâm mình trong bồn tắm suối nước nóng, mẹ đỡ đầu ôm tôi tâm sự đủ chuyện. Cô nhìn đồng hồ rồi nói: “Đã gần mười một giờ rồi, chúng ta nên đi ngủ thôi.”

"KHÔNG!" Tôi đột ngột nói. 

Mẹ đỡ đầu rời khỏi bồn tắm nhìn lại tôi với vẻ mặt nghi ngờ. Nhìn bóng lưng cô ấy, cặp mông đầy đặn và nửa viên thịt to lộ ra từ bên cạnh, tôi nói: “Cô giúp tôi học hết lớp, còn lớp cuối cùng nữa.”

"Nó đâu rồi?"

"Đúng, chúng tôi chỉ có màn dạo đầu thôi, nhưng chúng tôi không hợp nhau."

Tôi vẫn không biết tại sao tôi lại nói điều đó ngay từ đầu. Có thể là vì mẹ đỡ đầu yêu tôi, có thể là dục vọng, có thể là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt, hoặc có thể là vì tôi lo lắng tối mai mình không thể thân mật với mẹ đỡ đầu. Tóm lại, đêm đó dường như tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, ít nhất tài hùng biện của tôi cũng trở nên tốt hơn. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Con không mệt à?"

Tôi bối rối nhìn mẹ đỡ đầu của mình. "Tại sao bạn mệt mỏi?" Nói xong tôi đứng dậy khỏi bồn tắm.

Nhìn con cặc hơi mềm của tôi, mẹ đỡ đầu khẽ thở dài: “Xem ra người trẻ cũng có khả năng.”

Trên giường, một nam một nữ ôm chặt lấy nhau. Cơ thể của hai người dường như có phần không cân đối. Người phụ nữ dài khoảng 160 cm, nhưng người đàn ông phía trên lại thấp hơn nhiều. 

Đúng! Người đàn ông và người phụ nữ này là mẹ đỡ đầu của tôi và tôi. 

Mình muốn tìm người để “kết hợp” nên dưới sự hướng dẫn của mẹ đỡ đầu, mình xâu chuỗi những gì vừa học được là hôn, liếm và chạm vào cơ thể mẹ. 

Còn mẹ đỡ đầu của tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục, dường như đã quên mất thân phận vợ và tuổi của tôi, bà bị ám ảnh bởi cơ thể tôi, hôn, liếm và chạm vào tôi. 

Tôi gánh củi khô, còn cô ấy là lửa. Chúng ta được bao bọc trong thế giới của tình yêu và sự cháy bỏng. 

"Ồ...ồ...mẹ đỡ đầu của tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...chúng ta...làm đi!"

Mẹ đỡ đầu của tôi quay lại và ấn tôi dưới người bà. Cô ấy dang chân, nắm lấy cặc tôi, sau đó căn chỉnh âm đạo của mình với quy đầu và từ từ ngồi xuống.

"À!" Mẹ đỡ đầu kêu lên, âm hộ của bà đã lâu không có cảm giác khoái cảm khi được lấp đầy bởi một con cặc. "À!" Điều tôi khóc là nỗi đau khi con cặc lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. 

"Mẹ ơi, đau quá!" Tôi thì thầm. 

"Mẹ đỡ đầu sẽ làm chậm lại một chút. Hãy thư giãn đi. Lần đầu sẽ hơi đau một chút. Hãy đợi và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tôi lắng nghe lời mẹ đỡ đầu và cố gắng không nghĩ đến nỗi đau. Tôi chuyển sự chú ý sang mẹ đỡ đầu đang nằm trên người tôi, chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của bà. Nhìn bộ ngực của cô từ dưới lên trên, chúng còn có cảm giác to hơn. Nó thực sự ngoạn mục. Tôi không khỏi đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp bộ ngực tròn trịa và mềm mại đó. 

Đúng như dự đoán, mẹ đỡ đầu của tôi đã không nói dối tôi. Tôi không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là cảm giác thoải mái. Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo của mẹ đỡ đầu, đồng thời tôi cũng nhận thấy phần dưới cơ thể của bà ngày càng ẩm ướt hơn dưới sự kích thích. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, lúc thì vặn hông, lúc thì di chuyển mông lên xuống. Sau đó, cô tăng tốc độ vung kiếm, bộ ngực lớn trên ngực bắt đầu lắc lư lên xuống theo những chuyển động bạo lực. Loại kích thích thị giác này thực sự thú vị. 

"Ồ... ôi... thoải mái quá... Minh Hoàng... Mẹ đỡ đầu yêu con nhiều lắm..." Mẹ đỡ đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Mẹ kiếp, con cũng yêu mẹ."

“Chúng ta đổi vị trí nhé?” Mẹ đỡ đầu của tôi đi chậm lại và hỏi tôi.

"Được rồi! Nhưng cậu phải dạy tôi." 

Mẹ đỡ đầu rời khỏi xác tôi, nằm xuống giường trước, sau đó nhấc cao mông lên. Cô dùng tay dang rộng mông, để lộ âm hộ. "Đây, cho cặc của anh vào đi." 

Tôi cẩn thận nắm lấy con cặc của mình, chỉ vào lối vào âm đạo của mình và từ từ đẩy về phía trước. 

"À!"

Động tác đột ngột đẩy cặc của tôi về phía trước khiến mẹ đỡ đầu của tôi phải kêu lên.

"Hmm ~ Xoay mông tới lui, nhanh lên, chết tiệt nhanh lên!" 

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ mẹ đỡ đầu lại nói ra từ “khô khan”. Tuy nhiên, tôi là một đứa bé ngoan. Nếu mẹ đỡ đầu bảo làm thì tôi sẽ làm tốt. Vì vậy, tôi bắt đầu lắc lư hông của mình.

Âm đạo của mẹ đỡ đầu quá ướt nên lúc đầu động tác đẩy của tôi không được trơn tru, cặc tôi cứ tuột ra ngoài. Tuy nhiên, điều này không làm tôi cảm thấy nản lòng mà trái lại còn khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi. Càng nản lòng, tôi càng dũng cảm hơn, động tác của tôi ngày càng nhanh hơn, sức lực của tôi ngày càng mạnh hơn. 

"Ohhh~~ohhhhh~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””s…”thì” đi sâu hơn đi~” Mẹ đỡ đầu hét lên như một kẻ điên. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy từ sau ra trước và bóp thật mạnh. Tất nhiên, hành động đụ lỗ vẫn chưa dừng lại nên tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu tiếp tục vang vọng khắp phòng. 

Trên đời không có bữa tiệc nào không bao giờ kết thúc, trên đời không có dương vật nào không mềm mại. Tôi cảm thấy khoái cảm lại tràn vào cơ thể mình, dường như khoảnh khắc hạnh phúc đó cũng sắp kết thúc.

"Mẹ đỡ đầu! Tôi...tôi xuất tinh!" 

"Không!"

Mẹ đỡ đầu hét lên, nhưng bà lại chậm một bước. Từng đợt tinh dịch đi vào cơ thể cô.

Lúc này cô đang nằm trên giường thở hổn hển. Và tôi cũng không khá hơn là mấy, tựa người vào đầu giường thở hổn hển. Sau vài phút, hơi thở của chúng tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường. Mẹ đỡ đầu của tôi đứng dậy và đưa tôi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Nằm trên giường, chúng tôi ôm nhau. 

"Mẹ nuôi, ngươi vừa mới nói không thể làm được cái gì?"

"Tôi đã nói là cậu không thể xuất tinh vào bánh mì."

"Tại sao?"

“Tôi sợ có thai. Mặc dù mẹ đỡ đầu của tôi không còn trẻ nữa nhưng bà vẫn chưa trải qua thời kỳ mãn kinh.”

Mẹ đỡ đầu của tôi đã dành thời gian giải thích cho tôi ý nghĩa của thời kỳ mãn kinh. Tôi nghe xong liền lo lắng hỏi: “Vậy mẹ đỡ đầu, con có cho mẹ mang thai không?”

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi và cười. "Đừng sốt ruột, mẹ đỡ đầu của ta đã tính toán trong đầu rồi, vẫn đang trong thời gian an toàn, ngươi đừng lo lắng." Cô ấy nắm lấy bàn tay tôi đang bất cẩn đặt trên ngực cô ấy và nói: "Đừng chạm vào ngực cô ấy nữa. Sau này anh sẽ phải chạm vào chúng. Hãy nhanh chóng đi ngủ thôi."

"Anh nghiêm túc đấy à? Sau này anh có thể chạm vào tôi được không?" Tôi ngạc nhiên nói. Tôi tưởng mẹ đỡ đầu sẽ cấp cho tôi bằng tốt nghiệp sau khi tôi học xong.

"Tại sao mẹ đỡ đầu của ngươi lại lừa ngươi? Ta còn có rất nhiều điều muốn dạy ngươi, trừ phi ngươi không muốn học?" Cô ấy nhìn tôi và cố tình cao giọng.

"Tôi phải học! Tất nhiên là phải học! Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi là tốt nhất!"

"Hehe, nhưng hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta, cậu không được phép nói cho ai biết về việc mẹ đỡ đầu của cậu đã giúp đỡ cậu trong lớp học."

"Tất nhiên rồi! Tôi có một cái lưỡi rất kín đáo!"

Chúng tôi ôm nhau ngủ mà không ai ngờ rằng gió khó có thể ngăn cản hoàn toàn. Hơn nữa, tôi vẫn còn trẻ và đã trải qua những thay đổi của đàn ông và phụ nữ. Làm sao tôi có thể thoát khỏi ánh mắt của bà tôi...

Hoa anh đào bay và gió mát thổi qua. Sáng hôm sau, khi bước vào khu thắng cảnh và đi dạo xung quanh, tôi cảm thấy rất thư thái và vui vẻ. Sau khi thấy tôi xuất tinh ba lần mà vẫn còn quằn quại, dì Vương đã bí mật nói với tôi rằng tôi khá ác, điều này khiến tôi khá tự hào.

Tất nhiên hôm nay tôi sẽ trò chuyện với bà và nắm tay bà để chụp ảnh. Tuy nhiên, tôi không bỏ bê mẹ đỡ đầu của mình và dành cho bà gần một nửa thời gian của mình.

"Văn Quyên, ngươi khá là lợi hại, cùng nàng ở chung một ngày một đêm, ta cảm thấy Minh Hoàng đối với ngươi khá là gắn bó." Bà nội mỉm cười nói.

"Chắc hẳn đó là một mối quan hệ may rủi phải không? Nhưng nói vậy nhưng tôi chấp nhận cô ấy là con đỡ đầu của mình. Xét về thâm niên, cô ấy hơi kỳ lạ. Bạn sẽ không phiền chứ?"

"Ha ha, làm sao có thể? Có thêm một người giúp ta kỷ luật hắn, ta vui mừng quá. Về thâm niên của hắn thì không cần phải nói nhiều nữa."

"Khỉ? Hai người đang nói xấu tôi à?" Tôi cầm ly rượu trên tay và chạy về phía họ ba bước và hai bước.

"Ai nói xấu bạn? Chỉ cần bạn cư xử đúng mực, sẽ không có ai nói xấu bạn." Bà ơi.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi không nghịch ngợm, chúng ta sẽ rất yêu ngươi." Mẹ đỡ đầu nháy mắt với tôi và nói.

Thời gian trôi qua, nửa ngày trôi qua, chúng tôi lên xe du lịch và tiếp tục chuyến đi buổi chiều.

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên tôi tựa vào vai bà ngủ một giấc. Bà sợ tôi ngủ không thoải mái nên bà choàng tay qua vai tôi, ôm tôi vào ngực mà ngủ.

Trước đêm qua, hành động này lẽ ra phải hoàn hảo. Tuy nhiên, sau khi sờ ngực tối qua, tôi không còn hồn nhiên nữa. Vì vậy, tôi rất thích cảm giác mềm mại từ bộ ngực của bà, rồi vừa nghĩ đến hình dáng bộ ngực của bà, tôi vừa từ từ chìm vào giấc ngủ.

"Xuống xe, Minh Hoàng, nhanh đứng dậy."

Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, tôi tỉnh dậy. Tuy nhiên, khi nhìn vào nó, tôi đã bị sốc. Bởi vì trời đã tối và đã gần chạng vạng, nơi chúng tôi xuống xe lại là ngay cổng khách sạn chứ không phải địa điểm ngắm cảnh như mong đợi.

"Bà nội?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

Cô ấy biết tôi muốn nói gì nên mỉm cười: “Anh ngủ quên rồi, chúng ta đều chơi hết rồi.”

“Vậy tại sao anh không đánh thức em dậy?” Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tức giận.

“Anh gọi mấy lần cũng không đánh thức em được, không biết em ngủ giỏi như vậy, nên sau đó anh nhờ tài xế trông chừng giúp em, rồi đi chơi với mọi người.”

"A! Thật kinh tởm!" Tôi bĩu môi, bây giờ rất tức giận.

"Ồ? Ai chọc giận Minh Hoàng của chúng ta?" Mẹ đỡ đầu chộp lấy hành lý và xuất hiện cạnh chúng tôi. Nghe bà giải thích xong, mẹ đỡ đầu ôm tôi vào lòng nói: “Con đừng tức giận, cất hành lý đi, mẹ đỡ đầu sẽ dẫn con đi mua đồ chơi”.

Trẻ con rất dễ bị lừa. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ nửa vời nên rất dễ bị lừa. Sau đó, quên mất vừa rồi mình không vui, tôi chộp lấy hành lý của mình, quay về phía hai người phụ nữ phía sau và hét lên: "Mau lên! Chúng ta đi cất hành lý đi!"

Nhìn thấy màn biểu diễn của tôi, bà nội và mẹ đỡ đầu nhìn nhau mỉm cười.

Tôi hào hứng mở món đồ chơi mẹ đỡ đầu mua cho, nghĩ khi về sẽ khoe với Tiểu Thần. Thằng nhóc chết tiệt này, lần trước nó mang mẫu robot mới nhất đến cho tôi và chỉ cho tôi cách khắc phục khi tôi quay về.

"Đừng chơi nữa, đến giờ đi tắm rồi." Giọng của bà nội.

Ngẩng đầu lên, mắt tôi sáng lên. Trước mặt tôi hiện ra một hình ảnh còn thú vị hơn cả đồ chơi, đó là bà ngoại đang thay quần áo. Trong lúc giả vờ cởi quần áo, tôi cứ lén nhìn bóng dáng bà ngoại.

Lúc này, tôi không nghĩ đến chuyện loạn luân hay bất cứ điều gì tương tự, tôi cũng không cảm thấy ham muốn nữa. Tuy nhiên, tôi mới tiếp xúc với phụ nữ và tôi thực sự tò mò về cơ thể con gái. Hơn nữa, hình dáng của bà nội lại khác với hình dáng của mẹ đỡ đầu.

Lúc này, bà nội đã ném chiếc áo ngực màu xanh nước biển ở phần thân trên của bà xuống sàn. Ngực của cô ấy có vẻ nhỏ hơn mẹ đỡ đầu, nhưng vì cô ấy gầy hơn mẹ đỡ đầu nên vòng eo thon gọn khiến bộ ngực của cô ấy trông như to hơn. Và không giống như mẹ đỡ đầu của mình, bà ngoại rất năng động và tập yoga ở nhà gần một giờ mỗi ngày. Cơ thể cô có nhiều đường cong hơn và làn da săn chắc hơn. Bộ ngực của cô tuy không săn chắc lắm nhưng so với mẹ đỡ đầu thì trông trẻ trung hơn. Khỏi phải nói, hình dáng bộ ngực của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng.

Nhìn thấy tôi cởi quần áo, bà ngoại chợt cười nói: “Có phải bà nói muốn giặt cùng cháu không?”

Tôi sửng sốt một lát rồi bất đắc dĩ nói: “Bà nội nói bà không tắm cùng con à?”

Tôi chỉ nói rằng khả năng hùng biện của tôi đã tiến bộ nên bà đã bế tôi và cùng bước vào phòng tắm.

Hôm nay chúng tôi vẫn ở khách sạn suối nước nóng. Điểm khác biệt là tối qua nó là bồn tắm hiện đại, còn tối nay là bồn tắm bằng gỗ cổ điển. Nhìn chiếc ghế gỗ nhỏ bọc trong phòng tắm, tôi nói: “Bà ơi, bà ngồi đi.”

"Hả?"

"Ngồi xuống đi, hôm nay anh giúp em tắm."

"Mọi cách cư xử đều đi kèm với sự lừa dối. Hôm nay bạn có ân cần như vậy không?" Trong mắt bà ngoại tràn ngập vẻ đùa cợt.

"Này, sư phụ bận, đệ tử cũng cố gắng hết sức. Bà nội đổ mồ hôi, cháu trai đi tắm. Khổng Tử đã nói như vậy."

"Ha ha, cái này ngụy biện là từ đâu tới? Ta muốn ngươi đọc sách, lại không muốn ngươi nói bậy bạ." Nói xong, bà nội đã ngồi xuống ghế.

Tôi xoa bóp da đầu cho bà và giúp bà gội đầu. Tóc bà dài ngang vai nên so với kiểu tóc húi cua ngắn của tôi thì khó gội hơn. Nhưng tôi rất kiên nhẫn nên đã phục vụ cô ấy một cách chuyên nghiệp.

"Xả đi. Bà ơi, nhắm mắt lại đi." Vừa nói, tôi vừa nhặt búi tóc bên cạnh lao về phía tóc bà. Sau khi gội đầu cho tôi, người bà cũng tạt rất nhiều nước. Đúng lúc đang thoa sữa tắm nên tôi nhanh chóng đổ sữa tắm ra tay, dùng lòng bàn tay xoa xoa rồi đưa tay ra sau lưng bà.

"Bà ơi, lưng bà đẹp quá."

"Ở đâu? Chúng ta đều là lão Chu Hoàng."

"Kỳ quái, ta nghĩ hai ngày nay chú Hoàng đều nhìn trộm ngươi."

"Ồ? Chuyện này đang xảy ra à?"

"Ừ. Nó khiến tôi cảm thấy rất không vui."

"Hehe, cậu cũng ghen tị à?"

"Không thể nào? Chỉ là tôi không thích anh ta nhìn lén cậu thôi."

Giữa cuộc trò chuyện, tôi đã xoa xà phòng lên lưng và tay cho bà. Và khi tôi đang định tiếp tục lau ngực cho cô ấy thì cô ấy đột nhiên hét lên dừng lại.

“Được rồi, tôi sẽ tắm rửa ở đây.” Bà ơi.

"Không được, vậy ta liền không giúp ngươi tắm, ngươi ngay cả cơ hội để báo hiếu cũng không cho ta?"

Nhìn thấy vẻ bĩu môi của tôi và nghe giọng điệu kiên quyết của tôi, bà không nói gì.

Mềm mại và đàn hồi, đây là cảm giác đầu tiên tôi có được từ bộ ngực của bà. Kết hợp với sự bôi trơn của sữa tắm, ngực cô có cảm giác rất đàn hồi. Núm vú của cô ấy nhỏ và trông rất dễ thương. Xoa thật mạnh, tôi muốn phân biệt một số điểm khác biệt giữa ngực của bà và mẹ đỡ đầu.

Và trong khi tôi đang bí mật tiến hành nghiên cứu học thuật, bà tôi đột nhiên nói: "Được rồi, được rồi, con không cần rửa ngực lâu như vậy đâu."

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, phát hiện hai má cô ấy hơi đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại.

"Bà ơi, con mạnh quá phải không? Bằng không sao bà lại đau đớn như vậy?"

"Không, có lẽ là do phòng tắm quá nóng. Hãy tắm rửa nhanh đi, nếu không bà nội sẽ ngất xỉu trước khi ngâm mình trong suối nước nóng." Cô ấy cười lớn.

"Được rồi, để tôi di chuyển nhanh hơn bằng tay và chân." Tôi tiếp tục di chuyển, nhưng mục tiêu đã chuyển sang chân tôi.

Tôi cẩn thận rửa lòng bàn chân, bắp chân, đùi rồi đến đùi trong. Trong lúc giặt, tôi không khỏi trầm trồ trước đôi chân xinh đẹp trên tay. Các bạn nữ trong lớp có củ cải dày hơn nhưng bà lại có đôi chân thon và săn chắc.

Còn một chỗ chưa rửa, bà ngoại hình như không cho tôi rửa, vì bà kẹp chân rất chặt.

"Bà nội?" Tôi liếc nhìn cô ấy.

“Tôi sẽ tự làm việc đó ở đây,” cô nói, giả vờ bình tĩnh.

"Không, chỉ còn lại một vị trí cuối cùng. Chẳng phải anh đã dạy tôi cách bắt đầu và kết thúc mọi thứ sao?"

Bà nội rõ ràng không thể chống lại tôi nên từ từ dang chân ra với vẻ mặt rất kỳ lạ.

"Bà nội, kỳ thật bà không cần phải xấu hổ, cháu biết đây là bộ phận riêng tư của con gái, con trai không được phép nhìn vào. Nhưng cháu là cháu nội của bà nên cháu nghĩ không sao cả." Trong khi nói, tôi bắt đầu vuốt ve phần dưới của bà. Không giống như mẹ đỡ đầu của tôi, lông mu của bà rất dày, giống như một khu rừng tối tăm.

"Ồ? Có vẻ như tối qua cậu đã học được rất nhiều điều? Mẹ đỡ đầu của cậu còn dạy cậu điều gì nữa?"

"Cô ấy dạy tôi cấu trúc của cơ thể. Tôi biết rằng bộ phận sinh dục của con gái được tạo thành từ môi âm hộ và môi lớn, còn bộ phận sinh dục của con trai được gọi là dương vật chứ không phải gà trống." Tôi tiếp tục lau chùi cho bà, nhưng tôi nghe thấy tiếng thở của bà hơi gấp, giống như mẹ đỡ đầu của tôi đêm qua.

"Vậy là cậu cũng biết tối qua cậu không bị ốm à?"

"Ừ! Đó là xuất tinh, mẹ đỡ đầu của tôi nói. Bà cũng nói với tôi rằng, người trẻ tuổi có xu hướng ham muốn tình dục mạnh mẽ nên đôi khi gặp mộng tinh. Nếu muốn tránh thì thỉnh thoảng con nên tự thủ dâm."

"Trời ơi, cô ấy dạy cậu nhiều thế à?"

"Ừ. Tôi cũng biết con trai sẽ cương cứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng, bởi vì con trai là động vật trực quan..." Tôi nói mãi mà quên mất rằng nhiều lời sẽ dẫn đến sai lầm. “Vậy con có biết tình dục là gì không? Mẹ đỡ đầu của con cũng dạy con nhưng bà nói với con rằng tình dục là thiêng liêng và không thể lăng nhăng, ép buộc được”.

Nhắc tới gói hàng này, tôi đã giúp bà tôi dọn dẹp rồi. Tôi đứng thẳng dậy định đưa sữa tắm cho bà, mong bà cũng có thể giúp tôi tắm. Tuy nhiên, bà nội không cầm lấy cái chai bọc trong tay. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy khuôn mặt bà rất sốc.

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

Lời nói của tôi dường như khiến cô ấy tỉnh lại. "Không sao đâu. Đi nào, em tắm rửa trước đi. Có việc gì anh sẽ đi gặp mẹ đỡ đầu của em."

Không cho phép tôi từ chối, bà quay người bước ra khỏi phòng tắm.

Trong phòng có hai người phụ nữ đang khoa tay múa chân như đang cãi nhau.

"Ta tin tưởng ngươi, cho nên mới nhờ ngươi dạy Minh Hoàng một chút, nhưng ngươi dạy ta cái gì?" Văn Tú tức giận nói, ánh mắt như muốn phun lửa. "Thật xin lỗi, tôi uống một chút, Minh Hoàng quá đáng yêu, nhịn không được." Văn Quyên biết mình sai, cúi đầu.

"Tại sao không tự chủ được? Minh Hoàng bao nhiêu tuổi? Sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Tôi...tôi thực sự xin lỗi. Nhưng...nhưng tôi không nghĩ mình hối hận."

Wenxiu nhìn Wenjuan với vẻ khó tin, không thể tin được rằng cô sẽ nghe được những lời như vậy. Toàn thân cô ấy run rẩy và rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận.

"Trước tiên hãy bình tĩnh và nghe tôi nói."

"Bình tĩnh? Bạn muốn tôi bình tĩnh như thế nào?"

Nhìn thấy Ôn Tú đưa tay ra như muốn tát cô, Ôn Quyên bình tĩnh nói: “Cô có thể đánh tôi, tôi cũng có thể chấp nhận, nhưng sau khi tát một cái, tôi vẫn mong cô nghe lời tôi.”

"Được rồi, tôi sẽ lắng nghe bạn và tôi hy vọng bạn có một lời giải thích hợp lý." Văn Tú kìm nén cơn tức giận, hạ tay đang giơ lên ​​xuống.

"Thật ra ngươi thử nghĩ xem, nếu con gái của ngươi có quan niệm đúng đắn về giới tính, liệu ngày hôm nay ngươi có đạt đến trình độ này không?"

Những lời đầu tiên của Wenjuan đã đánh mạnh vào trái tim Wenxiu.

"Hơn nữa Minh Hoàng sắp lên lớp một quốc gia tiểu học, đã bước vào tuổi thiếu niên. Ngươi cũng biết, giới trẻ ngày nay rất dễ tiếp thu thông tin, chương trình giảng dạy cứng nhắc ở trường không thể thỏa mãn trí tò mò của bọn họ. Nếu không có người giáo dục tốt, ngươi hỏi Minh Hoàng, chẳng lẽ bọn họ sẽ học sai ý tưởng? Nghĩ xem Minh Hoàng vừa nói với ngươi, có điều gì ta nói sai không?"

“Tôn trọng phụ nữ, không lai giống, dịu dàng, ân cần…” Nghĩ lại những lời cháu trai vừa nói, cơn tức giận của Ôn Quyên giảm đi đáng kể. "Bạn nói đúng về những điều này, nhưng bạn không thể... quan hệ tình dục với anh ấy? Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

Nghe giọng điệu của Văn Tú dần bình tĩnh lại, sự căng thẳng của Văn Quyên cũng giảm đi một chút. Trong thâm tâm cô không biết mình có lỗi, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, cô thực sự không muốn mất đi Văn Tú, một người bạn tốt.

"Đây là lỗi của ta, cho nên vừa rồi ngươi muốn đánh ta, ta có thể tiếp nhận. Tuy nhiên, sau hai ngày làm quen này, ngươi có cảm thấy tư duy Minh Hoàng có chút tiến bộ so với tuổi của hắn không? Một số ý tưởng của hắn có vẻ quá trưởng thành, ta cũng không muốn hắn lớn lên không vui. Hơn nữa, ngươi không thấy trong mắt hắn có chút buồn bã sao?"!

Đây là cú đấm thứ hai.

Văn Tú không biết Minh Hoàng thỉnh thoảng sẽ cảm thấy đau lòng. Tất nhiên, cô cũng biết nỗi buồn này đến từ Anh. Các cháu của bà thật đáng thương. Dù bà đã rất cố gắng để quan tâm, yêu thương hai đứa cháu nhưng việc chúng không còn cha mẹ vẫn để lại một bóng đen rất lớn trong lòng họ.

"Cho nên ta nhận hắn làm con đỡ đầu, hy vọng có thể bù đắp hắn trong đời tiếc nuối. Đương nhiên, ta có ích kỷ động cơ. Ngươi cũng biết ta phu quân sắp ly hôn, ta rất cần một người đàn ông, không nên đi tìm Minh Hoàng, nhưng sự tình khó lường. Ai biết lúc này chúng ta sẽ gặp nhau. Anh ấy đáng yêu như vậy, ngươi muốn ta dạy hắn một ít chuyện giữa nam và nữ, ta khó mà khống chế được."

Sau khi nghe lời thú nhận này, Wenxiu không biết liệu mình có nên tiếp tục đổ lỗi cho người bạn trước mặt hay không. Cô tiếp tục im lặng, suy nghĩ của cô hỗn loạn chưa từng có.

"Văn Tú, ngươi biết không? Kỳ thực Minh Hoàng rất yêu ngươi, đêm qua nàng không ngừng nhắc tới ngươi."

Văn Tú ngẩng đầu, trong mắt có chút kinh ngạc. Đồng thời, cô cũng muốn biết Minh Hoàng nghĩ gì về bà nội mình.

Văn Tú chưa kịp nói chuyện thì Văn Quyên đã nói tiếp: "Anh ấy nói rằng anh ấy biết anh đã hy sinh rất nhiều để chăm sóc bọn họ. Anh đã từ bỏ khả năng tái hôn và mong muốn thăng tiến trong sự nghiệp. Anh không có thú vui giải trí và không có thời gian cho bản thân. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền trả nợ cho anh khi anh ấy lớn lên." Văn Quyên nhấp một ngụm nước, trên mặt đột nhiên nở nụ cười. "Anh còn nói..."

"Bạn đã nói gì?" Văn Tú lúc này tức giận đều đã biến mất, thay vào đó cảm xúc cũng cảm động. Ông không ngờ rằng cháu trai mình lại quan tâm đến ông nhiều như vậy. Có vẻ như anh không nên coi anh như một đứa trẻ đơn giản.

"Hắn nói hắn là nam nhân! Tâm nguyện của hắn nhất định phải thành hiện thực, cho nên khi lớn lên hắn muốn cưới ngươi làm cô dâu, chăm sóc ngươi cả đời!" "Pfft!" Văn Tú nghe xong không khỏi bật cười. Túy Bảo lẩm bẩm: “Thằng nhóc ngốc nghếch này.”

Khi nói chuyện, bạn cần canh đúng thời điểm và nắm bắt được những thay đổi tuyệt vời trong tâm trạng của đối phương. Văn Quyên biết rất rõ điều này. "Văn Tú, ngươi đừng giận ta được không? Ta hứa với ngươi, ta sẽ không bao giờ chạm vào Minh Hoàng nữa."

"Không sao, ta đã suy nghĩ kỹ rồi, dù sao ngươi thật sự quan tâm Minh Hoàng, ngươi có thể cho hắn thứ ta không thể cho, ta cảm thấy cũng không có gì không ổn."

Bây giờ Văn Quyên đang sợ hãi. "Nhưng?"

"Không phải cậu nói anh ấy trưởng thành sớm sao? Nghĩ kỹ thì cũng đúng. Hơn nữa tôi cũng có động cơ ích kỷ, tôi không muốn anh ấy có bạn gái trước khi vào đại học. Có lẽ cậu có thể lấp đầy khoảng trống trong khoảng thời gian này trước, tôi sẽ yên tâm hơn."

“Vậy cậu sẽ không cảm thấy cô đơn chứ?” Văn Quyên trầm ngâm nói.

"Cô đơn?"

"Đúng vậy, Minh Hoàng dù sao cũng là cháu trai của ngươi, ta cũng không muốn giữ hắn cho riêng mình."

"Ta nói, ngươi có thể cho ta thứ ta không thể, ta có thể cho hắn tình yêu, ngươi có thể đáp ứng hắn vật chất nhu cầu."

"Nhưng ngươi có chắc chắn rằng sau một thời gian dài, Minh Hoàng có thể phân biệt rõ ràng giữa linh hồn và xác thịt? Hơn nữa, ta là mẹ đỡ đầu của hắn, cho nên đương nhiên sẽ cho hắn tình yêu."

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Cuộc trò chuyện đã thay đổi mạnh mẽ. Wenxiu dường như đã nắm bắt được ẩn ý trong lời nói của Wenjuan, nhưng nó quá khó để tưởng tượng. Vì thế trên mặt hắn hiện lên một vẻ rất phức tạp.

"Thành thật mà nói, tôi nên ly hôn. Tôi hy vọng có thể dọn đến ở cùng anh. Sau đó, tôi hy vọng chúng ta có thể 'ngủ' cùng nhau. Như vậy tôi nghĩ sẽ công bằng cho anh, tôi và Minh Hoàng."

"Làm sao điều này được cho phép? Đây là loạn luân!" Văn Tú trầm giọng nói.

"Tại sao không? Chỉ cần cậu không nói cho ai biết thì sao? Cậu có bao giờ muốn được một người đàn ông ôm không? Cậu không cô đơn sao? Chắc hẳn cậu cũng rất yêu Minh Hoàng phải không?"

"Sao cậu có thể nói như vậy?" Wenxiu nhìn chằm chằm vào người bạn của mình, như thể anh ta đang làm quen với một người mới.

"Nói thật, sau khi cãi nhau với chồng, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Đời người ngắn ngủi. Thay vì bị cái gọi là xiềng xích đạo đức trói buộc khiến bản thân không vui thì thà nhìn vào mà theo đuổi điều mình muốn. Hơn nữa, chỉ cần không nói ra thì sẽ không có dư luận, cũng không làm tổn thương ai. Có chuyện gì vậy? Tôi đoán điều duy nhất bạn sợ chính là dư luận phải không?"

Nhìn thấy Văn Quyên đang nhìn mình chằm chằm, Văn Tú cảm giác như trái tim mình đã bị nhìn thấu. Tại sao cô ấy không yêu Minh Hoàng? Suy cho cùng, bà đã dành hết tâm huyết cho hai đứa cháu này. Phải chăng tình yêu của cô dành cho Minghuang là tình cảm gia đình thuần khiết? Có vẻ như không. Nói thật, tối hôm qua khi nhìn thấy Minh Hoàng xuất tinh trên người mình, cô rất ngạc nhiên phát hiện mình không hề tức giận, trái lại trong lòng dường như có chút vui mừng. Vâng, nó rất cô đơn. Đã nhiều năm rồi cô chưa được một người đàn ông ôm. Nếu cô nói không muốn thì thực ra cô đang tự dối lòng mình.

Trong lúc Văn Tú đang bận suy nghĩ, cô không chú ý tới Văn Quyên đã đứng dậy nhấc máy.

"Minh Hoàng, ngươi tới phòng mẹ nuôi, mẹ nuôi muốn nói chuyện với con có chuyện..."

Bước vào phòng mẹ đỡ đầu, tôi thấy bà và bà đang ngồi trên ghế sofa.

Mẹ đỡ đầu nồng nhiệt mời tôi đến ngồi giữa hai người, nhưng tôi nhận thấy sắc mặt bà tôi có chút kỳ quái, như đang suy nghĩ chuyện gì nghiêm trọng, hình như cũng không dám nhìn tôi.

"Mẹ đỡ đầu. Sau khi mẹ bắt nạt bà nội?"

"Thật bất công. Thưa ngài! Sẽ thật tuyệt nếu bà của ngài không bắt nạt tôi."

"Có phải vậy không?" Tôi quay lại nhìn bà ngoại. "Bà nội, nói cho cháu biết, nếu mẹ đỡ đầu ức hiếp bà, cháu sẽ giúp bà báo thù."

"Không, đừng nói nhảm." Bà ngoại liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Phản ứng của cô ấy khiến tôi có cảm giác như mình đã rơi vào một thế giới đầy dấu chấm hỏi.

"Mà này, Minh Hoàng, cậu có nhớ bài học giáo dục sức khỏe ngày hôm qua không?"

"Hãy nhớ rằng, tôi rất thông minh." Tôi rất tự hào.

"Bạn có chắc không?"

"Tất nhiên rồi! Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe những gì bạn đã dạy tôi không?"

“Không cần đâu, nếu bà nội cậu nói muốn đi thi cùng cậu thì sao?”

Bà nội đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu của tôi. Trong mắt tôi tràn ngập sự bối rối, nhưng ánh mắt của bà tôi lại rất phức tạp, xen lẫn giữa ngạc nhiên, ngượng ngùng và phủ nhận.

"Tôi có thể làm bài kiểm tra, nhưng làm cách nào để làm bài kiểm tra?"

"Để ta giúp ngươi xem xét." Mẹ đỡ đầu của tôi nói xong, bà ôm tôi và đặt cả miệng lên tôi.

Cách cư xử của mẹ đỡ đầu khiến tôi bị sốc. Mặc dù rất hạnh phúc khi được hôn bà nhưng nghĩ đến việc bà ngồi cạnh tôi khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi không quan tâm lắm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, không cho tôi vùng ra, bắt đầu đưa lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy nhiệt tình đến mức làm tôi tan chảy. Trong vài giây, tôi quên mất mình đang ở đâu và bắt đầu chơi trò đấu lưỡi với mẹ đỡ đầu.

Và nếu tôi có thể nhìn lên và nhìn xung quanh vào lúc này, tôi có thể thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang nhìn bà nội với ánh mắt khiêu khích.

Vài năm sau, mẹ đỡ đầu của tôi kể cho tôi nghe lý do bà làm điều này ngay từ đầu. Bởi vì cô ấy muốn lợi dụng sự ghen tị của phụ nữ để lôi kéo bà vào đội hình của chúng tôi. Cô ấy hỏi tôi có trách cô ấy không. Tất nhiên là tôi không làm vậy. Nếu không có ý tốt của bà thì làm sao mối quan hệ của tôi và bà tôi có thể bền chặt hơn được? Nếu không có sự khôn ngoan của cô ấy, làm sao tôi có thể tận hưởng được phước lành khi được cưỡi ngựa cùng nhau?

“Bà nội ngươi nói ngươi nên kiểm tra lại tiếp thu những gì ngươi học được ngày hôm qua, đó là màn dạo đầu và khớp nối mà sau này mẫu thân ngươi đã dạy ngươi duy trì.”

"Điều đó có ổn không?" Tôi rụt rè liếc nhìn bà tôi. Lúc này, tôi không biết trong mắt thế giới, tội loạn luân là tàn bạo đến mức nào. Tôi chỉ cảm thấy nó kỳ lạ không thể tả được.

"Được rồi, không sao đâu. Bà nội cậu xấu hổ khi nói ra lời mời tôi ngủ với cậu." Nói xong, mẹ đỡ đầu nháy mắt với cô, nói một câu mà tôi không hiểu: “Con có thể tự suy nghĩ, nhưng ta tin con sẽ không hối hận.” Vừa nói xong, mẹ đỡ đầu đã đứng dậy vươn vai. "Ồ, hai ngày nay tôi chưa tập luyện, tôi đang định đến phòng tập thể dục một lát, hai tiếng nữa tôi sẽ quay lại."

Im lặng có thể giết chết.

Mười phút sau, bà tôi và tôi cứ ngồi đó ngơ ngác. Tôi không dám nói vì tôi chỉ cố trò chuyện với bà, nhưng rõ ràng ông đang có chuyện khác và không có hứng thú trò chuyện nên chỉ nói chuyện với tôi một cách chiếu lệ. Tôi không muốn tự chuốc lấy rắc rối nên im lặng.

Im lặng có thể giết chết, tôi đã bị giết, và có vẻ như bà tôi cũng vậy. "Bạn có sẵn sàng tham gia... bài kiểm tra không?" Khi nói hai chữ cuối cùng, giọng bà vang lên như muỗi. Điều thú vị hơn nữa là mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này trước đây.

"Điều đó có ổn không?" Tôi nhìn bà. "Tôi sợ tôi sẽ không làm tốt bài kiểm tra."

Nghe giọng điệu trẻ con của tôi, bà mỉm cười.

"Không, làm sao bạn biết được nếu bạn không làm bài kiểm tra?"

"Ừ. Được rồi! Tôi nên bắt đầu làm bài kiểm tra ở đâu?"

"Bạn quyết định. Hãy thoải mái làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nhìn thấy bà tôi dường như không thể nói được nữa, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, vì trong ấn tượng của tôi, bà nói rất nhiều và dù thế nào đi nữa cũng có thể hiểu được ý nghĩa nào đó. Hôm nay thực sự là không bình thường. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Vì bà nói có kỳ thi nên tất nhiên tôi phải làm bài thi thật tốt.

Khi tôi đặt môi mình lên môi bà, cơ thể bà run lên. Tôi dừng lại một lúc để xem cô ấy có phản ứng gì khác không, rồi lại đặt môi mình lên môi cô ấy. Lần này tôi đóng vai người khởi xướng nên tôi lè lưỡi liếm nhẹ môi bà. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi phản kháng và không chịu mở miệng, điều này khiến tôi cảm thấy mình hôn chưa đủ ngon nên tôi hôn cô ấy nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, đầu lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau, và rồi chúng tôi nán lại.

Sau khi hôn khoảng vài phút, tôi vòng tay trái qua eo bà để cơ thể chúng tôi gần nhau hơn. Sau đó, tôi đưa tay vào trong quần áo của bà và bắt đầu chạm vào ngực bà. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể sống lại cảm giác búng tay một giờ trước. Bà nội chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái khi được tôi chạm vào, vì đêm qua tôi nghe thấy tiếng thở của bà giống như mẹ đỡ đầu của tôi.

"Bà ơi, cháu có thể cởi quần áo của bà được không?"

Bà không trả lời, chỉ đỏ mặt nhìn tôi. Lúc này, cô ấy có vẻ là một cô bé nhỏ hơn tôi. Nếu cô ấy không trả lời, tôi sẽ cho rằng cô ấy đã ngầm đồng ý. Tôi đưa tay cởi áo của bà ra, bà cũng hợp tác giơ tay lên để tôi có thể nhẹ nhàng gỡ bỏ chướng ngại vật. Khi áo và áo lót nằm trên sàn, tôi bắt đầu xoa ngực bà và cẩn thận chạm vào. Giống như dì, đôi bàn tay bé nhỏ của tôi không thể nắm được ngực của bà.

Bà nội nhẹ nhàng kêu lên: "A!"

Khoảnh khắc tôi đưa núm vú của bà vào miệng, bà bắt đầu rên rỉ. Tôi để đầu lưỡi xoáy quanh quầng vú và nhảy múa trên núm vú. Tay anh cũng không nhàn rỗi, anh tiếp tục nắm lấy xoa bóp, thậm chí còn dùng ngón tay véo núm vú. Khi tôi nhận thấy núm vú của bà đã cứng lại, tôi nhớ lại những gì mẹ đỡ đầu đã nói với tôi ngày hôm qua. Đây là một phản ứng vui vẻ từ một cô gái.

"Ừm... ừm..."

Trong lúc bà lên tiếng, bà đặt tay lên đầu tôi và ấn đầu tôi vào ngực bà. Tôi có cảm giác như bị yêu cầu bú nhiều hơn nên tôi càng bú nhiều hơn, dùng vú trái và vú phải, vú phải và vú trái, đồng thời để lưỡi hoạt động tới lui.

"Bà nội, bà có thể đứng lên được không? Tôi giúp bà cởi quần."

Tối nay bà nội rất ngoan ngoãn. Cô ấy đứng dậy và trước khi tôi kịp làm gì thì cô ấy đã cởi quần và đồ lót của mình ra.

"Hãy để tôi giúp bạn nữa." Cô nói nhẹ nhàng.

Chúng tôi, hoàn toàn trần truồng, di chuyển vị trí của mình và đến giường.

"Hmm... ừm...ah~ahhhh~"

Tôi vùi đầu vào giữa đùi bà và thổi kèn cho bà, liếm âm hộ xinh đẹp của bà và gặm lấy âm vật của bà. Hai tay bà nắm chặt lấy tấm ga trải giường, người bà run rẩy liên tục trong lúc tôi ôn lại kỹ năng nói đã học tối qua. Vài phút sau, cơ thể cô đột nhiên nảy lên dữ dội mấy lần, giống hệt phản ứng của mẹ đỡ đầu đêm qua. Tôi biết đây là dấu hiệu của cực khoái.

"Minh Hoàng, ngươi thật lợi hại." Bà thở hổn hển và chạm vào đầu tôi.

“Vậy tôi có đủ tư cách không?”

"Có tư cách gì? Mẹ đỡ đầu của bạn không chỉ nên dạy bạn những điều này, phải không?" Đôi mắt bà nội mỉm cười chờ đợi, nhìn tôi trìu mến. Đây là lần đầu tiên tôi nhận được ánh mắt như vậy.

Nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, bà nói: “Lại đây, ngồi lên người bà đi.” "Ừ, đưa mông cậu lại gần mặt tôi."

Tôi không biết bà có ý gì nhưng tôi làm theo lời bà. Sau đó bà lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Sau đó bà mở miệng, tôi tự nhiên nhét cặc của mình vào miệng bà ngoại.

Lúc này tôi đang đút vào miệng bà ngoại, tôi còn phát hiện khóe miệng bà có chút nước bọt. Cô ấy nhắm mắt lại rồi mở ra, và trong khi thổi kèn cho tôi, vẻ mặt cô ấy vẫn không thay đổi. Cô ấy đã đính hôn và tận hưởng nó.

“Minh Hoàng, bà nội chịu không nổi nữa, đưa cho cháu đi.”

"Anh có muốn tôi xuất tinh không?" Tôi không hiểu ý anh ấy là gì.

"Không, đặt cặc của bạn dưới bà." Cô thở hổn hển.
