Chưa đầy đủ hai tháng sau khi tôi chào đời, bố mẹ tôi được đưa sang Mỹ làm việc và để tôi ở nhà chú ý tôi.

Nhưng năm tôi 7 tuổi, chú thích tôi qua đời trong một nhiệm vụ tai nạn xây dựng, để lại tôi và dì tôi phải nương tựa vào nhau.

May mắn thay, cô ấy là mấy là một người đẹp tự nhiên và vẫn giữ được vẻ ngoài khá tốt. Cô cao 165cm với các số đo 36, 24 và 36. Quan trọng hơn, cô ấy trông như mới đôi mười tám và vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều người đàn ông! dấu vết trên mặt cô. ấy!

Một đêm nọ, tôi đi ngang qua phòng dì vì tôi cần đi vệ sinh. ra từ phòng tôi. Lúc đó tôi tưởng tượng tôi không được khỏe! mở cửa phòng dì, tôi thoáng choáng trước những gì mình nhìn thấy! thời lượng ngón tay vào âm thanh. Quan hệ tính toán, nên tôi hiểu dì đang làm gì!

Tôi cảm thấy mình như cứng quá! Dù tôi biết đó là dì của tôi! cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi! Âm hộ màu hồng của dì tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi!

Tôi đứng ở cửa cứ lang thang, trong đầu có ý nghĩ muốn nhìn trộm nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn tôi lại. Tôi luôn tự tin rằng bà là dì của tôi và tôi không thể nhìn lén. Bằng cách này, tôi đã đấu tranh trong lòng. bad xa đã đánh bại công cụ này. tôi không tắt đèn nên tôi có thể nhìn thấy từng cử động của dì khi ngủ! lên. Có thể tôi sẽ bị mất sớm! Những ngón tay của dì tôi ra vào càng lúc càng nhanh. được cho tay vào trong quần lót, ôm con cặc to và nóng bỏng của mình mà xoa qua xoa lại. của mình vào âm thanh thương mại của dì tôi!

Nhìn thấy dì không ngừng ngón tay vào âm nhạc thương mại ứng dụng của mình rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng nhanh ra, thậm chí chí nhỏ xuống, tối chí lông mu cũng ướt át! phấn và xoa xoa con cuc qua lại! chuyển từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt! Sau đó dì tôi nói "ah"! Nhưng cơ hội lại không giật liên tục! rồi về phòng! Tội ác, cặc tôi vẫn còn nguyên và sâu!

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường tiếp tục xoa xoa con cặc của mình qua lại. Đương nhiên, cửa nhà tôi sẽ mở!

Tôi tắt chế độ dừng chuyển động và giả vờ ngủ. dì đang ngồi cạnh giường nên tôi thoáng nhìn nhìn. bộ ngủ lại không mặc định gì! ra và giữ chúng!

Còn con cặc trong quần lót của tôi thì dậy vô cùng giận dữ. tôi, tôi nghĩ dì đang sợ hãi! Tôi đã tìm thấy cô ấy ánh sáng ở đó!

“Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn rồi đấy!”

Sau khi bị dì đánh như vậy, cặc tôi không thoát khỏi đòn đánh nhẹ nhàng!

"Ngủ ngon!"

Có lẽ dì tôi cũng cảm nhận được điều đó! nhẹ nhàng nhẹ nhàng, giống như cách anh ấy vuốt đầu tôi khi còn nhỏ. thấy dễ chịu, tăng dần cảm giác dễ chịu này lan tỏa khắp cơ thể. lượng giao dịch lớn nhất từ ​​​​đầu vào của tôi! ngủ đi!

"Hmm...quả là một giấc mơ tuyệt vời! Hóa ra... có vẻ như bạn đã thực sự trưởng thành!"

Tôi đệm thấy mùi thơm của dì nên nhạt mắt xem dì đang làm gì. giấy vệ sinh rồi ngồi cạnh dưới tôi. cảm giác giác thật tuyệt vời! xoa xuống, trái, phải!

"Wow! Lớn quá!"

Tôi đã bị vô hiệu hóa bởi tôi! Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lau tinh dịch khỏi cặc tôi.

Lau xong, dì đô xuống hôn lên quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình! Tôi có thể chạy khắp nơi như một dòng điện.

"Ngủ ngon!"

Dì tôi nói xong, dì giúp tôi mặc quần lót, bồi đắp cho tôi rồi rời khỏi phòng! có thể ngủ khi dì yêu cầu công việc này? qua xoa lại! sẽ match với concặc của tôi. khi tôi xuất tinh lần nữa! Tôi vừa mới ngủ quên.

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy dì đang bú cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. tôi đánh thức tôi dậy!

Kể từ khi tôi nhìn thấy dì tôi thủ dâm, dì đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi! Trên thực tế như vậy, hầu như cứ sau vài ngày, dì tôi lại thủ dâm!

hôm nay dì đi ngủ sớm quá! Tôi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến dì! phòng dì tôi! trong âm thanh thương mại của dì! Mạnh hơn nữa! Thế là tôi đụ âm hộ của dì tôi mạnh hơn! tay! Tôi đột nhiên mở cửa cho tôi! đã sẵn sàng ở cửa sổ và quan sát.

Một lúc sau, dì tôi nói: "...Xiaowei, đi ngủ sớm đi..."

"Ừm..."

Tôi nói xong thì bỏ đi! Tôi xong rồi! Bị tôi phát hiện! Tâm trí sẽ tâm trí mình! Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không được ngủ. ngủ được! Tôi cứ suy nghĩ làm thế nào để phân biệt được. dìu vào phòng tôi! Thế là tôi lại giả vờ ngủ. đầu tiên, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ!

"Tiểu Vi!... Dì biết cháu đã lớn rồi. Việc dì làm chính là giúp cháu... giúp cháu giải quyết... Mong cháu đừng vô địch!"

Dì tôi nói xong, dì kéo chăn bông của tôi lại. xuống! miệng,cặc tôi không xả mà đập! Cảm giác giác thực tuyệt vời khi được chuyển! if dì biết tôi chưa ngủ thì sẽ bị sốc! Dì vẫn mặc định bộ đồ ngủ trong suốt như cũ! Hãy chạm vào hoặc thậm chí kết hôn với âm thanh thương mại của dì tôi! Hiện tại tôi cũng không thể tận dụng được! Có lẽ tôi cũng vậy! vào miệng mà chỉ được 2/3 thôi!

Và anh ấy thậm chí còn dùng lông thú đầu của tôi! Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy lại bắt đầu búcặc tôi! theo dõi đầu vào. Có lẽ cách này khiến cô cảm thấy rất mệt mỏi! người tôi, quỳ lên người tôi, nắm bắt cặc tôi, tận hưởng niềm vui lại rồi kéo ra! nhỏ của dì tôi, vì nó ở ngay bên trên tôi! Vì chân lười nên âm hộ cũng lười! Tôi thực sự muốn nó! hơn! để ví dụ, mỗi khi âm hộ của dì lại gần mặt tôi, tôi luôn chốt thật khó mùi âm hộ của dì!

Mùi hương này càng khiến tôi hưng phấn hơn! nó đang chạy trước mắt tôi! Tôi đã nghiện cái miệng nhỏ của dì rồi. Cuối cùng tôi không thể rút lại được nữa!

Dì tôi không những không trốn thoát mà còn bú cặc tôi mạnh hơn nữa! tôi! on the start of my!

Sau khi dì tôi mặc đồ lót và bồi đắp cho tôi, dì bỏ đi!

sáng hôm sau, dì giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như bình thường và ở giữa chúng tôi! tôi giải quyết hay không. lần nữa! chăn cho tôi rồi bỏ đi! Và vì muộn nên ngày nào tôi cũng bơ phờ ở lớp. dì tôi đã hỏi tôi về lớp học của tôi. đi tắm!

"Tiểu Vi... Ta cảm thấy đã lớn rồi! Có một số việc... Dì nhất phải nói cho biết nhiều..."

Khi tôi đang ở trong bồn nghĩ cách trả lời dì! Tôi nói với tôi ở ngoài nhà tắm.

"Tiểu Vi! Người... chủ mở cửa!..."

Tôi đã bị sốc! Tôi không biết tại sao dì lại muốn tôi mở cửa?

"Dì ơi! Con đang tắm, lát nữa nói chuyện nhé?"

"Tiểu Vi! Dì có chuyện muốn dạy... Cho nên bây giờ ta muốn nói cho lùn biết!"

Thế là tôi phải trốn sau cánh cửa và mở cửa phòng tắm. Tôi đang đứng ở cửa sổ nhìn tôi!

"Tiểu Vi! Con đã lớn rồi! Con bắt đầu tò mò về người khác, dì muốn dạy về phụ nữ! Con có thể cho dì vào tắm cùng con được không?"

"..." Tôi sung sướng không biết trả lời thế nào!

Tôi đã thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi ngay thẳng rồi mở ra một bước vào!

"Anh đã hủy xong chưa?" dì tôi nói với tôi sau khi đóng cửa lại.

"Ừm, ừm..."

"Bàn đi bồn ngâm mình trong nước đi!"

Tôi quay lại bồn tắm với vẻ nghi ngờ và tiếp tục ngâm mình trong nước. mặt tôi!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chà... được sử dụng khi tôi vào tiểu học!"

Đúng! Tôi đã tự tắm khi còn học tiểu học! tôi bắt đầu nhanh hơn. Sau khi dì tôi leo xuống quần lót ra, lớp lông mu mềm mại thưa thớt ngay ngắn trên âm hộ như vừa được chải bằng lược. Với tắm da trắng như tuyết, bộ kiếm săn chắc và săn, vòng eo thon như rắn nước, âm đạo hơi phồng, lông mu đen thưa thớt và gọn gàng hình tam giác ngược và đôi chân thon thả thoải mái, tôi không nhìn cô ấy thất thường vì phong cách mảnh khảnh và con cặc đến đã hếch lên trên. Tôi cũng nhìn thấy phản ứng của tôi! cười.

"Tiểu Vi! Có muốn giúp dì tắm không?"

"Điều đó có ổn không?"

Dì tôi tự nhiên cười gật đầu, tôi lập tức phấn phấn dậy tắm bồn tắm! Tôi đã quên từ lâu rằng con cặc của tôi đã được hướng dẫn lên trên! Đầy đủ yên trắng như tuyết của cô ấy, tôi cảm thấy bộ đệm của cô tôi thực sự thương mại, tay tôi không Kìm được mà xoa xoa cô ấy. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Viêm vú của mọi phụ nữ sẽ phát triển tự nhiên khi chúng lớn lên!"

Nhưng kích thước khác nhau. Sau đó, dì buộc mình phải bình tĩnh lại và nói rằng phụ nữ có ba lỗi là âm đạo, cường đạo và hậu môn. tính. Sau đó, dì tôi giống chân ra, chỉ vào âm! đạo của mình và nói với tôi: "Đây là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ, và đó cũng là nơi bạn được sinh ra. "Đây là dương vật, bây giờ bạn kim cứng rồi!" nghe điều đó rồi.

“Đứa trẻ đó được sinh ra như thế nào?” Tôi tò mò.

"Đứa trẻ lớn lên trong bụng mẹ và mười tháng sau được sinh ra từ âm đạo!"

"Không! Ý tôi là tại sao lại có một đứa trẻ trong bụng mẹ?”

“Sẽ là một ý kiến hay nếu bạn có một khoảng thời gian vui vẻ sao chép đàn ông và trứng của phụ nữ kết hợp với nhau trong tử cung của phụ nữ!”

“Tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ?”

"Đúng!"

"Làm thế nào để sao chép đàn ông đi vào tử cung của phụ nữ?" Tôi đang cố gắng hỏi.

"Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, và người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ khi quan hệ tình dục, tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của người phụ nữ!" Tôi trả lời tôi với mặt đỏ bừng!

Tôi cũng yên tĩnh trước câu trả lời lỗi của dì tôi!

"Làm thế nào để bạn đưa vật dương của bạn vào âm đạo?"

Tôi định dạng hơn.

"Hãy coi đây như một vật dương và bạn hãy thử đưa ngón tay của mình vào âm đạo của tôi xem..."

Tôi nói xong liền kéo tay tôi vào âm đạo của bà. âm đạo của cô ấy. re and cau mày. Tôi nghĩ nó sẽ làm cô ấy đau nên tôi nhanh chóng rút ngón tay ra!

"Điều này có thể không được?"

"..." Tôi lắc đầu trả lời cô ấy.

"Tiểu Vi! Ta nghĩ khi lớn lên, tự nhiên sẽ biết!"

"Ồ!..." Tôi thất bại trả lời.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi, dì tôi đã nghĩ tới điều đó!

" Được rồi! Lát nữa ta sẽ dạy con! Tiểu Vi, con có hiểu được những gì dì vừa nói không?" Nói sau khi làm dự án.

"Biết một chút!"

Sau khi tắm xong, dì bảo tôi về phòng làm bài tập. về một chút nhà. hơn 11 giờ, dì cô gọi cô lên phòng.

Sau khi đến phòng dì tôi, dì tôi ngồi bên giường, chỉ mặc đồ lót nhưng vẫn mặc quần áo!

"Tiểu Vi! Cởi quần áo ra!"

Hãy theo dõi cô ấy và chờ đợi những hướng dẫn tiếp theo của cô ấy nhé!

Sau khi hiểu rõ vị trí của chúng, hãy xem con vật có thể dương vật của mình vào không...đưa vật dương của con vào âm đạo của dì!"

Khi dì tôi nói xong, tôi rất phấn khích! Con gà trống đã được nuôi từ lâu rồi! Sau đó, hai chân của dì tôi cong lại và dang rộng, tôi tôi không rời khỏi tay đưa ra và chạm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. đạo của dì co giật nhẹ.

"Ừm..."

Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của dì, âm hộ của dì bắt đầu gõ ra tinh dịch! có mùi mặn nhưng có gì đó rất thú vị.

Tôi không rời khỏi làn âm thanh mảnh mai của dì!

"Ồ... Tiểu Vi... không thể..."

Khi tôi vừa phải chạm vào âm hộ của dì, dì đã ngăn tôi lại! dì ơi! Quy đầu của tôi tìm kiếm xung quanh nhưng tôi không thể tìm thấy lỗi âm đạo. Dứt ruột của mình vào thì dì tôi đã đưa tay và giữ cặc của tôi!

"...Hmm...Xiaowei...không có ở đó...đó là lỗi đạo đức, phía dưới một chút..."

Khi tôi bắt đầu mong đợi vào âm hộ nhỏ của dì tôi.

"...A... Tiểu Vi... nhẹ nhàng một chút... A... của lớn quá... Dì chịu không nổi..."

Vì vậy, tôi phải dừng lại và chờ đợi khi dì tôi không còn đau đớn nữa rồi mới từ cú đánh của tôi vào âm đạo của dì. đưa vào!

Âm hộ ẩm ướt và nóng rát của dì tôi kín nửa con cặc của tôi, tạo cho tôi thoải mái đến mức không quan tâm đến mọi thứ nên tôi đưa mạnh!

"...A!..."

Khi tôi đút toàn bộ chiều dài cặc của mình vào âm hộ của dì, dì tôi đã hét lên không chịu nổi!

"Ồ...Xiaowei...bây giờ...tôi muốn...đẩy qua Đưa lại..."

Thế là tôi làm theo lời dì yêu cầu, và âm hộ của dì Cúc Kẹp cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái, chặt chẽ như trinh nữ. giáo dục với một người đàn ông nào đó và tôi là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời của dì. Làm môi trường trung thực. nó hét lên.

"...Ồ!...Chồng tốt...Ồ...Anh làm dì tôi vui quá..."

Đồng thời, tôi không được tiếc nữa khi đưa tay áo quần quần của dì tôi ra. Thay vào đó, cô ấy rút lui để tôi có thể leo quần áo của cô ấy. Vầng vú hồng hào như con gái và núm vú ngọc vì phấn hồng huyết tôi như muốn hồng ra. bởi điều này, dì không những tiếng hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, đồng thời phần eo của dì cũng chuyển động mạnh hơn.

"...Ồ...Xiaowei...Dì thật dễ chịu...Ồ...con đã làm dì chết rồi...A...thật dễ chịu..."

Âm hộ của dì tôi phải như có một động lực hút kỳ lạ khiến tôi muốn suy nghĩ lại nhưng tôi vẫn yêu lại được!

Thầy vì chống cự, dì tôi đã trao nụ hôn ngọt ngào. chúng tôi Gmail vào nhau, giống như tình yêu sâu đậm không thể tách rời giữa tôi và dì. đã kích hoạt! với những kết thúc của tôi.

"Ồ... ồ... ồ... con khỉ của tôi,... chồng tốt của tôi..., tôi... tôi không thể làm được nữa... thôi... thôi thôi... con cặc to của cậu bé tắm vào... âm hộ của dì tôi, sướng quá... ôi..."

Ngay sau khi dì tôi hét lên, một lượng lớn dịch chuyển ra từ âm đạo của dì. Con cặc của tôi không thể chịu được hoạt động của dịch vụ!

"Dì ơi, con không thể làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi."

Sau khi nghe xong, dì tôi càng hét to hơn: "...Xuất tinh!...Xuất hết vào trong âm hộ của dì...Ồ!...Dì...cũng muốn vậy...cùng làm đi!...Mẹ làm con sướng quá..."

Lúc này, tôi đã nhận được âm hộ của dì tôi đang độc và co cứng hơn, đồng thời, một dòng nước ấm ôm lấy cuặc tôi làm sau tôi tê dại, tôi xuất ra toàn bộ tinh dịch vào trong âm hộ của dì. của dì đã được tính dịch của tôi kích thích: " Thật sướng... thật sướng với mẹ!... Cháu bé của mẹ, chồng tốt của mẹ, dì của con đã chết rồi..." Dù cả hai đã xong nhưng tôi không có ý định rời đi và vẫn đưa con cặc của mình vào âm hộ ấm của dì trong khi đã từng tấc cơ sở. dư vị của niềm đam mê. cảm ơn đã nhận được tình yêu trong lòng tôi nên cũng đưa phong cách vào miệng tôi, để hai sợi dây xoắn vào nhau và lấy nhau, tạo ra không khí trong phòng càng thêm rải rác.

Tôi không nói với dì: "Dì ơi! Thì ra đây là tình dục! Con thấy sướng quá! Dì ơi, dì thấy sướng không?"

Nghe xong, dì tôi đỏ mặt nói: "Bà ác quá. nền năm nay! cảm thấy sướng quá!"

"Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm, sau này chúng ta có thể làm lại được không?" Anh muốn em làm vợ anh, và chúng ta sẽ "..."

Tôi không trả lời! Trong lòng cô phải như đang thở co!

“Dì ơi, dì sẽ là vợ của con và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau cả đời được không?”

"Dì là dì của tôi, sao tôi có thể làm vợ của anh được!"

Tôi nhẹ hôn dì rồi cười nói: “Không biết ai cứ gọi tôi là “chồng tốt” thế?”

Dì nghe xong xấu hổ đến nỗi buồn mắt lại, tai đỏ bừng. cảm thấy ham muốn! Tôi ép nén ham muốn trong lòng.

"Dì ơi! Con biết dì phải chịu đựng dày bò ham muốn mỗi ngày như thế nào. Trong đời dì không có người đàn ông nào khác ngoài chú thích!

"Được rồi! Dù sao thì tôi cũng đã giao tiếp cho cậu rồi! được, được chứ?" dì tôi đỏ mặt nói.

"Đúng!"

Lúc này, tôi không còn được giáo dục trong lòng nữa, lại bắt được cú đánh đầu tiên của mình, dì tôi cũng nhiệt tình đút vào để phục vụ tôi.

“Dì ơi! Chúng ta dùng phương pháp mà dì thường dùng mỗi tối thì sao?"

Khi dì tôi phát hiện ra việc dì thủ dâm, mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng dì vẫn làm theo hướng dẫn của tôi.

Tôi thấy dì tôi quỳ trên giường và dùng tay hạ phần thân trên lên. sau mo và dùng cả hai tay xoa bóp nhét đầy của dì tôi. hơn tư thế bình thường.

"À...cháu cháu...thôi ai...dì của tôi đã không như thế này...vui vẻ đã lâu rồi...ôi...cháu...ah...chết tiệt dì ơi...ồ...thật tuyệt...ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt..."

Dì xích mã điên cuồng để phù hợp với động lực của cặc tôi! như một con chó đực điên!

"Ồ...con tráng miệng...chồng quanh...cứng...ừm...tốt...tốt quá...ồ...cháu cháu...con cặc của con to quá...ah...cảm giác thật tuyệt vời đối với dì của con...ah...thật tuyệt...ồ...ồ...mẹ muốn mất nó...con muốn mất nó...ồ...nó sướng quá..."

Những tiếng hét đầy dục vọng của dì tôi lọt vào tai tôi. chất tao nhã, lại có thể thoáng đãng trên giường như vậy, dâm đãng như gái điếm! Nhưng những điều vô nghĩa tôi nghe được vào tai lúc này thực sự đã lọt vào tai tôi!

"Ồ... ồ... ồ... hay quá... Tôi làm mất nó rồi... Tôi làm mất nó rồi... Cháu trai quanh... con cặc to của bạn... làm tôi chết mất... à. ... à... vậy... hay quá... chết chết... cảm giác thật tuyệt... tôi... nó thật tuyệt vời với tôi... ồ... à..."

Tôi cặc mình một cách thô bạo vào âm hộ của dì, đồng thời tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi giày nhung của dì để bơm một cách trơn tru.

"...ồ...cháu trai...anh đụ tôi giỏi quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...tôi muốn anh... chế độ...mạnh lên...ồ...ah...ah...cháu trai...anh mạnh quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah..."

Tôi làm theo yêu cầu của dì và nhẹ nhàng vào âm hộ của dì. vọng và cái âm hộ liên tục bú cặc đều khiến tôi cảm thấy thoải mái!

"A... chịu không nổi... sung sướng quá... ôi... sung sướng quá... à... Xiaowei. dì... con chịu không nổi... con thỏa mãn quá... mẹ kiếp con... an ủi quá... ôi..."

Dì tôi hét lên điên cuồng, thoáng gió cao nhất có thể để đón nhận cú đấm của cặc tôi, như thể bà đang lơ đãng và đầy dục vọng.

Một lúc sau, tôi lên đến cao trào trong khi la hét, đồng thời dì tôi lên đến đỉnh cao, tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc sản.

Ngày hôm sau đi học về, tôi thấy dì đang nấu bữa tối trong bếp.

"A!... Con ghét... Con làm dì sợ..."

Dì tôi bị sốc trước hành động đột ngột của tôi! Tôi ôm chặt lấy dì và nói: "Dì ơi! Con yêu dì lắm, suốt ngày nhớ dì! Con muốn dì, bây giờ chúng ta làm tình nhé!" Rồi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì.

"Không! Bây giờ dì phải nấu ăn... dì sẽ nói chuyện đó sau..." Dì vừa nói vừa lắc đầu tránh nụ hôn của tôi.

Nhưng dù dì có nói gì thì tôi vẫn cứ vuốt ve bộ ngực săn chắc của dì. Tôi cũng cho tay vào trong quần lót của dì và dùng ngón tay siết chặt âm hộ mềm mại của dì. Về phần con cặc cứng ngắc của tôi, việc tôi tấn công vào âm hộ ngây ngất của dì là điều đương nhiên. Một lúc sau, tay tôi ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì!

"A... ta ghét nó... Tiểu Vi... cháu ngoan của ta... ngươi... ồ... ngươi làm cho dì... dì thật muốn ăn... ồ... thôi nào... dì không ăn... đồ ăn... à... dì muốn ăn cặc của chú... ồ... âm hộ của dì... muốn ăn... thịt lớn... gà của cháu ta..."

Cuối cùng, dì tôi không những không chịu phản kháng mà còn chủ động trao nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Tôi mút lưỡi dì thật sâu! Sau nụ hôn miệng nồng nàn, tôi bắt đầu một nụ hôn dài khác, nhưng lần này mục tiêu là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì tôi. Sau khi cởi quần lót của dì, tôi bế dì lên và đặt dì ngồi lên quầy. Tôi nhờ dì dang rộng hai chân ra. Sau đó, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và dùng ngón tay cái trải rộng môi lớn. Sau đó tôi hôn vào âm đạo của cô ấy. Trong lúc bú, tôi còn dùng lưỡi trêu chọc âm vật vốn đã căng đầy máu.

"Ôi... cháu ngoan của ta... ta thấy mừng cho dì ta quá... A... thôi nào... dì ta thấy vui quá..."

Đột nhiên, cái âm hộ nhỏ đầy đặn của dì tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch ngọt ngào. Tôi nuốt từng giọt. Tôi nghĩ đây là một dấu hiệu của tình yêu của tôi dành cho dì tôi! Lưỡi tôi không ngừng liếm vào âm hộ của dì, đồng thời, ngón tay tôi véo và xoa xoa âm vật sưng tấy của dì!

Lúc này dì tôi run chân, yếu ớt nói: "Ồ...ồ...cháu ngoan, chồng ngoan của ta,...đừng trêu dì...dì...dì không làm được nữa...mau...đưa con cặc to của con...vào trong...âm hộ nhỏ của dì!...âm hộ của dì muốn ăn...con cần ăn con cặc to của cháu ta...ôi..."

Thế là tôi dìu dì xuống, đặt tay dì lên mặt bàn và nâng mông lên rồi dùng cả hai tay

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì rồi nhét con cặc đã chờ đợi từ lâu của mình vào cái âm hộ vốn đã chứa đầy tinh dịch.

Bên trong tôi đang chuyển động, và dì tôi tự nhiên đáp lại một cách nhiệt tình trước những cú thúc của tôi.

"A... Cháu trai ngoan... Thật là một con gà trống... Làm như vậy thật sướng... Tiểu Vi... Dùng cặc của ngươi... Đụ chết dì... Nhanh lên... A... Ngươi thật thoải mái... A... Mạnh hơn nữa... A... Mạnh hơn nữa... A... Cháu trai... Ngươi thật tốt... Ngươi thật tốt... A..."

Giống như một con chó đực đụ một con chó cái, tôi đụ âm đạo của dì tôi bằng những cú xoay người điên cuồng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, không ngừng đẩy tới đẩy lui. Ngực của dì tôi lắc lư qua lại khi tôi đẩy. Cuối cùng, tôi nhấc mông của dì lên và đi thẳng vào tử cung của dì ở một góc độ sâu hơn!

"Ah...ah...đụ chết tôi...ah...ah...cháu...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...ah...cháu...tôi không thể...tôi không thể...ah...tôi không thể...tôi...ah...tôi thua rồi...ah...cháu trai...ừm...dì...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Sau khi dì đạt cao trào, tôi không xuất tinh. Tôi bế dì đến bàn ăn rồi ngồi xuống ghế.

Dì tôi ngồi trên đùi tôi, tôi vùi mặt vào ngực dì và mút chúng. Dần dần, thân hình dì tôi bắt đầu đung đưa lên xuống, mái tóc dài của dì cũng đung đưa lên xuống.

"Ồ... Ồ... Cháu trai... Cháu trai yêu quý của ta... Ah... Dì yêu cháu nhiều lắm... Ah... Con cảm thấy thật tuyệt khi được đụ ta... Ah... Cháu trai... Con cặc của cháu... Ta cảm thấy thật tuyệt khi được đụ cháu... Mmm... Ah... Ah... Oh..."

Những tiếng la hét dâm đãng của dì khiến tôi tăng tốc cặc, ngậm đầu vú vào miệng mút mạnh hơn, dùng tay giữ vú và nhào nặn mạnh hơn.

"Ồ... tốt... tốt quá... ồ... Xiaowei... con cặc to của em... làm cho dì... ừm... âm hộ của... ồ... đẹp quá... ừm... cháu ngoan... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... nó đẹp quá... ôi... chua chát quá... ừm... cảm giác thật sướng... ồ..."

Dì tôi tóc rối bù, hai tay ôm tôi thật chặt, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong vòng tay tôi, mặt đỏ bừng. Vòng eo cũng bị xoắn lại một cách thô bạo, mông được nâng lên cao khiến âm đạo đang ùng ục càng nhô ra. Dịch âm đạo ở lối vào âm đạo của dì tôi như nước suối, lần lượt chảy ra làm ướt đẫm con cặc to lớn của tôi khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi càng đâm điên cuồng hơn, con cặc to của tôi điên cuồng đẩy trái phải vào trong âm đạo của dì, va chạm qua lại, quy đầu to của tôi cứ cọ vào tử cung của dì.

"A...cháu...âm hộ của dì...ah...toàn thân dì mềm quá...ôi...tê tê...ôi...tinh dịch đang chảy ra...ah...cháu...con cặc to của cháu...thật giỏi...đưa vào...làm dì...thật thoải mái...ah...ah..."

Tôi lại ôm dì và để dì nằm trên sàn. Lúc này, dì tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hừm... cảm giác thật sướng... đẹp quá... cố lên... cháu ngoan... Em yêu... con cặc to của anh... ừm... lỗ sóng nhỏ của anh đẹp quá... ôi... chết tiệt... a..."

Tôi đã đến giây phút cuối cùng và con cặc của tôi vẫn tiếp tục đập mạnh vào cái lỗ nhỏ béo mọng nước của dì tôi. Dì tôi dùng hai tay ôm chặt eo tôi, mông đưa lên đón tôi. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, quy đầu lớn di chuyển ra vào phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh. Hai chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, dương vật lắc lư, lên xuống sát nhau. Phòng khách tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận. Trong lòng chúng tôi không có khái niệm đạo đức, chỉ có tình yêu nam nữ và việc làm tình không có cảm xúc.

"A... cháu ngoan... chồng ngoan... ừm... nhanh lên... âm hộ của dì... thoải mái quá... ồ... dì sắp đẹp lắm rồi... ôi cháu... xuyên vào ta... xuyên vào âm hộ của ta... nhanh lên... ôi... sướng quá... ôi..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng của dì tôi khiến ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đặt hai chân hồng hào của dì lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi, bơm thật mạnh cặc rồi đưa mạnh vào âm đạo của dì. Dì tôi dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. Anh giơ chân lên rất cao và liên tục đá, cặp mông đầy đặn của anh đẩy mạnh lên để đón cô. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hồng lộ ra vẻ hưng phấn dục vọng.

"A...Wei...thịt to của cô...con cu lớn...ngon quá...ồ...Con đụ chết con mèo của mình...ồ...đẹp...đẹp quá...dì...con chưa bao giờ cảm thấy...thoải mái quá...ôi...ồ...con sắp chết rồi...con không chịu nổi nữa...ah...ah..."

Dì lắc mông liều mạng, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng trào ra. Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. Tôi không khỏi cảm thấy một cơn khoái cảm lan khắp cơ thể, tôi đẩy cặc mình thêm vài lần nữa...

"Ồ...ồ...dì...con cũng sắp xuất tinh...ồ..."

Tôi ôm dì và đụ dì thật mạnh. Con cặc của tôi run rẩy và tinh dịch chảy ra. Và tinh dịch của dì tôi càng chảy ra nhiều hơn, khiến âm đạo của dì càng ẩm ướt và ấm áp hơn.

"Ồ... dì của tôi cũng cảm thấy dễ chịu... hãy để cháu trai của bà ấy làm... cảm giác thật dễ chịu... ôi..."

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy thật thoải mái và hài lòng khi gắn bó với nhau. Bữa tối được hoãn lại đến tám giờ!

Tất nhiên, sau bữa tối, tôi vẫn phải về phòng làm bài tập. Tôi đã thỏa thuận ba lần với dì tôi rồi! Đừng bỏ bê việc học vì mối quan hệ của bạn với cô ấy, nếu không mối quan hệ của bạn với tôi sẽ chấm dứt! Thế nên tôi phải quay về phòng và làm bài tập về nhà!

Tôi đã tắm với dì vào buổi tối! Trong bồn tắm, tôi lại trêu chọc dì cho đến khi nước chảy ra. Tắm xong, tôi bế dì vào bồn tắm. Tôi nằm trên giường, dì tôi nằm giữa hai chân tôi, hai tay ôm con cặc sưng tấy của tôi mà vuốt ve. Tôi nhìn lên và nhìn dì tôi đang ôm con cặc của tôi! Dù đã gần ba mươi tuổi nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể dì cô toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. Làn da của cô trắng như kem, mịn màng và thanh tú đến không tì vết. Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì săn chắc, với hai bầu ngực to tròn đầy đặn dựng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm trí tôi lang thang. Vì đầu của dì hướng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ nhỏ dành riêng cho phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của dì. Nó làm dương vật của tôi sưng lên và đau nhức. Bàn tay của dì tôi liên tục di chuyển và vuốt ve con cặc to lớn của tôi.

"Dì ơi... con cặc to của con sưng lên khó chịu... làm ơn cho con cặc của con thoải mái, thoải mái..."

"Ta biết rồi, Tiểu Vi, nhịn không nổi?..."

Dì dâm đãng của tôi thực sự vô cùng dâm đãng. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và nhếch mép cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, cặp vú đầy đặn rung lên lắc lư khiến người ta sôi máu.

"Thật là một người cô nghịch ngợm..." Tôi tự nghĩ.

Bàn tay của dì nắm chặt con cặc lớn và di chuyển nó liên tục.

"Tiểu Vi, dì sẽ an ủi con một chút..."

Nói xong dì tôi cúi đầu, tay trái cầm con cặc to. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô ấy giữ hai tinh hoàn của tôi bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của dì nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu đùa quy đầu. Tay trái dùng sức di chuyển con cặc lớn lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu ngựa. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi. Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lớn của tôi càng sưng lên dày đặc hơn.

"Ồ... được... dì... bú ngon quá... dì... miệng nhỏ của dì dẻo quá... ôi..."

Tôi ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Dường như tôi phải nhét con cặc to vào sâu trong cổ họng dì tôi mới chịu làm điều đó.

"Chà...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Thao tác lưỡi khéo léo của dì khiến tôi rên rỉ thoải mái. Trong khi ngậm con cặc to trong miệng, dì tôi nhìn tôi một cách dâm đãng và nhìn tôi một cách thoải mái. Dì mút quy đầu một cách tuyệt vọng một lúc.

" Cháu trai... con cặc lớn của con... dày quá... dài quá... dì thích quá... con muốn cầm nó mà bú... con cặc lớn thật ngon... Tiểu Vi... con thoải mái không..."

Dì nhổ quy đầu ra, dùng tay véo, vuốt ve cặc và tinh hoàn. Cô nhiệt tình hỏi.

"Dì...bú...con cặc to...thoải mái quá...bú nó...bút..."

Khi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái thì dì tôi ngừng bú cặc. Tôi nhanh chóng giữ đầu dì bằng cả hai tay và kéo dì xuống. Mông tôi dựng đứng lên, con cặc to tròn của tôi sưng tấy đến mức cọ vào đôi môi ngọt ngào của dì.

Có lẽ dì biết tôi sắp lên đỉnh! Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa trên quy đầu, liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu như một món ngon độc đáo, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt trọn.

Đầu dì bắt đầu lắc lư lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc to trong miệng bị hút đi hút lại, chỉ nghe được tiếng bú "Zi! Zhi!".

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi, có lẽ khiến má dì đau và tê. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ giữ chặt nó và dụi con cặc to lớn của tôi vào khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ồ... sướng quá... thoải mái quá... Dì ơi... dì thật biết chơi... con cu to... sưng húp... sưng húp... nhanh... đừng xoa nữa... con đi... con sắp xuất tinh..."

Đôi chân thoải mái của tôi di chuyển điên cuồng, cặc tôi dựng thẳng lên, tôi dùng hai tay ấn vào đầu dì, con cặc to nhanh chóng xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Dì tôi cũng hợp tác với tôi đẩy cặc tôi về phía trước, đưa tay lên xuống mạnh mẽ hơn, dùng cái miệng nhỏ bé hút mạnh quy đầu và mắt.

"Ồ...ồ...dì...con ra...ồ...cảm giác sướng quá...ồ..."

Dưới sức hút mãnh liệt từ cái miệng nhỏ nhắn của dì, toàn thân tôi run lên, tôi xuất tinh một cách thoải mái…

Một dòng tinh dịch đặc bắn vào miệng dì tôi. Dì cau mày, nuốt tinh dịch, lấy chiếc khăn ở đầu gối ra lau miệng.

"Tiểu Vi! Thoải mái không?" Dì tôi vuốt ve chân tôi một cách thèm khát và nói một cách dâm đãng.

"Thoải mái...thoải mái...thím...bà hút con nhiều quá..."

"Tiểu Vi! Ngươi thật mạnh... Dương vật của ngươi đã xuất tinh, còn chưa mềm!" Tôi nhìn thấy dì tôi hai tay ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve không ngừng, rên rỉ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào, trong lòng dường như rất vui vẻ.

"Dì ơi! Lên đây để con cũng cho dì vui vẻ..." Tôi nói mà không kịp suy nghĩ.

Tôi dùng tay vuốt ve khắp cơ thể dì một lúc rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của dì. Ngón tay tôi cũng xoa nắn hai núm vú đỏ tươi.

"Tiểu Vi... em thật tệ..."

Trên thực tế, vừa rồi dì tôi ngậm cặc của tôi vào miệng, âm hộ của dì đã ngứa đến mức nước chảy ra, và dì đang cháy bỏng vì ham muốn. Hãy nhìn phần hông lắc lư của cô ấy! Lúc này, ngực tôi bị trêu chọc bởi sự xoa bóp của tôi khiến cô càng đau và ngứa hơn. Sự lắc lư của hông cô giống như một con bọ cắn ngứa khắp âm hộ nhỏ của cô. Và con cặc của tôi đang hấp dẫn trước mặt cô ấy.

"Xiaowei... ồ... âm hộ của tôi... ngứa... ừm... dì của tôi muốn bạn đưa con cặc to lớn của bạn... vào âm hộ của tôi..."

Dì đứng dậy, dang rộng hai đùi trắng như tuyết rồi ngồi lên bụng dưới của tôi. Dùng tay phải duỗi xuống, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi, giữ quy đầu và chĩa vào âm đạo đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ và ngồi xuống với cặp mông to hồng hào đầy đặn.

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc to lớn của tôi đã bị âm hộ của dì nuốt chửng hoàn toàn.

"Ồ... đẹp quá... ừm... Tiểu Vi... cháu trai... con cu lớn của cháu... ngon quá... đụ dì tôi... âm hộ sưng tấy quá... đầy quá... ôi..."

Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm đạo mềm mại của dì tôi. Dì tôi như một người đàn bà oán hận không khỏi đắm chìm trong niềm đam mê xâm nhập. Cô tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cặp mông to tròn trắng như tuyết của dì tôi lên xuống điên cuồng, vuốt ve con cặc to.

Tôi nhìn cái hố đào đầy đặn của dì tôi đang nhét con cặc dày và cứng của tôi vào. Khi mông của dì tôi lắc lư, nâng lên hạ xuống, vùng xung quanh ẩm ướt và nhớp nháp, tinh dịch chảy xuống cặc, nhỏ giọt ướt đẫm, ướt đẫm quanh lông mu của tôi. Khi tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn quyến rũ của dì, những tiếng la hét đầy dục vọng và những động tác thâm nhập gợi cảm của dì, tôi không còn coi dì là dì của mình nữa. Bây giờ chúng tôi hoàn toàn là một người đàn ông và một người phụ nữ.

"A... Cháu trai của tôi... âm hộ của tôi đẹp quá... âm hộ của tôi đẹp quá... ôi... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... ồ... ôi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... cháu ơi... cháu trai... chồng gà to của tôi... à... dì... tôi có thể để bác... bác... chơi đến chết... ồ... nó làm dì... thoải mái quá... ồ..."

Tôi nằm ngửa thoải mái và tận hưởng cuộc ân ái của dì. Thân hình bụ bẫm, trắng nõn của cô ấy không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô ấy lắc lư với chiếc bao cao su khiến tôi choáng váng.

Trong khi dì tôi chủ động hét lên một cách duyên dáng. Tôi cũng đẩy mạnh vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Ồ... Tiểu Vi... con cặc lớn của ngươi... ừm... mạnh quá... à. ... Lồn của dì sắp chết rồi... dì... muốn phun ra... ừm... âm hộ rung lên... bao cao su... ôi... sướng quá..."

Dì càng đụ, càng làm việc chăm chỉ, mông lên xuống, vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn. Khi âm đạo mập mạp của dì di chuyển con cặc to của tôi, thành âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, giữa lỗ của dì bị quy đầu to của tôi va chạm dữ dội khiến cả người dì tôi run lên vì sung sướng. Dì của cô đã đụ cô thật mạnh và đá cô thật mạnh. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

"A... Tiểu Vi... con cặc... đang ép vào lỗ Lang... ừm... chồng con cặc to của con... dì đẹp quá... ôi... giờ nó đụ con thật... ừm... ôi... con sướng quá... ôi... dì... lỗ của con tê quá... ừm... con thấy dễ chịu quá... ừm... ôi..."

May mắn thay, con cặc của tôi đủ dày và dài. Từng cú thúc của dương vật tôi xuyên vào trong âm hộ của dì khiến dì rên rỉ không ngừng. Cô tôi cũng như điên, hết người này đến người khác dụi đầu vào quy đầu.

"Ừm... Tiểu Vi... con đã làm gì vậy... ôi... trái tim yêu thương của dì thật đẹp... ừm... ôi... cháu trai... đẩy mạnh... à... dì dễ chịu quá... dì... dì không nhịn được... à... à..."

Cặc tôi cảm thấy những cơn co thắt mạnh trong tử cung của dì tôi. Niềm vui sướng tột độ trào dâng trong cơ thể tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Dì tôi đạt đến đỉnh điểm ngây ngất và nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi.

"Ồ...ồ...Xiaowei...bạn thật mạnh mẽ...ồ...ừm..."

"Dì! Bây giờ dì đã hài lòng chưa?"

Cô tôi mặt hồng hồng, ngọt ngào ậm ừ: " Cháu ơi! Dì thấy thật thoải mái và vui vẻ..."

"Dì ơi! Con nói tiếp đi, nhớ kỹ biểu cảm và động tác của dì phải sexy nhất có thể thì con mới vui."

"Được! Cháu trai, chỉ cần cháu thích thì cháu có thể tận hưởng thân thể của dì."

Thế là tôi bế dì xuống và bảo dì nằm sấp. Dì nằm trên giường, khuôn mặt hồng hào vùi vào chiếc gối mềm mại, hai chân thon dài dang rộng và khép chặt vào nhau. Tôi nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy, dùng hai tay ấn và nhào nặn cặp mông to tròn và cao của cô ấy. Những quả bóng thịt mềm và mềm cảm thấy rất mịn trong tay tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc to bằng tay phải, dùng tay trái mở rãnh mông ngọc của dì, ép quy đầu to vào hai cái mông béo. Mông tôi chìm xuống, và với một tiếng "Bu Zi!", cặc tôi đã đắm chìm trong dịch âm đạo mịn màng. "Ôi...cháu...anh vào sâu quá...ồ...đánh trúng trái tim fangirl...ôi..."

Hai chân tôi dang rộng hai bên cái mông hồng hào của dì, đầu gối đặt trên giường, mông hếch lên. Ở tư thế này, con cặc của tôi không những có thể đưa sâu vào âm hộ mềm mại của dì mà vì đùi của dì đã khép lại nên con cặc to lớn của tôi vẫn có thể cọ vào cặp mông đầy đặn và mềm mại dù không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của dì. Bụng dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của dì, cảm giác thoải mái khó tả. Dì tôi tức quá, hai tay ôm chặt chiếc gối lớn như muốn xé nó ra thành từng mảnh.

"Ôi... Tiểu Vi... nhẹ nhàng... ừm... ôi... đẹp quá... à... nhét sâu quá... à... Huaxinsu của dì... ôi... con cặc to của con đụ thật giỏi... ôi... địt mẹ... ôi... thoải mái quá... à... ôi... âm hộ của dì sướng quá... sướng quá... ôi..."

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng và bắt đầu tấn công dữ dội. Tôi dùng hai tay ấn chặt vào mông dì, kẹp chặt đôi chân hồng hào của dì bằng hai cái đùi khỏe mạnh, ấn người vào lưng dì và đụ dì một loạt. Âm hộ chật hẹp của dì tôi kẹp chặt cặc tôi, và phần thịt mềm mại ở mông dì cọ xát vào bụng dưới của tôi. Tư thế thú tính này khiến tôi và dì tôi như đang trong trạng thái xuất thần.

"Ôi... cháu trai lớn... cháu thâm nhập giỏi quá... dì... yêu cháu nhiều lắm... à... cháu trai... cháu đụ hay quá... cứng quá... ôi... âm hộ... đẹp quá... à... con cu lớn... à... dì sắp... đẹp quá... ôi... cháu trai... cháu khỏe quá... âm hộ của dì... thật... thoải mái quá..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng, tinh dịch của dì tôi phun ra từng đợt, chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng dưới bụng dưới của dì. Dì tôi ngày càng dâm đãng, và sự dâm đãng của dì càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

"Ôi... cháu ngoan của ta... con cặc to của ngươi... đụ thật giỏi... ồ... à... nó chui chết vào lỗ của Lang... ôi... ừm... cháu ngoan của ta... ngươi đụ chết dì ta... ta... thoải mái quá... sướng quá... ôi... lỗ của dì... ừm... lỗ của ta mềm và tê quá... ừm... thật là... sướng quá... ôi..."

Nghe những âm thanh dâm dục của dì, ham muốn của tôi càng tăng thêm. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông, ấn mạnh vào mông, "Vỗ tay! Vỗ tay!" Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng của tiếng vỗ da thịt. Con cặc to của tôi đẩy mạnh từ trái sang phải, đâm mạnh vào âm đạo của dì, quy đầu của tôi đập liên tục vào âm hộ của dì. Sau khi làm điều này hơn sáu mươi lần, hai môi âm hộ của dì tôi gần như khô và nứt nẻ. Nhìn vẻ mặt của dì, cô đã rơi vào trạng thái xuất thần.

"Ồ... cháu trai... ồ... à... thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... đẹp quá... ồ... à... âm hộ của tôi sẽ... chết tiệt... tôi... tôi sắp chết rồi... đẹp quá... ồ... tôi sắp chết... chết... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Tinh dịch trong bụng dì tôi trào ra như nước lũ. Tôi cũng tức giận với âm đạo của mình và đẩy mạnh vào mông.

"Hmm... Dì... Lắc mông nhanh lên... Nhanh lên... Tôi sắp xuất tinh..."

Nói xong tôi chỉ nghe thấy tiếng dì “ừ ừ”. Cặp mông mập mạp mềm mại đột nhiên vặn vẹo lắc lư mấy lần. "Ồ... Tiểu Vi... cháu ngoan của ta... kiêm... âm hộ của dì ta... ta cho ngươi... ừm... ôi... dì ta cảm thấy thật dễ chịu..."

"Kum... ồ... vậy... thật... thoải mái... à... à..."

Cuối cùng, trước sự vặn vẹo của cái mông to của dì, con cặc đang thoải mái của tôi run lên dữ dội, một dòng tinh trùng nóng hổi từ quy đầu lao ra, bắn thẳng vào trái tim cô gái. Dì áp cặp mông hồng hào vào bụng tôi, mê mẩn.

Chúng tôi cứ thế vướng mắc cả đêm. Dì tôi và tôi say sưa với dục vọng, và chúng tôi quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. Trong đình đầy gió mưa, dì tôi như thủy triều dâng cao, bám lấy tôi, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác từ tôi.

Từ đó trở đi, tôi và dì sống như một cặp vợ chồng. Tôi chuyển vào phòng dì để ngủ, chúng tôi không chỉ quan hệ với nhau hàng ngày mà còn tắm chung. Nhưng chúng ta vẫn không dám công khai quá mức, tối đến sẽ làm tình điên cuồng!
