Đây là một câu chuyện có thật đã xảy ra với tôi, và tôi chỉ mới biết chuyện đã xảy ra ba năm sau... vì không ai biết chuyện đó ngoại trừ tôi và "cô ấy", và bây giờ có Internet, tôi muốn kể lại và cho mọi người biết rằng sự việc này là một kỷ niệm tuổi thơ ngọt ngào đối với tôi...

Tôi rất quý dì tôi từ khi còn nhỏ. Tôi nghĩ cô ấy rất xinh đẹp và yêu tôi rất nhiều. Mỗi lần đến nhà tôi, cô đều mua cho tôi đồ chơi hoặc kẹo. Trong kỳ nghỉ hè cuối năm lớp 4 ở nước ta.

Một ngày nọ, bố mẹ tôi đi Đài Bắc và mãi hôm sau mới về nên họ mời dì tôi đến nhà tôi ở cùng. Ăn tối hôm đó xong, tôi chạy vào hầm trú ẩn chơi thì bị té xuống mương! Tôi bị bao phủ trong bùn. Về đến nhà, dì nhìn tôi và hỏi tại sao tôi lại như thế này? Tôi cũng nói thật, cô ấy lập tức đổ nước tắm vào cho tôi và muốn giúp tôi tắm. Sau khi giúp tôi cởi quần áo, cô ấy muốn giặt cho tôi. Vốn dĩ tôi không muốn vì tôi đã tự giặt từ năm lớp ba, nhưng cô ấy nói nó bẩn đến mức tôi không thể tự giặt được nên cô ấy bắt đầu giặt cho tôi.

Khi tôi đang tắm, dì tôi có vẻ rất quan tâm đến cơ thể tôi (bà không có con), và dì đã tắm rất sạch sẽ từ đầu đến chân. Cô ấy nghịch dương vật của tôi và cười với tôi, nói rằng dương vật của tôi rất dễ thương. Lúc đó tôi còn là một đứa trẻ, tuy hơi nhút nhát nhưng tôi không để ý gì nhiều vì chị ấy là chị cả của tôi. Một lúc sau, dì nói quần áo của dì ướt, dì cũng muốn giặt nên dì cởi quần áo ra. Lúc đầu tôi rất xấu hổ, nhưng dì tôi nói rằng gia đình dì không liên quan gì đến tôi nên dì cho tôi vào bồn tắm và bắt đầu tự tắm.

Tôi còn nhớ thân hình dì tôi rất trắng và đẹp. Tôi đã không nhìn thấy cơ thể phụ nữ trong nhiều năm vào thời điểm đó. Mặc dù mẹ đã giúp tôi tắm rửa cho mẹ cho đến khi tôi học lớp 2 tiểu học nhưng khi tôi nhớ ra, mẹ chỉ giúp tôi tắm. Giặt xong mẹ tôi tự giặt...

Khi đó Xinbao cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng cô không biết nó là như thế nào...! Cô ấy lén nhìn dì đang tắm, thấy tôi đang nhìn lén cô ấy nên cười và nhờ tôi tắm rửa giúp cô ấy. Cả hai chúng tôi đều bôi xà phòng lên người và chơi đùa. Dì nói đã lâu rồi tôi không cho con bú, hỏi tôi có muốn ăn không...

Tôi rất xấu hổ và nói không, nhưng dì tôi vẫn liên tục chạm vào cơ thể tôi và nghịch ngợm dương vật của tôi. Tôi được cô ấy bế và tôi cảm thấy rất thoải mái... Cơ thể tôi dần dần có cảm giác kỳ lạ! Dương vật của tôi dường như đã trở nên hơi cứng! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra?! Dì tôi bảo: nước tắm nóng quá.

Cô ấy nhẹ nhàng nói rằng sau này cô ấy sẽ giúp tôi trở lại hình dạng ban đầu, nói rằng đó là chuyện bình thường... Dì giúp tôi và dì xả nước, sau đó lau khô người cho tôi, và cô ấy mỉm cười nói với tôi... Dương vật này trở nên cứng như muỗi đốt, chỉ cần một ít nước bọt là sẽ ổn thôi... Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm. Khi chúng tôi bước vào phòng, dương vật của tôi vẫn còn cương cứng. Cảm giác thật kỳ lạ?! Dì bảo tôi nằm xuống và nói rằng tôi cần dùng nước bọt để chữa trị. Cô ấy cũng nói rằng sẽ phải mất thêm một chút mới có hiệu quả, nhưng cuối cùng cô ấy lại ngậm dương vật của tôi vào miệng! Lúc đó tôi không hiểu gì cả. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình ấm áp và nóng bỏng... thật thoải mái...

Tôi nhớ lúc đó tôi đã nhắm mắt lại, dì đã dùng miệng và tay giúp tôi “xử lý” nó rất nhẹ nhàng. Cơ thể tôi lúc đó thật kỳ lạ! Nó cảm thấy rất nóng! Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình trào dâng một cảm giác hưng phấn! Rồi tôi chợt nhớ đến cảm giác “vui vẻ” khi được treo người trên thanh ngang hồi lớp ba (tất nhiên lúc đó tôi chưa biết thuật ngữ này và cũng không biết tại sao mình lại cảm thấy thoải mái!)!

Sau đó cặc tôi lại có cảm giác đó... Thật thoải mái... Lúc đó dì tôi đang nằm ở hai hướng khác nhau với tôi. Tôi nhớ lúc “ra” tôi đã ôm lấy người cô ấy mà rên rỉ không hiểu sao…!!! Nó thực sự rất thú vị! Thú vị quá!... Dì vẫn vuốt ve tôi nhẹ nhàng, rồi tôi không biết trong miệng dì có gì?! Nhìn cô ấy đang cầm giấy vệ sinh bên cạnh lau miệng...

Cô ấy hỏi tôi có thấy khỏe hơn không...Tôi thực sự không còn sức để trả lời.

Tôi hỏi cô ấy: Tại sao bạn lại cảm thấy như vậy?

Dì nói đó là chuyện bình thường... sau này dì sẽ kể chi tiết hơn...

Dì chỉ tập trung vào việc lau dương vật của tôi. Lúc đó tôi gần như không chịu được việc lau nó... Dì nằm cạnh tôi nói rằng không mặc quần áo sẽ dễ ngủ hơn... Bác vẫn chạm nhẹ vào người tôi... và nói chuyện với tôi rất nhiều... Hai người có vẻ rất vui vẻ. Cô ấy bảo tôi nhìn cô ấy "ㄋㄟ ㄋㄟ" và hỏi tôi về cô ấy ㄋㄟ Ai xinh hơn, ㄋㄟ hay mẹ tôi? Tất nhiên tôi nói: Dì (khi tôi còn nhỏ, tôi luôn nịnh bợ người lớn, nghĩ rằng mình sẽ được kẹo).. Dì cứ hỏi tôi mấy câu... nói xem tôi có thích dì không... dì có xinh không... Tôi luôn trả lời rất hay.

Sau này dì tôi nói rằng đã lâu rồi tôi không cho con bú. Cô ấy bảo tôi ăn của cô ấy, nhưng tôi nói không... Cô ấy nói rằng mặc dù lớn lên không cần cho con bú (?), nhưng cô có thể để cô tập cho con của cô sau này sẽ bú như thế nào... Thế là tôi đồng ý. Thực ra tôi cũng thích cảm giác được gần gũi với dì lúc đó… Có mùi trầm hương thoang thoảng…

Dì ngồi dậy... ôm tôi và tôi bú vú dì. Không hiểu sao... Dì có vẻ cảm thấy rất thoải mái... Một lúc sau, Dì ừ ừ... ồ... ừm... và tôi hỏi dì có chuyện gì vậy? Bạn có buồn không? Dì nói rất thoải mái... Dì bảo tôi tiếp tục bú... hai bên, và bảo tôi dùng tay chạm vào ngực dì, nói rằng rất thoải mái...

Tôi chỉ làm mọi việc một cách ngu ngốc...

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng to hơn. Tôi dừng lại và hỏi cô ấy có chuyện gì.

Dì nói: Đồ ngốc! Đừng dừng lại...mút nhanh lên...!

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục bú... Nói thật thì ngực của dì tôi rất to (theo quan điểm của tôi lúc đó) và mềm đến mức... Tôi thấy dì tôi đang một tay vuốt ve cặc tôi... còn tay kia đang vuốt ve chỗ có râu và đang đi tiểu (lúc đó tôi mới biết vậy)!

Dì tôi rên rỉ liên tục... và gọi tôi... "Mau lên"... "Bú mạnh hơn" và những lời mơ hồ khác... Tôi chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu... mút và vuốt ve... ngửi hương trầm và nghe giọng dì mà tôi thấy nhẹ nhõm... người nóng quá... cặc tôi lúc nào cũng cứng, nhưng tôi không lo lắng... vì dì sẽ dùng "nước bọt" để tôi bình thường và thoải mái!

Dì đột nhiên ôm tôi ném xuống giường... Tôi ngu ngốc làm theo hành động của dì... Dì cứ ôm hôn tôi. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy lè lưỡi vào miệng tôi và khuấy động cô ấy! Cô ấy hôn và chạm vào toàn bộ cơ thể tôi... Tôi cảm thấy ngứa ngáy... thoải mái quá... và dì tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng... (lúc đó tôi rất mong chờ...) Nhưng cô ấy chỉ bú một lúc rồi nằm đè lên tôi... Tôi không biết cô ấy định làm gì??

Dì nhẹ nhàng ngồi lên người tôi... dùng tay ôm lấy cặc tôi... đột nhiên ngồi xuống!

Tôi lại có cảm giác giống như cảm giác bị ngậm vào miệng... Nhưng có vẻ hơi khác một chút?!... Dù sao thì lúc đó tôi cũng khó thở... Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra khi tôi hồi hộp... Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái... Giọng dì rất to... Dì di chuyển lên xuống... Đầu óc tôi gần như trống rỗng!!!

Dì lại nằm lên người tôi... ôm tôi hôn, tôi cũng ôm dì (vì cảm giác dễ chịu quá)... Dì di chuyển lên xuống một cách thô bạo... "Ồ... ồ... à..." và không ngừng kêu lên (nhưng hình như dì đang kìm lại tiếng "đau"!! Tôi không còn cảm thấy đau nữa!

Tôi nhớ cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình...Tôi liên tục gọi "Dì...Dì..."

Cô ấy dường như biết rằng tôi sắp “ra ngoài”! Cô ấy di chuyển nhanh hơn...đột ngột!! Tôi thực sự cảm thấy như bị sốc...nhưng cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Dì cũng hét lên vài lần với những tiếng rên mà tôi không thể hiểu được...đột nhiên mọi thứ dừng lại...tôi chỉ nhớ là toàn thân tôi yếu ớt và tôi ngủ thiếp đi trong tình trạng bất tỉnh...

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã mặc sẵn đồ lót (dì tôi mặc cho tôi). Dì tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Cô ấy yêu cầu tôi đánh răng và rửa mặt trước khi đi ăn sáng, nhưng tôi cảm thấy cô ấy có vẻ trở nên nghiêm túc!! (Giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy cảm thấy tội lỗi)

Tôi nghĩ thật kỳ lạ... Sau khi ăn sáng, dì cười nói với tôi: Con không được kể cho ai nghe về "trò chơi" mà chúng ta chơi tối qua... Nếu không, sau này dì con sẽ phớt lờ con và không mua đồ chơi cho con nữa... (Tôi nhớ rất rõ đoạn này).

Tất nhiên là tôi đã đồng ý... Dì tôi vẫn còn quan hệ với tôi... Và tôi thực sự chưa bao giờ nói ra bí mật này... Cho đến bây giờ, tôi đã viết nó ra trên Internet... Dù sao thì bạn cũng không biết tôi là ai...

Sau kỳ nghỉ hè năm đó, dì tôi chuyển ra Bắc vì công việc của chú tôi nên tôi hiếm khi gặp lại dì.

Sau hơn một năm... chú và dì tôi thực sự đã ly hôn!!! Tôi nghe nói họ không thể hòa hợp trong một thời gian dài, chú tôi cũng tái hôn, dì tôi cũng tái hôn... Tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa...

Tôi chỉ tiếp xúc với phim khiêu dâm và sách A khi học cấp 2, đồng thời tôi còn giấu một số ảnh khỏa thân của phụ nữ... Lúc đó tôi không biết thủ dâm là gì... Tôi không biết "làm tình" là gì... Nhưng thực ra tôi đã "quan hệ" với dì năm 12 tuổi! , Tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục...nhưng tôi luôn nhớ mãi cảm giác lúc đó...có lẽ là vì "lần đầu"...!!!

Ý bạn là dì tôi bị quấy rối tình dục?!? Hay là tôi đã phạm tội loạn luân?!!? Sau đó tôi không biết câu trả lời. Tôi chỉ biết rằng tôi không hề hối hận chút nào, thậm chí tôi còn rất nhớ dì. Tôi vẫn thích cô ấy rất nhiều. Viết xong bài này tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
