Minxin là một sinh viên điều dưỡng 23 tuổi. Để cải thiện điều kiện sống và tích lũy kinh nghiệm lâm sàng, Minxin đã tìm được công việc y tá tư nhân khi rảnh rỗi. Đây thực sự là một sự bất tiện đối với cô, nhưng cô không quan tâm. Cô tin rằng mình phải nắm vững những điều cơ bản nhất trước khi tốt nghiệp. Chẳng bao lâu, tiêu chuẩn chuyên môn và trình độ chuyên môn cao của cô đã được nhà trường và bệnh nhân công nhận. Vẻ đẹp và sự phục vụ chu đáo của cô đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng nhiều bệnh nhân nam. Nhưng cô vẫn giữ tính cách “tảng băng trôi” và từ chối giải quyết bất cứ điều gì liên quan đến vướng mắc tình cảm. "Xin chào, cô Minxin, tôi là mẹ của Chen Jianan. Tôi rất ngưỡng mộ sự chuyên nghiệp và thái độ phục vụ của cô. Tôi muốn thuê cô đến chăm sóc đặc biệt cho Jianan tại nhà chúng tôi. Jianan mắc chứng tự kỷ, và với ca phẫu thuật này, anh ấy rất cần sự giúp đỡ, tôi hy vọng cô có thể chấp nhận yêu cầu của chúng tôi!" Minxin nhớ đến bệnh nhân tên Chen Jianan, một cậu bé 19 tuổi bị trầm cảm suốt ngày và không thích nói chuyện. Lần này anh bị chấn thương do tai nạn xe hơi và phải phẫu thuật xương. Cô ấy rất có thiện cảm với Jia Nan và sẵn sàng chấp nhận yêu cầu. Cô ngày càng quan tâm đến Jia Nan. Từ góc độ chuyên môn, chấn thương của Jia Nan không nghiêm trọng và chỉ cần thời gian để điều trị. Điều nghiêm trọng là chứng tự kỷ của anh ấy đã đạt đến mức đáng kể. Dựa trên sự cống hiến cho sự nghiệp của mình, Minxin quyết tâm chữa khỏi bệnh tự kỷ của mình. Thông thường, nguyên nhân của bệnh tự kỷ là do sốc tâm lý hoặc chấn thương. Đây chính là trường hợp của chính Minxin. Cô quyết định tìm ra nguyên nhân gây bệnh trước tiên. Chẳng mấy chốc Minxin đã phát hiện ra một hiện tượng. Khi cô cọ rửa cơ thể của Giả Nam, anh sẽ trở nên rất lo lắng và xấu hổ mỗi khi cô đến gần phần thân dưới của anh. Sau nhiều lần cân nhắc, cô quyết định dấn thân. "Gia Nam! Phần dưới của em đã lâu không được tắm rửa, rất mất vệ sinh, em có thể nhờ chị Minxin lau giúp em được không?" “Không, đừng…” Gia Nam có vẻ lo lắng. "Đừng sợ! Chị Minxin là y tá chuyên nghiệp, chị ấy thường xuyên giúp đỡ người khác dọn dẹp. Đây là nghề của chị, không có gì phải xấu hổ cả!" Minxin nhẹ nhàng nói: "Đến! Chị Minxin, giúp em..." Minxin chu đáo cởi quần và đồ lót của Jianan, dùng khăn tay ấm và ướt nhẹ nhàng lau dương vật của Jianan. Jianan ngơ ngác nhìn. Cô lau rất cẩn thận, làm sạch trục, bìu, hậu môn và phần lông mu rậm rạp một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Sau khi mọi việc đã hoàn tất, cô giúp Giả Nam cởi quần. "Bây giờ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Buổi chiều chúng ta hãy thực hiện một số hoạt động bên ngoài nhà nhé!" cô ấy nói với một nụ cười. Minxin đã xác định rằng Jianan bị bất lực vì cô đã cố gắng thao túng dương vật của Jianan nhưng nó không có phản ứng. Trước đây, nhiều chàng trai hung hãn hoặc đàn ông 70 tuổi không chịu nổi hành động thủ dâm dưới bàn tay dịu dàng của Minxin và sẽ bộc phát. Bệnh tự kỷ có thể liên quan đến điều này và cô quyết định tiếp tục khám phá. Buổi chiều, Mẫn Tâm đẩy Giả Nam đi dạo trong sân. "Jia Nan! Em đang giấu chuyện gì không muốn nói à? Em có thể nói cho chị Minxin không? Kỳ thực chị Minxin cũng có chuyện trong lòng không muốn nói ra..." Sau đó, Minxin kể lại kinh nghiệm quá khứ của mình. Jia Nan nghe được điều này đã rất phấn khích, và cuối cùng anh ấy đã tâm sự bí mật của mình với Minxin... Hóa ra khi Jia Nan học cấp hai, anh ấy đã hình thành thói quen thủ dâm. Một lần, anh bị các bạn cùng lớp phát hiện khi đang thủ dâm trong nhà vệ sinh của trường. Tin tức lan truyền, anh trở thành đối tượng chế giễu, đặc biệt là những cô gái tránh xa anh. Theo thời gian, anh trở nên xa lánh mọi người và hình thành thói quen cô đơn. Sau đó, anh phát hiện em trai mình không thể đứng vững được nữa, tính cách của anh cũng trở nên thu mình hơn. 

Sau khi hiểu được nguyên nhân của căn bệnh, Minxin cảm thấy việc giải quyết chứng bất lực là chìa khóa để điều trị bệnh tự kỷ và cô đã xây dựng kế hoạch điều trị giải quyết cả yếu tố thể chất và tâm lý. Cô bắt đầu từng bước đưa cho Giang Nam một ít thuốc kích dục, thỉnh thoảng cho Giang Nam đọc một số tạp chí khiêu dâm Playboy. Tuy nhiên không có tác dụng nên Minxin vẫn kiên nhẫn kiên trì. 

Cơ thể của Jia Nan hồi phục nhanh chóng, nhưng anh lại bất đắc dĩ phải rời xa Minxin. Minxin ở lại để chữa bệnh tự kỷ cho Jia Nan. 

"Gia Nam! Lấy khăn tắm cho chị Minxin!" Minxin hét lên từ phòng tắm. 

"Ồ!" Jia Nan mở cửa phòng tắm bằng khăn tắm và choáng váng khi nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân! 

Một mỹ nhân chói mắt đến nghẹt thở, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết trơn trượt không một tì vết, thân ngọc như thánh với những đường nét cực kỳ uyển chuyển, trần trụi và duyên dáng, khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong tuyết trắng như pha lê, trên cặp vú cương cứng run rẩy kiêu hãnh, một cặp núm vú mềm mại dễ thương, ngượng ngùng như một nụ hoa sắp nở, ngượng ngùng hướng về phía anh. Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng trắng mịn màng, mịn màng và lông mu đen nhạt mềm mại và xoăn. Một đôi cánh tay ngọc như củ sen cùng một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, cộng với lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp của Min Xin, quả thực không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không khiến người ta thót tim. 

Đây thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Thân hình cao ráo, cân đối, mảnh mai và duyên dáng được chạm khắc tinh xảo. Nó mỏng ở chỗ cần phải mỏng và phồng lên ở chỗ cần phải mỏng. Khí chất dịu dàng và duyên dáng, trong sáng như thơ và huyền bí như mộng mơ, khiến mọi người đàn ông đều phát cuồng vì cô. 

"Gia Nam! Anh đã từng nhìn thấy thi thể phụ nữ chưa? Thi thể của chị Minxin thế nào?" Minxin quan sát phản ứng của Jia Nan như một phần trong kế hoạch điều trị của cô ấy. 

"Nó thật đẹp!" Jianan vừa nói vừa liếm môi.

"Thật sao? Bạn thấy phần nào là đẹp nhất?" "Ngực và mông" "Ừ! Bạn có con mắt tinh tường! Nhưng bạn vẫn chưa nhìn thấy phần đẹp nhất. Được rồi! Đưa khăn cho tôi!" Minxin nhìn vào gương vuốt ve ngực và mông. 

Minxin rất hài lòng với kết quả ngày hôm nay. Buổi tối, cô ngủ trên giường của Gia Nam. 

"Chị Minxin! Chị..." "Gia Nam! Nếu chị muốn hiểu phụ nữ, chị Minxin sẽ cho chị biết." Đôi bàn tay run rẩy của Jianan bao phủ làn da mịn màng, trắng như tuyết, mỏng manh của Minxin, vuốt ve liên tục, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 

Min Xin kéo tay anh đặt lên bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. Giang Nam ôm bộ ngực ngọc mềm mại, vuốt ve, nhào nặn, thậm chí dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo một núm vú cực kỳ mềm mại và xinh đẹp bắt đầu xoa bóp... "A... Giang Nam! Chị Minxin thật thoải mái khi để cô ấy làm như vậy!" Cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu vú ngọc ở vùng nhạy cảm khiến Minxin có cảm giác như đang bị côn trùng ăn thịt. 

Nghe được lời nói quyến rũ của Minxin, Jia Nan cọ xát mạnh hơn. Mẫn Tâm đưa tay sờ vào háng Gia Nam, phát hiện dương vật của hắn có chút cứng. 

"Gia Nam! Phần đẹp nhất của chị Minxin là ở đây, chúng ta hãy tìm hiểu kỹ về phụ nữ nhé!" Minxin dang rộng chân. 

Giang Nam tựa đầu vào chân Mẫn Tâm, kinh ngạc nhìn thế giới bí ẩn và xa lạ này. Bụng dưới của cô mịn màng và mềm mại, có lông tơ nhẹ ở đầu dưới. Cô ấy không có nhiều lông mu. Dưới lớp lông mu xoăn mềm màu đen nhạt, âm hộ của cô gái trắng nõn mềm mại hơi nhô lên. Ở đầu dưới của âm hộ có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, che khuất hoàn toàn khung cảnh mùa xuân. 

Giang Nam vuốt ve lông mu xoăn, trượt ở mép vết nứt, dùng đầu ngón tay cảm nhận được thứ gì đó mềm mại. Thung lũng giữa hai ngọn đồi có khung cảnh khó tả, màu đỏ nhạt pha chút màu da thịt. Dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, để lộ phần bên trong màu đỏ đậm, với sương đã chảy ra từ lớp bọc. 

Jianan đưa hai ngón tay vào âm hộ của cô và khuấy động nó. Minxin lắc đầu và bắt đầu thở dốc. Sự ẩm ướt và nóng bức khác thường của âm hộ khiến người ta nán lại, Giang Nam không khỏi nhẹ nhàng chạm vào. Âm hộ quấn chặt ngón tay anh, anh cảm thấy thành trong âm hộ của Minxin co lại. 

Minxin dùng ngón tay của anh từ từ lắc lư mông cô, nước âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn, âm hộ nhỏ của cô phát ra âm thanh "Dậy đi!" Cố lên! ' tiếng sóng. Jianan đào mạnh và lắc ngón giữa xâm lược. Một lúc sau, cô bắt đầu run rẩy. 

“A… a…” Toàn thân cô căng thẳng, eo duỗi thẳng, một dòng nước chảy ra, đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

"Sao vậy? Chị Minxin!" Gia Nam kỳ quái hỏi. 

"Hãy nhìn những gì bạn đã làm!" Minxin ngượng ngùng nói, dùng khăn giấy lau thân dưới. "Đây là chuyện xảy ra khi phụ nữ lên đỉnh! Anh đã khiến chị Minxin lên đỉnh! Chị Minxin cũng để em tận hưởng." Cô cởi quần lót của Giang Nam, tóm lấy con cặc yếu ớt, cho vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Giang Nam đỏ mặt, thoải mái kêu lên. Minxin liếm và mút mạnh, cảm thấy cặc đã cứng một nửa. 

"Chị Minxin! Tôi... tôi muốn đụ chị, tôi muốn chịch chị..." Gia Nam hưng phấn. 

"Gia Nam! Đừng lo lắng, hiện tại không thể được. Chờ ngươi khỏe lại..." "Ta muốn..." Gia Nam đã đem Minxin đè ở dưới người nàng. 

"...Được rồi! Nếu cậu thấy ổn..." Minxin ngập ngừng. 

Jianan sốt ruột di chuyển phần thân dưới của mình. Đột nhiên, anh chán nản ngã xuống giường. Em trai anh đã hoàn toàn yếu đuối! "Đừng lo lắng! Em đã khiến chị Minxin cảm thấy thoải mái như vậy rồi! Hãy từ từ nhé..." Minxin dịu dàng hôn Giả Nam, thầm trách mình đã vội vàng. 

Minxin tiếp tục uống thuốc cho Jianan theo kế hoạch và thực hiện các bài tập xoa bóp với Jianan vào buổi tối. Ngày tháng trôi qua… Đêm đó, họ vẫn chơi trò âu yếm tình dục. Giang Nam hai tay ôm ngực vuốt ve, đưa núm vú hồng hồng đưa vào miệng liếm. Cơ thể Minxin lập tức sản sinh ra một dòng điện ngọt ngào. Khi lưỡi của Giang Nam trượt từ ngực xuống nách, từ sườn đến eo, cô cắn môi phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào. Giang Nam dùng lưỡi liếm vùng bụng dưới của cô, Mẫn Tâm chủ động dang rộng cặp đùi trần của cô sang trái và phải hết mức có thể. 

Jianan liếm những cánh hoa lộ ra bằng lưỡi. Khoảnh khắc lưỡi cô chạm vào nhị hoa, cơ thể trần trụi của cô bắt đầu run rẩy.

"A...ah..." Minxin đổ rất nhiều mật.

Jia Nan đã sử dụng kỹ năng ăn nói thông minh của mình. Đầu tiên, anh dùng lưỡi và hai môi ngậm những cánh hoa rồi liếm, sau đó dùng đầu lưỡi tìm nụ hoa và chà xát. Kiểu liếm đó không phải là liếm mạnh mà là dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đó là sự kích thích liên tục. Sau đó, anh ta liếm liên tục khu vực xung quanh âm hộ từ dưới sang trái nhưng không vào âm đạo. Minxin dần dần cảm thấy nóng nảy và thiếu kiên nhẫn, nhị hoa ẩm ướt đến mức tối đa. 

Jianan di chuyển phần thân dưới của mình lên trên đầu Minxin, dương vật yếu ớt của anh chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Minxin lè lưỡi đưa con cặc vào miệng, nuốt chửng đến tận cổ họng, dùng đầu lưỡi liếm quanh quy đầu. Con cặc của Jianan bắt đầu cương cứng trong miệng cô. 

Cảm thấy cổ họng đau rát, Minxin nhổ con cặc của mình ra và dùng đầu lưỡi cọ xát vào mặt sau của con cặc đang cương cứng. Gia Nam khịt mũi. Sau đó, cô đưa từng viên bọc trong túi thịt vào miệng và mút, đầu lưỡi thậm chí còn chạm vào khu vực gần hậu môn. Mặc dù dương vật của anh không cứng lắm nhưng đối với Gia Nam, nó lại cương cứng một cách đáng kinh ngạc. 

"Chị Minxin!..." Jia Nan nhìn Minxin một cách khao khát. 

"Được! Muốn thì cứ làm đi! Hãy từ từ, chị Minxin sẽ giúp em! Em có thể làm được!" Minxin do dự một lúc rồi động viên Jianan.

Quy đầu bị ép vào lỗ âm đạo của Minxin. Cô đưa tay xòe rộng hai môi âm hộ bên dưới và cố gắng mở cửa âm đạo càng rộng càng tốt. Jia Nan lợi dụng tình thế và đẩy con cặc của mình vào lỗ thịt. 

"Cảm ơn bạn! Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ!" Anh thì thầm vào tai Minxin.

Con cặc của anh ta đã vào được nửa đường. Đột nhiên, mông của anh ta đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc được đưa vào trong. 

"Ồ..." Minxin khẽ hét lên, cảm thấy con cặc của anh đang lấp đầy âm hộ cô. 

Trong khi Jianan từ từ đẩy con cặc của mình ra vào, anh ta dùng tay chạm vào ngực của Minxin, sau đó véo vào núm vú của cô. Môi anh hôn qua lại trên mặt và ngực của Minxin, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú đó.

Minxin khép chân lại và bóp thật mạnh cặc anh. Động tác đẩy của anh nhẹ nhàng, nhịp nhàng, không hề nóng nảy chút nào. Anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra rồi đưa vào từ từ và mạnh mẽ đến hết. Lưỡi anh liếm quanh núm vú cô, sau đó anh đưa đầu núm vú của cô vào miệng mình và mút nhẹ nhàng. Sau khi anh mút và liếm cô như thế này, Minxin cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

Lưỡi của Giang Nam thọc vào trong miệng Mẫn Tâm, quấn lấy lưỡi của cô. Một cảm giác dễ chịu nhẹ nhàng truyền từ sâu trong âm đạo và âm đạo lên não, âm đạo trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều. 

Minxin cảm thấy mỗi khi cặc của mình đưa vào sâu, quy đầu của anh như chạm vào thứ gì đó ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, nó sẽ rung lên như bị điện giật. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngày càng nhiều nước tràn vào âm hộ của cô. Mỗi khi dương vật của anh tiến sâu đến tận cùng, cơ thể Minxin sẽ bất giác run lên, cô vô thức đưa tay ra nắm chặt lấy cánh tay anh. Ngày càng có nhiều nước lấp đầy âm đạo của cô và nó tràn ngập lực đẩy của con cặc.

"A...ah..." Cô run rẩy và phát ra một tiếng kêu run rẩy.

Minxin thả tay ra khỏi cánh tay của Jianan và ôm lấy mông anh. Cô không thể không nâng mông lên để phù hợp với lực đẩy của anh. Anh đẩy mạnh vào, và cô nhấc mông lên đón anh.

"Hãy luôn nhớ! Con gà trống này đã từng đụ bạn! Nó đã từng khiến bạn muốn chết!" Jianan thở dốc khi nhìn thấy hành vi lăng nhăng của Minxin.

Minxin ôm chặt lấy anh khi anh đẩy ngày càng mạnh hơn, và khoái cảm của cô lại tăng lên dưới những cú thúc nhanh và dữ dội của anh. Hơi thở của Minxin ngày càng dồn dập, nước trong âm đạo của cô như một cơn lũ quét, tràn ra khỏi âm đạo và chảy xuống ga trải giường. Mông cô cũng ướt đẫm.

"A...ah..." Cô rên rỉ ngọt ngào.

Minxin chủ động vặn cái mông tròn trịa của mình, đồng thời kẹp chặt hai chân và siết chặt con cặc của Giả Nam. Những dòng tinh dịch chảy ra, và những làn sóng khoái cảm thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô từ sâu trong âm đạo.

Cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Jianan thâm nhập càng nhanh, mông Minxin càng xoắn nhanh. Từng cú đánh của anh mạnh mẽ đến mức xuyên thấu trái tim cô. Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Cô thực sự muốn nhét con cặc của anh vào trong màng bọc và không bao giờ rút nó ra. Hơi thở của Giang Nam càng ngày càng gấp, sức lực càng ngày càng mạnh.

Minxin cảm thấy mình như say, nhẹ như đang mơ, mơ hồ đến mức không phân biệt được đông tây nam bắc chứ đừng nói đến nơi mình tồn tại.

Con cặc của Jianan giống như một pít-tông, Đẩy mạnh một cách điên cuồng. đưa lên xuống như dấu vết. hồ, giống như chạm vào dòng điện 380 volt. luồng hơi ấm dễ chịu nhất từ ​​​​nơi sâu nhất trong vũng lan ra khắp cơ thể Minxin.

"A..." Minxin hét lên khi đạt đến cao trào.

"Tôi có thể đụ phụ nữ! Tôi có thể đụ phụ nữ! Đúng vậy..." Giang Nam giống như một đống bùn, đè lên người Mẫn Tâm không thể cử động, không ngừng dưỡng bẩm sinh.

Minxin nhìn vẻ ngoài thiết bị tim ảnh của Jia Nan, trong lòng tràn niềm vui thành công, thậm chí chí cô còn cảm thấy mình thật tuyệt vời... Minxin đã chữa khỏi bệnh tự kỷ cho Jia Nan và quyết định nghỉ việc. với anh rằng tất cả những gì cô làm đều có thể chữa lành bệnh cho anh và những công việc cần thiết. cô một tấm séc trị giá 50.000 nhân dân tệ nhưng cô không từ chối. Đây là vốn ban đầu cho hoạt động kinh doanh của cô...
