Trong kỳ nghỉ đông năm nay, chị gái tôi, người mà tôi đã không gặp đã nhiều năm, từ ngoại thành đến chơi với tôi. Người em gái mà tôi đã nhiều năm không gặp giờ đã trở thành một cô gái xinh đẹp cao ráo và duyên dáng. Cô ấy có làn da trắng, dáng người cao, ngực to, eo thon và đôi chân dài. Nói trắng ra thì cô ấy là kiểu con gái chỉ muốn đụ khi nhìn thấy cô ấy.

Vì nhà không lớn nên chị tôi chỉ có thể ở khách sạn khi về. Than ôi, thật đáng tiếc khi ở nhà không thể chơi cùng cô.

Nhưng một hôm trời mưa, chị tôi gọi điện cho tôi, nói rằng chị ấy ở khách sạn chán nên rủ tôi qua cùng, mang theo bài poker và đồ ăn. Tôi sẵn sàng đồng ý.

Tôi gõ cửa thì chị gái tôi ra mở cửa cho tôi. Anh ơi, cuối cùng em cũng ở đây. Chị tôi chán muốn chết. Bạn đến để đi cùng tôi. Tôi rất hạnh phúc.

Máy điều hòa trong phòng rất nóng. Em gái tôi đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn của em ấy. Có chút không thể chịu nổi, nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái tôi nên ánh mắt cô ấy lập tức chuyển động.

Em gái tôi rất xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời!

Haha, anh trai tôi nói chuyện giỏi thật đấy.

Tôi cất đồ đạc mang theo và hỏi chị tôi có muốn chơi bài poker không. Cô nói có, nếu không cô sẽ chán chết, phải xem phim truyền hình một mình. Chúng tôi bắt đầu chơi bài poker và chị tôi hỏi tôi cách tính thắng thua. Tôi nói không có tiền, tôi xấu hổ xin tiền chị gái. Chị tôi nói với một nụ cười khiến bạn có cảm giác như mình sắp thắng. Nụ cười của bạn thật ngọt ngào và dễ thương.

Hãy thắng hoặc thua bọn gãi mũi, tôi gợi ý.

Được rồi cạo mũi cho chết, haha.

Chúng ta thắng hoặc thua nhau. Tôi nhéo mặt em gái rồi gãi mũi. Cô ấy kéo tai tôi rồi gãi. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa, rất hạnh phúc.

Gãi mũi hoài không vui nên chị tôi nói muốn có hình phạt khác.

Làm thế nào để trừng phạt, đánh đòn? Tôi nói đùa.

Được rồi, cứ đánh đòn đi, khi nào tôi thua vài điểm thì đánh đòn đi, hehe.

Tôi nói một cách thản nhiên nhưng không ngờ chị tôi lại thực sự đồng ý. Kết quả là tôi thua ván đầu tiên.

Haha, quay lại và giơ cao mông lên.

Tôi hơi xấu hổ, quay người lại và nằm sấp. Chị tôi bắt đầu đánh, 1. 2. 3. ...Chị khá khỏe.

Không đau đâu, không đau đâu, tôi nói đầy tự hào.

Được rồi, thay đổi luật đi, nếu đánh vào tay không đau thì cứ dùng vật gì đó đánh vào.

Được rồi, ta sợ ngươi, ngươi thua sẽ khổ lắm, haha.

Đúng như dự đoán, chị tôi đã thua. Haha, bạn đặt ra các quy tắc và bạn đã hoàn thành.

Woohoo...thật khủng khiếp, thật khủng khiếp, bạn phải nhẹ nhàng thôi.

Hehe, bạn xứng đáng mà. Xoay người lại và nâng mông lên.

Em gái tôi quay lại và nâng cái mông to của mình lên. Váy ngủ của cô ấy bị kéo lên, đùi và cặp mông tròn trịa của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Nhìn thấy điều này, tôi trở nên cứng rắn và mở to mắt. Chị tôi quay đầu lại nói: “Em định dùng gì?” Giọng cô ấy có chút quyến rũ.

Lấy đai đi, haha.

Ngươi muốn đánh chết ta, ngươi thật tàn nhẫn.

Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại, nhưng tôi sẽ nhẹ nhàng. Tôi rút thắt lưng ra và đánh vào mông to của em gái tôi. Cảm giác đó rất thú vị. Em gái tôi rên rỉ sau khi bị tôi đánh đòn. Tôi càng phấn khích hơn và cảm thấy mọi thứ ở dưới đó thật khó khăn.

Sau khi đánh đòn xong, chị tôi quay lại nói: “Đồ khốn nạn, em thật độc ác, bị đánh đến mông cũng đỏ bừng. Em không có gì để mặc, cũng không có gì ngăn cản. Thật không công bằng”.

Thế thì bạn muốn làm gì cho công bằng?

Bạn đã cởi quần ra, điều đó công bằng mà.

Được rồi, tôi cởi quần ra, nhưng tôi quên mất mông tôi vốn đã cứng và cương cứng nên một khối phình to xuất hiện trước mặt em gái tôi. Em gái tôi nhìn nó và nói, sao vậy, nó đột nhiên trở nên lớn như vậy, ôi~~~~ Vừa rồi cậu đánh đòn tôi rất phấn khích, cậu bé hư.

Tôi nhìn xuống bản thân và cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng chị tôi có vẻ rất thoải mái, và tôi đã hiểu ra.

Cậu như thế này thì được thôi, sau này nếu tôi thắng, tôi sẽ đánh em trai cậu. Chị tôi chỉ vào tôi nói: "Được rồi, tôi không sợ anh, muốn thắng thì đánh em gái anh, haha."

Em gái tôi cũng nhận thấy tôi đã nhập vai với gương mặt đỏ bừng. Vậy thì tôi phải đặt cược lớn hơn. Một trận đấu sẽ quyết định kết quả. Người thua sẽ nghe lời người thắng trong vòng mười phút và để người thắng quyết định có dám hay không.

Nếu dám thì cứ tới, ai sợ ai.

Thật không may, tôi đã thua.

Haha, ngươi chết rồi, để xem ta không giết ngươi hay không.

Được rồi, nếu bạn thua thì bạn thua và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Cởi hết quần áo, nằm lên giường.

Tôi làm như được bảo, cởi trần và nằm trên giường, con cặc của tôi dựng đứng.

Cặc của bạn khá to, tôi nghĩ nó dài khoảng 15 cm. Tôi đã dạy nó một bài học. Chị tôi nắm lấy dương vật và dùng hết sức kéo bao quy đầu của tôi ra, để lộ toàn bộ quy đầu. Tôi hét lên.

Đừng la hét hay yêu cầu tôi vặn nó ra lần nữa. Chị tôi lấy trong gói ra một sợi dây buộc tóc và buộc chặt vào gốc cặc tôi. Sự tắc nghẽn trong dương vật của tôi đã đủ khó chịu rồi, nhưng bây giờ tôi có cảm giác như nó sắp nổ tung. Sau đó chị tôi bảo tôi giữ hai chân bằng cả hai tay, rồi dùng thắt lưng quất vào âm đạo tôi để dạy cho anh một bài học, đồ xã hội đen. Chị tôi đánh chị đau quá nên tôi lại hét lên và bảo đừng hét. Có vẻ như tôi định bịt miệng anh nên cô ấy nhét quần lót của tôi vào miệng tôi. Tôi không thể hét được nữa mà chỉ có thể rên rỉ. Cô ấy đánh cô ấy rất mạnh. Nó làm tôi đau như điên, nhưng tôi rất phấn khích. Chị tôi vừa đánh vừa cười kiêu hãnh, nụ cười vẫn ngọt ngào như vậy.

Sau đó cô ấy ngồi lên mặt tôi, dùng dép tát từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng đánh mạnh vào bi của tôi. Cơn đau và sự phấn khích đan xen, chất lỏng liên tục rỉ ra từ cửa âm đạo của tôi. Chị tôi dùng tay vặn mạnh quy đầu của tôi và liên tục dùng đầu ngón tay chọc vào niệu đạo của tôi. Tôi buồn đến mức không thể hét lên nhưng cô ấy đã dụi mạnh cái mông to của mình vào mặt tôi và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Khi thời cơ đến, tôi ngượng ngùng đứng dậy. Chị ơi, chị thật tàn nhẫn. Tôi đã bị bạn giết. Bạn phải biết em gái tôi mạnh mẽ như thế nào. Vừa rồi ngươi thật kiêu ngạo.

Tiếp tục đi, thủy triều đang chuyển hướng, tôi thắng, chị ơi, đến lượt chị, xem chị chết thế nào, haha, hừm, chị sợ chị, nếu chị có bản lĩnh thì làm được.

Tôi ra lệnh cho em gái tôi cởi hết quần áo. Ngực cô ấy khá to. Cô ấy chắc hẳn phải có cúp C. Tôi sẽ bắt đầu với họ trước. Tôi dùng thắt lưng trói hai tay cô ấy ra sau lưng rồi bắt đầu tát vào bộ ngực lớn của cô ấy. Chị tôi cũng hét lên. Sau đó tôi còn nhét quần lót của mình vào miệng cô ấy. Đây được gọi là ăn miếng trả miếng. Đánh vào ngực xong, tôi kéo chiếc quần lót ra khỏi miệng chị, chị tôi khóc nói rằng đau quá, đau quá, nhẹ nhàng đi, tôi chịu không nổi. Vừa dứt lời, tôi đã đưa con cặc to của mình ra trước mặt cô ấy, nhét vào miệng cô ấy, con khốn này, đừng nói nhảm nữa, dùng con khốn của bạn để phục vụ anh trai tôi, vừa rồi tôi đã bị bạn đụ rất mạnh. Khi con cặc dài 15cm của tôi đưa vào miệng và quấn quanh cổ họng, cô ấy bật khóc và khuôn mặt đẫm nước mắt. Tôi chỉ đụ cô ấy mạnh nhất có thể. Ai bảo anh đụ tôi như thế trước đây? Sau khi cảm thấy dễ chịu, tôi rút cặc ra và nhét lại quần lót vào miệng cô ấy.

Tiếp theo đến lượt cái lồn nhỏ của bạn. Trải rộng chân của bạn. Em gái tôi vẫn rất ngoan ngoãn. Cô ấy dạng chân ra và để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho tôi. Tinh dịch của chị tôi đã làm ướt ga trải giường rồi. Chị ơi, em không ngờ chị lại quyến rũ đến vậy và âm hộ của chị cũng khá mềm. Tôi sẽ bắt đầu lạm dụng cô ấy. Haha, tôi nhéo nhéo âm vật của cô ấy, lúc thì ấn mạnh rồi xoay, lúc thì kéo lên, kéo xuống, trái, phải. Người chị không thể hét lên, chỉ có thể rên rỉ và vặn vẹo cơ thể để trốn nhưng vô ích. Bạn chỉ có thể cho tôi chơi với nó. Sau chưa đầy mười phút làm việc này, chị tôi đã đạt cực khoái.

Mẹ kiếp, chị ơi, chị thật dâm đãng. Bạn lên đỉnh chỉ bằng cách làm như thế này. Tiếp theo, đến lượt lồn của bạn.

Wuwuwu~~~~~~ Em gái tôi không nói nên lời và không biết mình muốn nói gì.

Chị ơi, chị muốn nói gì? Bạn có muốn tôi mạnh hơn khi đụ lồn bạn không? Haha, được thôi, như bạn mong muốn.

Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của em gái và siết chặt. Em gái tôi ngay lập tức khép chân lại và rên rỉ mạnh mẽ. Tôi đưa tay ra tát vào hai bên em gái. Con đĩ khốn kiếp, ai bảo ngươi khép chân lại?

Tôi bế em gái lên đặt lên ghế, để chân em duỗi ra khỏi hai tay vịn của ghế để chân em không bị khép lại. Con đĩ chết tiệt, hãy xem cách bạn ghép nó lại với nhau như thế nào nhé.

Chị thì thầm ừm~~~ ừm~~~~~

Tôi lại bắt đầu liếm lồn em gái mình, rất nhanh và mạnh, hai chân em cố gắng tựa vào giữa nhưng không thể khép lại được. Em tôi rên rỉ đau đớn và liên tục lắc đầu, nước mắt tuôn rơi. Nhưng sau một thời gian, với cơ thể co giật và tiếng rên rỉ mạnh mẽ, em gái lại lên đỉnh. Lần này, rất nhiều chất lỏng trào ra từ niệu đạo của em gái trong lúc lên đỉnh. Vâng, em gái đã phun nước.

Nhìn thấy em gái xinh đẹp của mình trông điệu đà như vậy, tôi không nhịn được nữa liền đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn em gái. Tôi đâm mạnh vào, đĩ, tôi sẽ đụ em đến chết. Tôi mắng bạn trong khi đẩy, và tôi dùng tay nắm lấy ngực của em gái tôi cho đến khi chúng nổ tung.

Sau khi làm điều này được vài phút, với cơn co giật dữ dội, chị tôi lại lên đỉnh.

Không, chị ơi, cao trào của em đến nhanh quá, haha, anh cởi chiếc quần lót quấn quanh miệng em gái, em gái thở hổn hển, nhanh lên ~~~ Tiếp tục~~~~ Địt em đi~~~~ Địt em chết đi, nhanh lên, được rồi, anh sẽ làm em sướng lắm, đồ đĩ, con khốn, quái vật nóng nảy.

Tôi tiếp tục đụ em gái, vừa thực hiện vừa ôm lấy ngực em rồi tát thật mạnh khiến hai bầu ngực rung lên không ngừng. Chị tôi cứ gào thét, tưởng chừng như rất đau nhưng cũng rất dễ chịu. Đụ tôi đi, ah~~ah~~~, mạnh hơn, đụ tôi đến chết, ah~~ mạnh hơn, mạnh hơn, đánh chết tôi, giết tôi đi, ah~~~~~~~~ah~~~~~~~~~~Cực khoái của chị tôi lại đến...

Chưa đầy mười lăm phút, em gái tôi đã lên đỉnh ba lần. Đây là một con đĩ tuyệt đối.

Tôi đặt em gái tôi lên giường và yêu cầu em ấy nâng mông về phía tôi. Tôi bắt đầu đụ cô ấy từ phía sau. Chị ơi, mông chị tròn quá. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn từ phía sau. Nó rất đàn hồi.

Chị tôi đang đút mông cho tôi mà vừa khóc vừa rên rỉ: “Em không làm được, em không làm được”, từ phía sau thâm nhập sâu đến mức gần như đi vào tử cung. Nó làm tôi tổn thương rất nhiều. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào tử cung của bạn và thâm nhập vào bạn. Con khốn kiếp, con đĩ, con khốn. Cô ấy càng giả vờ đau đớn thì tôi càng phấn khích. Tôi nhặt chiếc thắt lưng lên và đụ cô ấy trong khi dùng chiếc thắt lưng quất vào cô ấy. Pa~ Pa~pa, với âm thanh của chiếc thắt lưng, những vết xước của chiếc thắt lưng đã để lại trên mông và đùi của chị tôi.

Nó đang đến, nó đang đến, nó lại đến, ah~~ah~~~ Đỉnh điểm của chị tôi lại đến. Sau khi lên đỉnh, chị tôi suy sụp.

Con khốn hôi hám, cái này không còn tác dụng nữa đâu. Tôi lật em gái lại, bế em lên từ thắt lưng và đưa tay qua lại với cặc mình. Tôi di chuyển hông qua lại, dữ dội và rất nhanh. Lần này, chị tôi đạt cực khoái chưa đầy một phút, niệu đạo lại phun nước. Giọng tôi như nghẹn lại trong cổ họng, không thể kêu lên được. Ở tư thế này, chị tôi đã lên đỉnh ba lần liên tiếp. Vị trí này rất mệt mỏi. Tôi đặt cô ấy xuống và nhìn cô ấy, cô ấy dường như sắp ngất đi và mắt cô ấy hơi trợn lên nên tôi dừng lại và dừng lại. Tôi cũng cảm thấy hơi muốn xuất tinh. Tôi đút cặc của mình vào miệng em gái. Chị ơi, chị mệt rồi. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một số tinh dịch để bổ sung nó. Sau khi nhét nó vào một lúc, tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh rất nhiều. Nó lấp đầy miệng em gái tôi. Em gái tôi không khỏi nuốt xuống, trông như đang thưởng thức. Sau khi nuốt xuống, anh ấy dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi, rất quyến rũ.

Em gái thân yêu của anh, đã nhiều năm rồi anh không gặp em. Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn sẽ trở thành một con đĩ như vậy. Haha, từ giờ em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Hãy đến đây hôm nay và đến nhà tôi vào một ngày khác. Tôi sẽ tra tấn bạn một lần nữa.

Người chị gật đầu, như thể đang mong chờ điều đó. Được rồi, anh trai, em rất thích anh. Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, và tôi sẽ rất hạnh phúc.

Tốt lắm, em gái là một món đồ chơi tốt. Bạn sẽ hạnh phúc trong vài ngày tới. Hôm nay bạn nên nghỉ ngơi.
