Thành phố nơi chị tôi sống vẫn còn khá xa với tôi.

Lúc đó, tôi vừa mới nảy sinh ham muốn tình dục, còn em gái tôi mới bước vào tuổi thiếu niên. Chúng tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần trên mạng và qua điện thoại, điều đó càng làm chúng tôi khao khát nhau hơn. Có lẽ đó là định mệnh. Chị gái tôi đến chỗ tôi đi công tác và chị ấy sống cạnh cộng đồng nơi tôi ở. Lúc đó cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, hình như thật khó để không nhớ anh…” Chị tôi gầy, cao, đội khăn choàng dài. Khi tôi nhìn thấy cô ấy thì cô ấy đang mua đồ uống trong siêu thị.

Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nhưng khi cô ấy quay lại và bước ra khỏi siêu thị, tôi chắc chắn đó là cô ấy: "Chị ~" Tôi vẫn luôn gọi cô ấy như vậy và cô ấy thân thiện như gặp chị gái ruột của tôi. "Ồ, tôi choáng váng. Bạn đến đây bao lâu rồi? Tôi mua rất nhiều cam tươi, bạn có uống được không?" Chị tôi mỉm cười nói với tôi. Chị tôi trông rất giống người chị hàng xóm đã từng chăm sóc và chơi đùa với tôi khi tôi còn nhỏ. Cô ấy thực sự tốt bụng. Chúng tôi như anh chị em đoàn tụ sau bao ngày xa cách. Tôi nắm tay em gái mình, haha, giống như một đứa trẻ vậy.

Chúng tôi về đến khách sạn, khóa cửa phòng, tôi lao vào vòng tay chị như một đứa trẻ. Dù đã lớn tuổi nhưng tôi vẫn luôn là em trai của chị trước mặt chị gái. "Bạn có nhớ tôi không?" chị tôi trìu mến hỏi.

"Tôi muốn nó! Tôi nghĩ về nó mỗi ngày!" Tôi quen chị tôi được nửa năm, lúc đó tôi rất muốn quan hệ tình dục với chị ấy. "Rửa nó đi!" Chị tôi biết tôi đang nghĩ gì. Đó là điều mà cô đã mong đợi bấy lâu nay. Cô ấy muốn làm tình với tôi! Em gái tôi đang mặc một bộ đồ lót màu đỏ. Chiếc áo ngực màu đỏ nâng đỡ hai bầu ngực đầy đặn của cô. Bộ đồ lót màu đỏ hấp dẫn đến mức khiến tôi chảy máu mũi. Toàn bộ thân hình của em gái tôi mảnh khảnh và khí chất trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ khiến tôi choáng ngợp.

Con cặc của tôi đã căng chiếc quần lót thành một chiếc lều nhỏ, và nó ép vào âm hộ của em gái tôi qua chiếc quần lót. Em gái tôi đã rên rỉ: “Anh ơi, cứng quá…” Trong phòng tắm, tôi bôi nước tắm lên âm đạo của em gái, toàn bộ âm đạo của tôi bị sờ nắn. Môi âm hộ của chị tôi thật mềm mại.

Với sự bôi trơn của nước tình yêu, tôi thọc ngón giữa vào trong chốt âm đạo của em gái, ấn và ấn các nếp gấp trên thành trước âm đạo của em rồi tiếp tục đẩy và trượt. Âm thanh “tốp, bốp, bốp” phát ra từ âm đạo của chị tôi, mê hoặc như tiếng nước chảy trong phòng tắm. "Ồ...anh trai...vấn đề là...không...nhẹ nhàng...chị không chịu nổi...ôi...chị sắp đến...đến..." Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ âm đạo của em gái tôi, và nó chảy ra nhanh hơn dưới sự liếm của tôi. Tôi lập tức ngồi xổm xuống, dùng miệng ngậm lấy cái lỗ xinh đẹp của em gái rồi mút từng chút một vào... em gái tôi hơi kiệt sức sau khi lên đỉnh.

Tôi ôm em gái mình để em không bị yếu đuối.

Chúng tôi tắm xong nhanh nhất có thể. Tôi bế xác em gái lên, bước ra khỏi phòng tắm rồi đi thẳng lên giường.

Khi tôi ném em gái xuống giường, em ôm tôi thật chặt và hôn thật sâu.

Em gái tôi thích hôn. Chiếc lưỡi của cô ấy cứ kéo dài và lăn trong miệng tôi như muốn ăn tôi vào bụng.

"Ư..." Tôi và chị tôi đều phát ra một âm thanh giống nhau, và đôi môi chúng tôi hôn nhau thật chặt khiến nhau nghẹt thở.

Sau khi hôn một lúc, tôi đặt em gái tôi nằm thẳng trên giường. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng trước và dùng tay chạm vào vú còn lại. Ngực của chị tôi rất mềm, không còn săn chắc như con gái nữa mà còn toát lên khí chất đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. Tôi tham lam mút núm vú của em gái, rồi hôn thật sâu dọc theo khe nứt, đi xuống âm hộ trong mơ của em. Em gái tôi có rất ít lông mu, âm đạo rất gọn gàng, âm vật vừa được kích thích đã cương cứng, vươn cao lên cao.

Môi bé của em gái tôi là thứ tôi yêu thích nhất. Hai cánh hoa được tách ra ở hai bên. Nó đầy dục vọng và cám dỗ. Tôi đưa môi bé của em gái vào miệng, mút, mút và nuốt một cách tham lam. Em gái tôi có lúc vặn vẹo cơ thể khi tôi làm tình bằng miệng, có lúc chị ôm đầu tôi ấn vào âm đạo của chị. "Xì...chi..." Chị tôi hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, giống như âm thanh chị ấy phát ra khi quấn điện thoại và thủ dâm với tôi, "A... thoải mái quá... à... ồ... anh trai tốt quá... ôi... chị gái thoải mái quá..." Chị tôi đã đạt đến đỉnh điểm động dục.

"Chị, không phải chị nói sẽ cho em bú sao?" Tôi nói với chị tôi một cách đầy thèm muốn. Em gái tôi nhìn một cái dương vật cương cứng dưới háng tôi, không chút do dự đưa nó vào sâu trong miệng, mút một cách tham lam. Kỹ năng nói của em gái tôi thực sự rất tốt, và tôi, một đứa nhóc đối với em ấy, đơn giản là không thể sánh được với em ấy.

Đầu tiên em gái liếm vòng quy đầu rồi cho vào miệng. Khi chạm đến rãnh quy đầu, cô ấy tăng sức mạnh. Sau đó cô thả lỏng sau khi mút quy đầu, rồi lại siết chặt lại, rồi cô hút toàn bộ dương vật vào sâu đến mức quy đầu bị đẩy lên tận cổ họng.

Sau hàng chục cú vuốt ve, tôi gần như bị chị gái hút ra ngoài. Tôi đành phải cầu xin lòng thương xót để chị tôi đi. Em gái tôi tiếp tục cố gắng mút, nhổ, cầm, nuốt và thổi... "À... chị... em sắp xuất tinh..." Tôi đầu hàng trước sự tấn công của chị, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun vào miệng chị. Chị tôi khá nhẹ nhàng khi tôi xuất tinh nên giảm lực mút và dùng lưỡi hứng từng giọt tinh dịch tôi xuất ra. Có vẻ như tôi đã xuất tinh nhiều đến nỗi khó bịt miệng em gái mà nước vẫn chảy ra từ khóe miệng.

Chị tôi nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra, lè lưỡi liếm sạch tinh dịch xung quanh miệng, rồi dùng miệng liếm sạch quy đầu của tôi. Quy đầu lại đầy máu dưới sự kích thích nhẹ nhàng, và dương vật của tôi dần cứng lại.

"Ha ha, tiểu quỷ đầu, ta đã nói rồi tỷ tỷ ta miệng rất giỏi, ngươi còn không tin, lần này ngươi có tin không?" "Ta tin... Tỷ, ngươi vừa rồi tốt lắm, vợ ta không bằng ngươi!" Tôi vô cùng ấn tượng trước kỹ năng nói lưỡi của chị tôi. Em gái tôi cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi tôi xuất tinh vào miệng người phụ nữ, dương vật của tôi ngay lập tức trở nên mềm mại. Hơn nữa, nếu dùng lại sẽ rất khó chịu và tôi sẽ mất hết ham muốn tình dục.

Nhưng chị gái thì khác. Cô nhẹ nhàng đưa dương vật đã mềm mại vào miệng, cảm nhận được môi trường ấm áp kích thích cơ thể dương vật từ mọi hướng, dương vật lại ngoan ngoãn đứng dậy! Và ham muốn tình dục cũng được khơi dậy. "Lần này tôi đã xuất tinh một lần rồi, nhất định phải cho em gái tôi khoái cảm!" Tôi ấn em gái vào dưới, ngực kề ngực, bụng kề bụng, cặc tôi từ từ chui vào lỗ nhỏ dưới sự dẫn dắt của bàn tay chị. Tôi nhắm mắt lại, từ từ tận hưởng khoảnh khắc thú vị sắp đến… Tôi từ từ hạ eo xuống, chị tôi cũng nâng mông đón chào lối vào của tôi. Với sự hợp tác hoàn hảo giữa tôi và em gái, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đã đút sâu con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp của em gái với một âm thanh “xèo xèo”! "Ồ..." Tôi và chị tôi cùng rên lên thỏa mãn. Sau đó tôi xoay đùi em gái thành hình chữ M và bắt đầu đẩy mạnh. Chị tôi thường sử dụng rất nhiều nhạc cụ. Tôi rõ ràng cảm thấy các cơ bên trong âm đạo của cô ấy phát triển tốt và các cơn co thắt rất mạnh. Hơn nữa, âm đạo có thể tác động lực khác nhau lên các phần khác nhau của dương vật với độ sâu khác nhau. Đặc biệt là Hoa Tâm đã ngậm chặt quy đầu của tôi vào miệng và co thắt nhịp nhàng.

"Oa! Chị ơi, em thoải mái quá. Mèo của chị bóp thật giỏi... ôi... chị, anh, em sợ... em sợ không bằng chị!" Tôi gần như đầu hàng lần nữa dưới sự nhéo mạnh của chị tôi. Làm thế nào nó có thể thú vị như vậy? Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy với bạn gái của mình trước đây.

Nhưng ngay khi em trai vừa bước vào âm đạo của em gái, anh ấy đã chuẩn bị xuất tinh với một chút lực từ em gái.

"Anh ơi, của anh cũng to quá...ôi...thật thoải mái khi em đụ anh..." Chị tôi cũng động viên tôi, "Ồ...đúng rồi...đẩy mạnh vào...mở âm hộ của em ra...đụ em chết đi..." Chị tôi làm tình với tôi giỏi nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ.

"Ôi!...Em gái thoải mái quá...Em gái sắp thua...sắp đến rồi...Ừ...ồ...đừng quá cầu kỳ, tất cả đều được bọc trong bụng mẹ rồi..." "Anh ơi, đụ em gái mạnh hơn!...Ồ...ồ...ồ...chị thấy thoải mái quá...chị đã muốn làm tình với anh trai mình từ lâu rồi!" "A...đụ em gái chết tiệt...Em là của anh...Em là người phụ nữ của anh...chồng nhỏ...mạnh lên!" chị hét lên Sau khi lên giường, họ lại kẹp chặt tôi. Tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi chỉ có thể theo bản năng kìm lại tinh dịch của mình và nghĩ về những thứ khác. Tôi đặt chân em gái lên vai và thọc sâu vào âm hộ em. Con cặc của tôi phóng ra dòng tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. Tinh dịch chảy xuống lỗ đít của em gái tôi trên giường và khắp mông của em ấy.

"Đẩy ~ Đẩy ~" Tôi nhìn xuống nơi giao nhau giữa cặc và âm hộ của tôi, phát ra một âm thanh dâm dục. Lông mu của tôi và em gái tôi ướt đẫm tinh dịch, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật cương cứng của em gái tôi đang ấn vào tôi như một chiếc răng thịt ở phần trên của cặc tôi. Mỗi tác động tôi thực hiện đều khiến âm vật của tôi đỏ hơn và cứng hơn.

"Anh... đụ em mạnh hơn... hắt hơi... ôi... sướng quá..." Chị tôi lắc đầu điên cuồng, tóc xõa tung khắp mặt, mặt lấm tấm mồ hôi. Chị tôi phải thường xuyên sử dụng gậy thủ dâm vì trước đây chị ấy đã nói với tôi rằng chỉ có gậy thủ dâm mới có thể đưa chị ấy lên cực khoái. Không ngờ sức lực của tôi chỉ bằng một nửa cây gậy thủ dâm!

"Ồ... Nhanh lên... Nhanh lên anh trai... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Chị sắp tới rồi..." Chị tôi đột nhiên cong người và ôm tôi thật chặt vì phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát và một dòng nước ấm phun mạnh vào quy đầu của tôi. Với một âm thanh nghèn nghẹt, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo của tôi. Nó phun khắp lông mu của tôi, kèm theo xuất tinh qua âm đạo. Âm đạo của chị vẫn ôm chặt lấy tôi, chị tôi đã mở tinh trùng của tôi ngay lập tức. Cô ấn cô xuống giường, phần thân dưới của cô bị đẩy vào ra một cách máy móc. Lần thứ hai tôi xuất tinh sâu vào trong bụng chị… “Em sắp xuất tinh…” Tôi ôm eo chị như điên, chị cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, một tải, hai… Tôi xuất tinh ba lần. Mỗi lần phun ra đều làm tôi choáng váng, từng dòng tinh dịch ùa sâu vào tử cung của chị tôi, đánh vào trái tim nhạy cảm và dâm đãng của chị tôi… “A… nó thiêu chết em…” Mặt chị tôi đỏ bừng khi lên đỉnh, thậm chí cả cổ cũng đỏ bừng. Toàn thân cô run rẩy. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và để tôi ra vào đều đặn. Âm hộ của cô bên dưới thật tham lam. Quấn lấy con cặc của tôi, mỗi lần xuất tinh, âm hộ tôi lại co giật liên tục như muốn vắt kiệt mọi thứ trong người tôi… Sau khi lên đỉnh, tôi nằm yếu ớt trên người em gái. Cả hai chúng tôi đều phớt lờ cơn khó thở của mình và hôn nhau thật sâu. Môi chúng tôi ướt đẫm nước bọt. Em gái tôi nhắm mắt lại tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, đôi má đỏ bừng lại càng quyến rũ hơn.

Tôi rút dương vật vốn đã mềm ra của mình, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo của em gái tôi xuống ga trải giường…Tôi và em gái tôi đều kiệt sức. May mắn thay, chúng tôi đã xuất tinh một lần ngay từ đầu, nếu không chúng tôi đã không phải là đối thủ của chị tôi. Tôi và chị ôm nhau ấm áp rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi cảm thấy em gái tôi lại vuốt ve dương vật của tôi, và nó lại cứng lên.

“Anh ơi, đưa cho em, chị muốn nhiều hơn nữa…” Cứ như vậy, tôi và em gái làm tình suốt đêm, mỗi lần tôi phun vào âm hộ của em gái, em gái cũng khiến tôi trải qua niềm hạnh phúc tình dục mà tôi chưa từng trải qua.

Sau đó, mỗi khi có cơ hội chị tôi đều chạy tới thử sức với tôi. Lần nào tôi và chị cũng sẽ làm hết khả năng của mình. Cơ thể trẻ khỏe của tôi cộng với kỹ năng tuyệt vời của chị gái tôi đã đưa nhau đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục. Chị tôi nói rằng chị ấy yêu tôi vì tình dục. Chị tôi yêu tôi và yêu tôi. Tôi không muốn mất em gái mình. Nhưng lần trước, tôi chỉ làm chuyện đó với chị gái một lần, đêm đó tôi không thể ngủ với chị ấy, có chút tiếc nuối.

Chị ơi, chị ở xa thế nào rồi? Anh trai em nhớ em... yêu em... PS: Haha, viết mấy ngày cuối cùng cũng xong. Bài viết này lẽ ra phải là bài tôi viết bằng tâm huyết nhất, vì những gì tôi viết hoàn toàn là sự thật. Hy vọng tất cả các bạn thích nó. Chị ơi, nếu chị có thể nhìn thấy em từ xa, hy vọng chị có thể hiểu cho anh trai em. Anh trai anh sẽ yêu em mãi mãi, và em sẽ mãi là người phụ nữ của anh!
