(1)

Ami thực sự có kinh nghiệm. Cô đã hướng dẫn người anh trai thiếu kiên nhẫn của mình và khiến anh ta say sưa. Cô đưa đầu lưỡi di chuyển trong miệng Tiểu Hùng, từ từ đưa nước bọt vào. Đồng thời, cô phát ra một tiếng ừ đầy quyến rũ "A... ừm... à...", rồi rút lưỡi ra, đặt đôi môi mềm mại lên đó để hít một hơi, rồi ngậm lưỡi của Tiểu Hùng vào...

Lúc này Tiểu Hùng đã hôn mê, dương vật đã cương cứng, nâng cao phía trước bộ đồ ngủ...

Anh lặng lẽ mở mắt ra và nhìn Ami. Đôi má xinh đẹp của Ami nhuộm một màu hồng quyến rũ, hơi thở gấp gáp. Cô phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào từ mũi mình. Rõ ràng là cô ấy cũng say mê vẻ gợi cảm như Tiểu Hùng...

"Chị..."

"Cái gì...?"

Miệng Ami nhếch lên, để lộ đôi mắt mơ hồ.

"Tôi có thể chạm vào ngực của bạn được không?"

Khi họ đang hôn nhau, Xiaoxiong đã đưa ra yêu cầu.

Amy không khỏi run rẩy, lắc đầu dữ dội như sợ hãi, đồng thời vội vàng kéo cổ áo đang mở lại.

"Như đã hứa, chúng ta chỉ có thể hôn thôi!"

"Làm ơn, chỉ một lần thôi. Tôi muốn chạm vào ngực của em gái tôi."

"Đừng đưa ra những yêu cầu thô lỗ như vậy! Xiaoxiong!"

Amei cau mày và quay mặt đi. Bằng cách này, những đường cong tuyệt đẹp trên cổ của cô đã được bộc lộ trọn vẹn...

Xiaoxiong rất bốc đồng và muốn kéo tay Ami ra.

"A... Tiểu Hùng... Ta không thể..."

Tay của Ami dần dần bị kéo ra...

"A... đừng..."

Nhưng sức đề kháng của cô rất yếu. Nếu bạn tát mạnh vào Xiaoxiong, Xiaoxiong có thể sẽ thu mình lại. Tuy nhiên, cô không thể đối xử với Xiaoxiong như vậy.

Đường viền cổ của bộ đồ ngủ được chia sang trái và phải...

"A...Xiaoxiong...làm ơn...đừng nhìn..."

Giọng nói cầu xin của cô chỉ khiến ham muốn của Xiaoxiong trở nên mạnh mẽ hơn...

Trước mắt Tiểu Hùng, bộ ngực trắng như tuyết xuất hiện...

"Đẹp quá...Tôi không thể tin được là nó đẹp đến thế..."

Bộ ngực nặng nề không hề rũ xuống mà dựng đứng lên rất đẹp...

"A... đẹp quá!"

Xiaoxiong ấn tay Ami và ngơ ngác nhìn.

"Không...chúng ta không thể làm loại chuyện này..."

"Chị...anh yêu em...anh yêu em..."

Tiểu Hùng nói như đang mơ, cúi đầu áp miệng vào ngực hắn. Anh lập tức ngửi thấy mùi thơm gợi cảm nơi khe ngực của mình, thoang thoảng mùi sữa. Anh há miệng liếm vú, sau đó đưa núm vú vào miệng mút... Anh bú Ami như một đứa trẻ, lập tức cảm thấy núm vú nhanh chóng sưng lên...

"Vậy là xong!"

Anh tự nhủ: “Để giúp trẻ bú dễ dàng hơn, núm vú của phụ nữ sẽ to hơn…”

"À..."

Núm vú vô cùng nhạy cảm bị Tiểu Hùng mút và chạm vào. Ami không khỏi ngả người ra sau khi ngồi trên ghế...

"Tại sao... tại sao lại thế này?"

Sự vuốt ve của Hiểu Hùng có vẻ trẻ con như trẻ con nhưng lại tạo ra khoái cảm hoàn toàn khác với những người đàn ông khác. Cảm giác này khiến Ami bối rối. Chỉ cần lưỡi của Tiểu Hùng liếm hoặc ngón tay chạm vào, sự kích thích mạnh mẽ sẽ từ đó phát sinh và lan ra khắp cơ thể. Điều tương tự cũng đúng với nụ hôn vừa rồi. Chỉ riêng nụ hôn đã khiến quần lót của cô ướt sũng, ướt đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục? Anh trai tôi có muốn cởi đồ lót của cô ấy không? Ami cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều này.

"Chúng ta không bao giờ có thể đồng ý tiến xa hơn. Dù Tiểu Hùng có yêu cầu thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng không bao giờ có thể vượt qua khoảng cách giữa anh chị em."

Trong khi Ami đang cố gắng chống lại sự tỉnh táo sắp sụp đổ của mình, cô ấy vẫn liên tục tự nhủ điều này.

Xiaoxiong hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của Ami mà tận tình mút lấy bầu ngực của em gái, hôn không ngừng và tham lam tận hưởng đôi môi ngọt ngào. Lúc này, anh cũng không quên vuốt ve bầu ngực. Khi tận hưởng cơ thể ấm áp và thơm tho như thế này, bạn không khỏi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả.

"A... Tiểu Hùng... không được nữa... không được nữa..."

Giọng nói của A Mei đã biến thành một âm thanh quyến rũ, càng kích thích dục vọng của Xiao Xiong.

Thắt lưng của bộ đồ ngủ rõ ràng được để ở thắt lưng, nhưng viền trước của bộ đồ ngủ đã hoàn toàn tách ra, lộ ra trước mặt Tiêu Hùng thân hình trần trụi chỉ có một chiếc quần lót màu be.

"Chị...em không chịu nổi..."

Nhìn thấy em gái nội y cùng cặp đùi trắng nõn, Hiểu Hùng không khỏi nuốt nước miếng. Lúc này anh chỉ muốn làm tình với Ami mà suýt chết.

Ngón tay của Tiểu Hùng khẽ run lên, từ trên cơ thể tuyệt đẹp di chuyển xuống dưới...

"À... à..."

Tiếng vo ve buồn tẻ của Ami trở nên to hơn.

Vuốt ve từ ngực đến vùng bụng dưới mịn màng, đầu ngón tay cũng xoa xoa rốn, giả vờ vô tình chạm vào quần lót...

"Đây là đồ lót của em gái tôi!"

Cảm giác đặc biệt của loại vải khiến Xiaoxiong phải mơ mộng về nó...

"Không biết chị tôi có cho tôi chạm vào đó không?"

Lúc này, Ami đã ngăn tay lại.

"KHÔNG!"

"Tôi muốn nó, bạn biết đấy."

"Không! Bạn không thể làm điều đó!"

"Nhưng, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Tiểu Hùng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết, nếu như có thể cùng tỷ tỷ liên hệ, cho dù hiện tại có chết, ta cũng nguyện ý."

Hơi thở của Xiaoxiong gấp gáp và anh muốn đè lên em gái mình.

"Anh muốn...anh muốn ôm em!"

"Không thể!"

Ami cuối cùng không nhịn được mà tát vào mặt Tiểu Hùng!

"Tiểu Hùng, ngươi không nên như vậy."

"Ờ..."

Hiểu Hùng bật khóc, Ami chưa bao giờ đánh anh như thế này.

"Đây là điều tuyệt đối không thể tha thứ đối với một con người. Nó có thể được tha thứ nếu chỉ là một nụ hôn. Nhưng anh chị em... không bao giờ có thể làm điều đó. Tại sao em không hiểu?"

"Hmm...nhưng tôi không thích những người phụ nữ khác ngoại trừ em gái tôi."

“Đó là bởi vì ngươi còn quá trẻ, không quen biết phụ nữ, sau này nhất định sẽ gặp được một người phụ nữ rất thích hợp với ngươi.”

Xiaoxiong cúi đầu và bắt đầu khóc nức nở. Thực ra anh ta đang giả vờ nội tâm, sau đó tìm cơ hội phản công. Con cặc của anh vẫn cương cứng, và bây giờ ít nhất anh phải tìm cách giải quyết nhu cầu ham muốn mạnh mẽ.

“Chị tôi nói rằng sau này sẽ có người thích hợp với em xuất hiện…”

Xiaoxiong tìm cớ để phản công từ lời nói của Ami.

"Chị ơi, làm sao em có thể tìm được những người phụ nữ khác?"

Amy không có gì để nói.

Hiểu Hùng biết mình không nên dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy nhưng vẫn tiếp tục tấn công vào điểm yếu lớn nhất của em gái mình.

“Tôi chưa bao giờ chạm vào phụ nữ…”

A Mei bắt đầu nức nở nhẹ nhàng và đồng thời lắc đầu, như muốn bảo Xiao Xiong đừng nói nữa. Vẻ mặt Thiệu Hùng hiện lên vẻ tàn bạo.

"Điều này sẽ mang lại cho tôi sự hối tiếc lớn nhất."

"Đừng nói nữa...đừng tra tấn em gái tôi nữa..."

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ không nói gì nữa."

Tiểu Hùng lại một lần nữa tựa mặt vào mặt A Mỹ, nhẹ nhàng xoa xoa. Lúc này không hiểu sao con cặc của anh lại như tăng nhiệt.

“Chị à, chúng ta đừng cãi nhau nữa.”

"Ồ, xin lỗi, tôi có làm tổn thương bạn không?"

"Chỉ... một chút thôi."

"Em gái tôi không tốt."

A Mei ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, mỉm cười rồi ôm chặt lấy phần thân trên của Xiao Xiong.

"Nhưng... tôi phải làm sao đây? Tôi lúc nào cũng cương cứng, không thể ngủ như thế này được."

Xiaoxiong hỏi câu hỏi này một cách ranh mãnh khi Ami đã cảm thấy bình tĩnh hơn. Anh nghĩ có lẽ mình không nên quan hệ tối nay, chưa kể đây là lần đầu tiên của anh, và anh cũng không nên khăng khăng đòi điều đó quá nhiều, nhưng anh lại muốn xuất tinh theo một cách khác.

"Tôi không thể làm gì được...tôi cũng vậy..."

Khuôn mặt của A Mei trở nên hồng hào hơn, và sự xuất hiện của em gái cô càng khiến Xiaoxiong khó chịu hơn.

"Chị ơi, chị có muốn em tự làm không?"

"Tôi...không biết..."

"Chỉ cần anh chị em không làm vậy thì không sao, phải không? Vì vậy, hãy tự tay làm giúp tôi! Việc này cuối cùng cũng sẽ làm được!"

Trên thực tế, Xiaoxiong chưa bao giờ từ bỏ nỗ lực xâm nhập vào âm đạo của Ami, bởi vì cảm giác được đưa một con cặc vào âm đạo của cô là điều không thể tưởng tượng được nên đây là một bước rút lui để tiến lên.

"Hmm...Được rồi! Chị ơi, chị thử xem."

Để bù đắp cho việc mình vừa làm, Ami nghĩ rằng bây giờ là thời kỳ an toàn và sẽ không có chuyện gì xảy ra một khi cô để nó vào; vừa rồi Tiểu Hùng trêu chọc cô nhiều đến nỗi cô cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong âm đạo. Dựa trên nhu cầu sinh lý, cô cần một con gà trống để giảm ngứa.

Vì vậy, Ami cởi bộ đồ ngủ của Xiao Xiong, con cặc của anh ấy đã đứng thẳng. Ami cầm nó bằng cả hai tay nhưng vẫn để lộ quy đầu to. Sau đó cô lè lưỡi, liếm quy đầu trước rồi đưa con cặc vào miệng. Mặc dù Ami đã cố gắng hết sức để đưa nó vào và quy đầu đã cắm sâu vào cổ họng nhưng vẫn còn một phần ba chiều dài bên ngoài miệng cô. Vì vậy, cô ấy quấn môi mình quanh con cặc và bắt đầu mút nó một cách nhẹ nhàng.

"À... à..."

Tiểu Hùng phát ra âm thanh thoải mái. Trong khi Ami nghiện bú cặc thì Xiaoxiong đã bí mật cởi thắt lưng bộ đồ ngủ của Ami, lột ra khi cần thiết và Ami biến thành mỹ nhân khỏa thân. Xiaoxiong đang chuẩn bị cho hành động tiếp theo.

A Mei không chỉ dùng dương vật tới lui mà còn dùng đầu lưỡi kích thích đỉnh quy đầu, khiến cặc của Xiaoxiong dày hơn và cứng hơn. Lúc này Tiêu Hùng cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay vuốt ve má và tóc của A Mei, tay kia xoa bóp ngực và núm vú của cô.

Con cặc của Xiaoxiong chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Sau một hồi hút, nó đã đạt tới điểm bùng nổ tới hạn. Ami cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nhổ con cặc ra. Cùng lúc đó, tinh dịch màu trắng phun ra. Một phần phun lên khuôn mặt và cổ dịu dàng của Ami, phần lớn chảy xuống khe ngực của cô.

"A! Để ta liếm sạch ngươi..."

Tiểu Hùng đặt thi thể cô xuống, Ami không hề hay biết vì bộ đồ ngủ của cô đã bị bí mật cởi trói, âm đạo xinh đẹp của cô lộ rõ ​​trước mắt Tiểu Hùng.

Xiaoxiong bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve cơ thể của Ami. Mặt và cổ được mút và hôn, sau đó cẩn thận liếm từ ngực đến xương mu giống như một ngọn đồi. Lúc này, Ami có cảm giác như mình đang ở trong trạng thái mơ.

Tiểu Hùng nhanh chóng cởi quần lót vốn đã ướt đẫm của mình ra.

Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy môi âm hộ hơi hé mở, âm đạo ríu rít và con cặc chưa mềm của Xiaoxiong khiến anh có cảm giác muốn đưa nó vào âm đạo.

"Chị ơi, em muốn đụ chị!"

Một giọng điệu chắc chắn truyền tải nhu cầu của anh ấy và tính không thể thương lượng.

"Không... không thể..."

Nhưng cô không hề có động thái chống cự.

Tiểu Hùng dang rộng đùi, đặt tay lên ngực cô, đẩy mông về phía trước. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy cuộc chiến tay đôi giữa quy đầu và môi âm hộ chứ không đưa vào âm đạo. Hoá ra anh vẫn còn là cư sĩ thâm nhập.

Ami không thể chịu đựng được nên muốn dạy anh nghệ thuật giao thoa giữa âm và dương. Thế là anh đưa tay xuống nắm lấy con cặc và đưa nó vào lỗ âm đạo. Với một chút lực, anh ta đã mở được khu vực cấm này. Âm đạo có cảm giác ẩm ướt, trơn trượt, căng và ấm, rất khác với thủ dâm. Anh bắt đầu chà xát thành âm đạo bằng con cặc to lớn của mình. Với sự trợ giúp của tinh dịch, việc thâm nhập không quá khó khăn vì Ami cũng không phải là sản phẩm nguyên bản. Tuy nhiên, do tư thế nên không thể cắm hết rễ vào được.

"Chị, mèo của em thật chặt và thoải mái, anh muốn đụ em mãi mãi không bao giờ tách rời..."

"Ngu ngốc, tỷ tỷ, bây giờ dạy cho tỷ một tư thế có thể xuyên vào chỗ sâu nhất, gặp phải âm đạo nông thì nhét vào tử cung. Sau đó uốn cong chân của tỷ tỷ rồi nhét vào. Nếu muốn thâm nhập nhiều hơn thì có thể nâng mông của ta lên một chút. Được rồi, bây giờ xem ngươi hiểu rõ về quan hệ tình dục đến mức nào!"

Vì vậy, Xiao Xiong làm theo những gì A Mei nói, hết động tác này đến động tác khác và tiếp tục tấn công âm hộ dịu dàng của A Mei. Vì vừa rồi Tiểu Hùng đã xuất tinh một lần nên tạm thời anh ấy sẽ không xuất tinh. Tuy nhiên, Ami đã xuất tinh nhiều lần, âm đạo non nớt và mềm mại của cô đã hơi đỏ và sưng tấy. Cuối cùng, với lực hút bên trong của Ami, Xiaoxiong cuối cùng cũng xuất tinh thứ hai vào sâu trong âm đạo của cô.

Tiểu Hùng đã biết mùi vị của tủy rồi. Anh ấy đo nhiệt độ cơ thể cơ bản của A Mei mỗi ngày. Chỉ cần chưa đến thời kỳ rụng trứng, anh sẽ đưa dương vật của mình vào lỗ mềm mại của A Mei, hấp thụ nội tiết tố nữ quý giá của cô, đồng thời phóng ra tinh dịch cho A Mei lưu giữ.

Hai người thường xem phim khiêu dâm trong khi thực tập để học những kỹ năng mới. Có thể nói hai người đều có lợi cho nhau.

Sau khoảng một năm quan hệ tình dục, cả chị và em đều có những thay đổi nhỏ. Xiaoxiong, người thường xuyên hấp thụ nội tiết tố nữ, đã trở nên đẹp trai và điển trai hơn, dương vật cũng dày hơn. Nhờ hấp thụ nội tiết tố nam, A Mei có vóc dáng đẹp hơn, lông mu dày, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. Con đực nhỏ đã ở giai đoạn phát triển muộn. Xuất tinh thường xuyên sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của anh ấy mà sẽ làm tăng khả năng sản xuất tinh trùng của anh ấy. Đây là những tình huống trước khi Xiaoxiong rời Ami, vì Xiaoxiong đã được nhận vào đại học. Trước khi rời đi, anh đưa cho Ami một dương vật nhân tạo để cô giải tỏa ham muốn.

(2)

Sau khi Xiaoxiong vào đại học, anh thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường. Bên cạnh anh là một nữ sinh đại học cũng là sinh viên năm nhất.

Thật trùng hợp, cô lại chính là người đẹp mà Tiểu Hùng mơ ước - mái tóc đen dài, thẳng, cao khoảng 1m60, dáng người vừa phải, không mập cũng không gầy. Xiaoxiong, người đã lâu không quan hệ với Ami, lại cảm thấy ham muốn xâm chiếm cơ thể phụ nữ.

Cô gái nhà bên tên là Ahua. Sau khi vào đại học, cô có thời gian và không gian sống riêng, cô muốn tìm kiếm câu trả lời cho những nghi ngờ giữa nam và nữ. Người ta kể rằng khi Ah Hua còn học trung học, một đêm nọ, anh đã theo dõi bố mẹ mình vướng vào nhau. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là hai sợi lông mu màu đen ở dưới đó. Anh không biết lông mu của bố ở đâu, cũng không biết tiếng rên rỉ của mẹ là đau đớn hay thoải mái. Những thắc mắc này vẫn tồn tại cho đến nay, vì Chương 14 của Trường THCS không trình bày chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nhìn ba lỗ thịt bên dưới, vậy khi quan hệ nên nhét lỗ nào? Cô nghĩ mình cần một người đàn ông để trả lời những câu hỏi này một cách chi tiết. Xiaoxiong bên cạnh trông khá đẹp. Nếu là con trai thì hai người sẽ phải cùng nhau học tập, trải nghiệm. Nếu anh ấy đã có kinh nghiệm thì anh ấy sẽ trở thành sinh viên trong lĩnh vực này.

Quyết định xong, Ah Hua đi về phía phòng của Xiaoxiong.

Lúc này, Xiaoxiong, để giải quyết việc kiêng cữ trong vài ngày, đã mua một cuốn sách khiêu dâm. Anh ta hưng phấn đến mức nhắm mắt lại, dùng găng tay đùa giỡn với con cặc của mình và tưởng tượng ra cảm giác ngây ngất khi yêu với Ami. Đúng lúc đó Ahua tới.

"Tiểu Hùng có ở đây không?"

"Xin mời vào!"

Tiểu Hùng nhanh chóng thu dọn đồ đạc, ra mở cửa.

Sau khi Ah Hua bước vào cửa, anh lén nhìn thấy cái mông phồng lên của Xiao Xiong, và nghĩ rằng câu hỏi trong đầu nên được giải quyết.

"Có một số vấn đề khó hỏi, không biết nên hỏi như thế nào?"

Ah Hua hỏi với vẻ dè dặt.

"Không thành vấn đề, chúng ta đều là người trẻ, có vấn đề gì cứ việc hỏi."

Thế là Ahua kể cho anh nghe mọi thắc mắc của mình.

Tiểu Hùng nghĩ: "Tốt, ta đưa tới tận cửa, xem ra tiểu đệ đêm nay sẽ không cô đơn."

"Về cấu trúc sinh lý của phụ nữ, phần trên và phần dưới dùng để tiểu tiện và đại tiện. Lỗ ở giữa là cửa âm đạo để sinh con. Đương nhiên, đó là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ tình dục. Còn việc rên rỉ là đau hay dễ chịu thì người liên quan phải tự mình trải nghiệm. Đây là nơi có sức hấp dẫn của tình dục. Nếu muốn thử một lần, chúng ta có thể đến chơi, chỉ cần ở trong thời kỳ an toàn thì có thể tận hưởng. Thế nào?"

Tiểu Hùng một hơi nói xong, cũng không quên dùng lời dụ dỗ nàng.

“Nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó…”

"Không thành vấn đề, ta không có tài, ta có một ít kinh nghiệm, có thể dạy ngươi."

"Được rồi! Nhưng cậu phải từ từ, tôi sợ sẽ đau..."

"OK! KHÔNG CÓ VẤN ĐỀ!"

Xiaoxiong hiểu sự nhút nhát của phụ nữ và sợ khỏa thân trước mặt người khác nên trước tiên anh cởi quần áo, dương vật cương cứng chào cô, sau đó bắt đầu cởi quần áo của Ah Hua.

Ah Hua nhìn thấy dương vật khổng lồ và nghĩ thầm: "Dương vật của anh ấy dài khoảng 17 cm và rộng 5 cm, nó có thể nhét lớn như vậy được không?"

Thân hình xinh đẹp của Ah Hua dần lộ diện. Mọi thứ đều là tiêu chuẩn của một trinh nữ. Không cần phải nói, làn da trắng và mềm mại. Ngực không to lắm nhưng rất đàn hồi. Lông mu thưa thớt và môi âm hộ hồng hào khiến cô gần như không thể làm tổn thương được. Tuy nhiên, để cô có thể nếm trải niềm vui tình dục giữa nam và nữ và thỏa mãn ham muốn trong lòng, Xiao Xiong đã bắt đầu màn dạo đầu cho việc làm tình.

Đầu tiên anh hôn lên môi Ah Hua, giống như Ah Mei đã dạy anh, và anh từ từ mút chiếc lưỡi mềm mại của Ah Hua. Khi đầu lưỡi họ chạm vào và quấn vào nhau, anh chắc chắn rằng Ah Hua đã tê liệt. Anh dùng hai tay ôm ngực Ahua, xoa xoa đầu vú của cô, cảm nhận được sự sưng tấy của ngực và độ cứng của núm vú.

Sau đó Tiểu Hùng rời khỏi môi cô, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú cô. Bàn tay còn lại của anh vuốt ve xương mu và khám phá âm vật. Ah Hua tuy nhắm mắt hưởng thụ nhưng lại cảm thấy có thứ gì đó xa lạ chạm vào trinh tiết của mình, không khỏi khép chặt hai chân lại. Tiểu Hùng không thèm tách ra, đầu tiên vuốt ve đùi trong của cô. Quả nhiên chiêu này đã có tác dụng, chân cô dần dần dang rộng ra ngoài. Sau khi vuốt ve bộ ngực của mình, Ah Hua bắt đầu rên rỉ thoải mái. Nghe vậy, Tiểu Hùng thực sự muốn nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ của cô ngay lập tức, nhưng anh không chịu nổi nên tạm thời phải chịu đựng.

Tiếp theo, anh đặt lòng bàn tay lên đầu gối của Ah Hua và dang rộng hai chân của cô, đồng thời bắt đầu dùng linh lưỡi của mình quét qua các nếp gấp của môi âm hộ, khiến môi lớn bị kích thích dần dần mở ra phía ngoài. Sau đó anh liếm và mút âm vật của cô. Âm đạo chưa bao giờ được kích thích như vậy bắt đầu tràn ra tinh dịch. Môi âm hộ giống như một cái vỏ mở để chào đón sự xâm nhập của dương vật. Con gà trống đã kiên nhẫn bấy lâu nay sẵn sàng phô diễn kỹ năng của mình.

"Tôi phải làm sao đây... Tại sao bên trong lại ngứa như vậy... Tôi phải làm sao đây..."

Ah Hua hét lên trong giấc ngủ.

"Lúc này, cách duy nhất để dập tắt lửa chính là đưa dương vật của anh vào trong âm đạo của em!"

Tiểu Hùng nói vào tai cô.

"Được rồi! Xin hãy nhanh lên..."

Vì vậy, Xiao Xiong đã dùng tay giữ lấy dương vật của mình và dùng quy đầu xoa bóp chu vi bên ngoài âm đạo của mình. A Hoa cảm giác được có một khối thịt nóng hổi cọ xát, đốt cháy, thoải mái vô cùng: "A... Ừm..."

Xiaoxiong đã sẵn sàng cho cuộc xâm nhập. Anh kéo Ahua đến mép giường và dạng chân cô ra. Anh quỳ trước giường ở độ cao vừa phải. Anh nghiêng người về phía trước, vòng tay dưới bàn tay và nắm lấy vai anh để ngăn cô rút lui vào lúc xâm nhập. Anh ta phải thành công. Trước đây, anh không đưa ngón tay vào âm đạo trước mà chỉ để lại cơ hội cho quy đầu. Đầu tiên anh ta dùng một tay giữ con cặc và đẩy nó về phía cửa âm đạo, chỉ khoảng một ngón tay. Anh đẩy mãi, đẩy mãi, cuối cùng nhét quy đầu lớn vào, nhưng anh lại nghe thấy tiếng rên rỉ của Ah Hua.

"Đau quá... mau rút nó ra đi..."

"Em yêu, bắt đầu cảm thấy hơi sưng và đau. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Xiao Xiong an ủi cô và đẩy cái mông tàn nhẫn của mình về phía trước mạnh hơn. Toàn bộ con cặc đã đi được bảy tám điểm nên anh ta ngừng co giật và chỉ từ từ xoa bóp âm hộ của cô.

Một lúc lâu sau, A Hoa mới nói: “Bên trong sưng tấy lên, ngươi có thể cử động được…”

Âm hộ căng cứng và mềm mại của cô gái không được phép xâm nhập nên phải đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Với sự bôi trơn của tinh dịch và sự ma sát của âm đạo, cảm giác sảng khoái được truyền ngược qua dây thần kinh tình dục, khiến Ah Hua bắt đầu phát ra một tiếng kêu ngây ngất: "Hmm...ah...tốt quá...Cuối cùng tôi cũng biết rằng quan hệ tình dục thật thoải mái...bạn có thể làm nhanh hơn một chút..."

Nghe vậy, Xiao Xiong rút tay lại và xoa bóp ngực cô, động tác của anh thay đổi thành bảy cú đâm nông và ba cú đâm sâu, nông và sâu, khiến Ah Hua càng thêm say. Âm hộ mềm mại của cô đang kẹp chặt con cặc, đồng thời, tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu. Đây là lần đầu tiên Tiểu Hùng thực hiện công việc hở ngực. Anh bị kích thích bởi sự kẹp chặt và nước nóng chưa từng có, nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và quyến rũ của Ah Hua, cuối cùng anh không thể không bắn tinh dịch tích tụ nhiều ngày vào sâu trong âm đạo. Nhưng anh ta không rút dương vật ra ngay lập tức. Thay vào đó, anh đặt nó vào âm hộ mềm mại và ngâm nó. Anh hôn cô và hút nước bọt của cô để hấp thụ những hormone trinh nữ quý giá.

Ah Hua, người đã nếm trải vị ngọt của tình yêu, chỉ quan hệ với Xiao Xiong mỗi tháng một lần để giữ cho âm đạo của cô luôn mềm mại, nhưng mỗi khi nồng nàn, quan hệ tình dục đã trở thành cách tốt nhất để họ giải tỏa căng thẳng.

(Còn tiếp)
