Chị họ tôi có thân hình yểu điệu với dung mạo xinh đẹp động lòng người, làn da trắng như tuyết mềm mại, thân hình đầy đặn chín chắn, quyến rũ mê người phong tình muôn hình vạn trạng!

Đặc biệt là đôi mắt quyến rũ long lanh hơi nhếch lên trên đôi môi đỏ mỏng dưới dày tỏa ra phong tình vô hạn, còn cặp mông hồng hào to tròn của cô ấy khi đi qua trước mặt tôi, tôi luôn có xung động muốn chạm vào một chút, còn bộ ngực đầy đặn nhô cao trên ngực cô ấy, càng lúc càng như muốn làm rách áo để dụ dỗ tôi, nhưng cô ấy là chị họ của tôi, tôi đành phải kiềm chế ham muốn của mình.

Nhưng mấy ngày nay trên giường, trong đầu tôi luôn không tự chủ được hiện lên hình ảnh thân thể đầy đặn quyến rũ của chị họ, tưởng tượng ra cảnh tôi cởi hết quần áo của chị họ, để thân thể đầy đặn, chín chắn, đường cong mềm mại của chị ấy trần truồng hiện ra trước mắt anh ta, dương vật to lớn của tôi điên cuồng co giật trong cơ quan sinh dục nhỏ của chị ấy, còn chị ấy rên rỉ dưới háng tôi. Nhưng tôi không ngờ cơ hội lại đến nhanh như vậy, hơn nữa còn là chị họ chủ động quyến rũ tôi.

Lúc đó là tối thứ Sáu, khoảng hơn sáu giờ, tôi vội vã về nhà. Tôi vừa đến cửa thì chị họ gọi tôi từ phía sau, mời tôi lên lầu ăn cơm.

Tôi ở tầng một, cô ấy ở tầng bốn, chị họ nói cô ấy có thứ cần tôi giúp chuyển, thế là tôi theo cô ấy lên lầu, gần đây mới phát hiện chị họ đã chuẩn bị xong bữa tối, cô ấy để tôi ngồi bên trái bàn ăn, cô ấy quay người vào phòng ngủ, rồi lại ra ngồi đối diện tôi, tôi phát hiện áo khoác của cô ấy đã cởi ra, nửa người trên chỉ còn lại một chiếc áo phông nhỏ ôm vai, được bộ ngực của cô ấy nâng cao, rồi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, khóe mắt hơi nhướng lên, vô cùng quyến rũ, tôi có chút ngây người nhìn, lúc này chị họ dùng đũa gõ một cái lên bàn... “Em họ, ăn đi.” Tôi mới lấy lại bình tĩnh, ngượng ngùng cười một tiếng, không khí trong phòng có chút căng thẳng, lúc này một chiếc đũa của chị họ không hiểu sao rơi xuống đất, tôi cúi người nhặt lên,

Dưới tấm khăn trải bàn là đôi đùi thon dài mê người của chị họ, quần tất lụa lưới đen bó chặt lấy đôi chân ngọc của cô ấy, gót chân là chiếc váy ngắn màu đen mê người, lúc này chân phải của chị họ nhẹ nhàng gác lên chân trái, dọc theo đùi nhìn lên trên, là chiếc quần lót màu đen mê người, tôi hít một hơi, ngồi dậy đưa đũa cho chị họ, ánh mắt chị họ tràn đầy quyến rũ nhìn tôi, khiến tim tôi rung động, lúc này tôi đột nhiên giật mình, hóa ra chân phải của chị họ từ dưới tấm khăn trải bàn duỗi ra, bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy trượt ra khỏi giày, bàn chân ấm áp đặt giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng xoay tròn, đồng thời ánh mắt cô ấy nhìn tôi, tràn đầy khiêu khích, đầu lưỡi thỉnh thoảng vươn ra, liếm bên ngoài môi cô ấy, dưới tình huống này, tôi biết đêm nay sẽ làm tình với cô ấy,

Tôi cúi đầu vén khăn trải bàn lên, chỉ thấy bàn chân nhỏ nhắn của người phụ nữ đang cọ xát lên xuống nơi kín của tôi không ngừng, bàn chân nhỏ nhắn quyến rũ đang mân mê, điều này dường như còn khiến tim tôi rung động hơn cả khi bị bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy chạm vào, tôi cố gắng kiềm chế không nhúc nhích, chị họ chống hai tay lên bàn, khóe mắt nở nụ cười, bàn chân nhỏ nhắn vô cùng thuần thục cởi bỏ dây lưng quần của tôi, kẹp lấy dây kéo của tôi kéo một cái, mở cửa quần tôi ra, trong lòng tôi nóng lên, dương vật lớn cọ xát trong quần lót một cái liền run lên, đầu ngón chân của người phụ nữ chạm vào, tôi không nhịn được khẽ kêu một tiếng, bàn chân nhỏ nhắn của chị họ như mọc mắt kẹp lấy quần lót của tôi kéo một cái, dương vật lớn của tôi lập tức giơ lên cao, bàn chân nhỏ nhắn mặc tất lụa, lực ma sát rất lớn, ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát đầu dương vật của tôi,

Tôi thật sự không chịu nổi nữa, ngả người về phía sau, đẩy bàn chân nhỏ của chị họ ra, tôi rời khỏi ghế, đi đến đứng trước mặt chị họ, như vậy vừa đi quần tôi đã trượt xuống đất, trên hai chân chỉ còn quần lót treo ở đầu gối, dương vật lớn giữa háng nghiêng về phía trên run rẩy, gần như chạm đến bụng tôi dương vật lớn của tôi lúc này dài đến sáu inch, dương vật lớn như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy cũng sẽ rung động không thôi.

Ánh mắt của nàng ngơ ngác nhìn dương vật lớn của tôi, tôi biết chị họ bị dương vật lớn của tôi mê hoặc, vì vậy đi qua, hai tay ôm chặt chị họ từ trên ghế, tiến vào phòng ngủ, trong lúc đi, bàn tay nhỏ nhắn của chị họ nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng khuấy động, tôi biết chị họ bây giờ đã dâm đãng không thôi, đối phó với phụ nữ như vậy phải từ từ chơi đùa với nàng, nàng là một bữa ăn ngon, càng là bữa ăn lớn, càng phải từ từ thưởng thức.

Tôi ôm chị họ vào phòng ngủ, không lập tức lên giường làm tình với chị ấy, mà đặt chị ấy lên ghế sofa, lưng tựa vào ghế sofa, tôi quỳ trên tấm thảm thấp, đưa miệng rộng ra, chị họ chủ động ôm lấy cổ tôi. Đưa môi dưới gợi cảm của chị ấy về phía trước, miệng rộng của tôi hôn lên đôi môi quyến rũ của chị ấy, đầu lưỡi chạm vào, tách đôi môi phụ nữ ra, chị họ chủ động mở miệng nhỏ ra, hút lấy đầu lưỡi của tôi, hai nụ hôn nồng nhiệt của tôi, giống như một đôi vợ chồng xa cách lâu ngày, đồng thời bàn tay lớn của tôi từ dưới áo phông của chị ấy vươn ra, cuộn lên trên, cởi áo phông của chị ấy ra, đôi vú lớn của chị ấy đột nhiên run rẩy, vú thật lớn, giống như tán lá, run rẩy không ngừng, đôi vú căng tròn đầy đặn nhảy vọt ra hiện ra trước mắt tôi, bầu vú lớn phập phồng theo hơi thở, trên quầng vú có núm vú màu hồng như quả nho khiến người ta thèm nhỏ dãi, tôi rảnh tay ôm lấy đôi vú lớn của chị họ.

Tôi dịu dàng mân mê núm vú của chị họ, còn chị họ thì nồng nhiệt ôm lấy tôi, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra trao cho tôi một nụ hôn dài nóng bỏng. Hai cái lưỡi bắt đầu giao chiến kịch liệt, cơn đói khát của chị ấy mạnh mẽ đến nỗi dường như muốn nuốt chửng tôi vào trong bụng, đầu lưỡi thơm tho của chị ấy trượt đến hai bên tai, hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn dái tai sau đó đầu lưỡi chui vào trong tai liếm láp, tôi nghe rõ ràng tiếng thở của chị ấy rên rỉ, sự ngọ nguậy của cái lưỡi thơm tho đó khiến tôi cảm thấy cực kỳ thoải mái! Tôi thưởng thức kỹ năng lưỡi hàng đầu của cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị ấy, tay phải di chuyển xuống đùi chị ấy, vuốt ve qua lại trên đùi ngọc quyến rũ của chị ấy, sờ soạng chiếc quần tất lụa của chị ấy, miệng lớn thì ngậm lấy núm vú của chị ấy nhẹ nhàng cắn vào ngực chị họ, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc, tay tôi cuộn chiếc váy ngắn bằng da của người phụ nữ quanh eo, miệng lớn di chuyển xuống bụng dưới của người phụ nữ, đầu lưỡi nhắm vào rốn của chị ấy, nhẹ nhàng liếm láp, sau đó tay tôi nắm lấy chân phải của chị họ, để nó duỗi thẳng bên cạnh người tôi, tôi ôm chân người phụ nữ vào lòng.

Từ gót chân của nàng một lần lại một lần có từ trên xuống dưới vuốt ve, miệng lớn cũng dán tới, từ gót chân đến đầu gối qua lại liếm mấy lần qua lại, sau đó miệng lớn của ta di chuyển đến gót chân của nàng nơi bít tất lụa cuối cùng, đưa tay vạch trần nàng quần lót ba mảnh cùng bít tất lụa nơi dây đeo, há miệng cắn lấy Tô Anh bít tất lụa, hướng phía dưới một chút kéo, đem biểu tẩu chân trái bít tất lụa kéo xuống đến đầu gối, như vậy biểu tẩu toàn thân ba điểm đều lộ ra, trên người chỉ còn lại có váy da ngắn cùng màu đỏ giày cao gót, giang rộng hai chân, rõ ràng một cái dâm đãng kỹ nữ.

Tôi thò đầu vào giữa hai chân người phụ nữ, tôi muốn liếm huyệt cho người chị họ quyến rũ quyến rũ này, tôi mở rộng đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của chị họ ra ngoài, giữa khu rừng tam giác đen nhánh dày đặc, rậm rạp như rừng hiện ra một khe thịt, miệng thần hé mở đôi môi âm hộ đỏ tươi mềm mại. Tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm đôi môi nhẹ nhàng đẩy, âm hạch như hạt đậu phộng của chị họ liền ngọ nguậy đứng lên, tiếp đó môi tôi hé mở ngậm lấy âm hạch của người phụ nữ, ngậm lại, đầu lưỡi trêu chọc âm hạch qua lại.

“Ôi, em họ, ngứa quá, a, sướng quá.”

Chị họ hai tay đè lên bộ ngực mềm mại của mình, dựa vào ghế sô pha, dang rộng hai chân để mặc tôi hôn lên âm vật của chị ấy, âm vật của chị ấy bị đầu lưỡi tôi liếm xuống như vậy, cứng ngắc đứng giữa đôi môi tôi, tôi vươn răng nhẹ nhàng gõ lên âm vật của chị ấy, chà xát vài lần, chỉ làm cho chị họ kêu lên không ngừng, bờ mông run rẩy, chị ấy vươn hai tay ôm lấy đầu tôi, ôm chặt, khúc dâm trong miệng nhỏ dâng lên từng đợt, miệng lớn của tôi cắn vào âm vật của chị ấy hơi mạnh một chút, chị họ bị khiêu khích đến mức nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, miệng hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển không ngừng “Ư... Ư... Ờ... Ờ...”, đầu lưỡi trơn trượt của tôi linh hoạt mãnh liệt liếm cái âm vật nhỏ ẩm ướt đó. Tôi khiêu khích mút lấy cái tinh hoàn nhỏ non mềm nhô ra làm cho chị họ dục vọng cao trào, dâm thủy tràn ngập rên rỉ không ngừng.

“Ôi... anh họ... ôi... em muốn... muốn bị anh chơi chết mất...”

Nàng tê dại đến nỗi hai chân run rẩy không khỏi gắt gao kẹp chặt đầu ta, bàn tay ngọc mảnh mai của nàng trên lưng ta điên cuồng sờ soạng, ta dùng sức tách ra cái nhỏ của chị họ, đầu lưỡi vươn vào trong, chui vào đào nguyên dâm của nàng, co giật không ngừng, cái lưỡi dài lớn của ta tại chỗ kín của Tô Anh, hung hăng trêu chọc, một lần lại một lần cạo lấy bên thịt của nàng, ta chỉ cảm thấy thân thể của chị họ tại kịch liệt run rẩy, tay của nàng trong tóc ta loạn cào không ngừng, trong miệng nhỏ phát ra tiếng kêu làm ta say lòng, ta hướng ra ngoài rút ra cái lưỡi lớn, mở ra đôi môi kẹp lấy mép lồn bên trái của ả lẳng lơ,

Sau đó kéo lên trên, kéo môi dưới của cô ấy thật dài, dưới sự khiêu khích như vậy, chị họ dần dần trở nên điên cuồng, cô ấy biết mình đã quyến rũ đúng, cô ấy nói: “Không ngờ anh họ lại lên đây liếm cái nhỏ của em, kỹ thuật của anh thật tuyệt vời, vừa nhìn đã biết là cao thủ chơi phụ nữ, cái miệng to của anh, liếm đến em muốn chết, đợi lát nữa con cặc lớn vào đây, em sẽ sướng chết mất, bình thường người đàn ông đó thấy cái nhỏ của em, đã sớm không kiềm chế được, đã sớm lên đây rồi, nhưng anh họ lại không hề sốt ruột, vừa nhìn đã biết là người đàn ông làm chuyện lớn.”

Cô ấy bị tôi liếm toàn thân run lên “A, anh họ, anh liếm mông em rồi, đừng, ngứa quá.”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Chị họ, lỗ đít chị thơm quá.” Lúc này chị họ nói: “Em họ, em thật uy mãnh và cao lớn, chị luôn muốn quyến rũ em, hôm nay chồng chị đi Hải Nam, chị có một sự thôi thúc muốn được đàn ông làm tình, chị nhớ đến em họ, vì vậy buổi chiều chị đã tắm rửa cơ thể mình thật sạch sẽ, còn xịt nước hoa lên chỗ nhỏ, nhỏ chắc chắn thơm lắm.”

Ta thấy biểu tẩu như vậy tán tỉnh, hai chân loạn đạp, biết nàng thoải mái lợi hại, liếm càng thêm mạnh mẽ, lưỡi lớn tại lỗ đít cùng lỗ lồn ở giữa qua lại khiêu khích, chỉ làm Tô Anh cũng chịu không nổi nữa, nàng dùng sức đem ta từ trên mặt đất kéo lên, tay nhỏ nắm lấy ta đại dương vật liền hướng nàng sóng bên cạnh phôi, ta biết là thời điểm, vì vậy ta đem biểu tẩu ôm lên giường, tách ra nữ nhân hai chân quỳ gối trước mặt nàng đem đại dương vật nhắm ngay nàng tiểu tiêm vào bên trong một đâm, “Phốc tư” một tiếng đại dương vật thẳng tắp đâm vào nàng tán tỉnh lạnh lẽo chỗ.

“Ôi, to quá, sướng quá!”

Chị họ tận sâu trong cơ thể như bị côn trùng bò sát kiến cắn, vừa khó chịu vừa thoải mái, khoái cảm không thể nói nên lời lan tỏa khắp cơ thể, cặp mông đầy đặn của chị ấy không ngừng căng lên, đón nhận theo từng cú thúc của tôi, ngọn lửa dục vọng kích thích khiến cái của quý nhỏ bé của chị ấy như đoạt được bảo vật quý giá, cơ thể căng cứng hết mở ra lại khép lại, mút lấy đầu con cặc, tôi không ngờ bên hông của chị họ 32 tuổi lại chặt chẽ như vậy, tôi vui mừng hét lên: “Ôi... chị họ xinh đẹp... cái của quý nhỏ bé của chị chặt quá... kẹp chặt em thật tuyệt...”

Tôi dùng sức đâm mạnh xuống dưới một cái, cắm cả gốc cái dương vật to vào trong... “Ôi, em trai, dương vật của em to quá, chết mất, ôi, thoải mái quá!”

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, miệng đỏ hé mở liên tục phát ra tiếng kêu xuân mê hồn... “Ôi... ôi... em trai tốt... thật thoải mái... thật... thật thoải mái... Tiểu Kiều không chịu nổi nữa rồi... em... thật dũng cảm... a...”

Niềm vui sướng cố nén cuối cùng cũng chuyển thành tiếng reo hò trị đãng, xuân ý thiêu đốt, trái tim mê loạn, cô không thể kiềm chế được nữa, run rẩy rên rỉ.

“Ừm... ừm... a... hôn hôn... anh to quá, chậm... chậm hơn nữa, dùng sức... em...”

Tôi biết cô ấy rất thoải mái, dương vật to nhẹ nhàng run rẩy vài cái, rồi lại mạnh mẽ đút vào, dương vật to lớn thô kệch bị cô em họ nhỏ nhắn đã ướt đẫm dâm thủy kia đẩy đẩy đẩy đẩy.

“Ôi... ôi... em trai... em trai... đẹp chết đi được... dùng sức đi... hừ... tuyệt vời quá...” Cô ấy không màng đến sự xấu hổ, rên rỉ và kêu lên sung sướng, cô ấy hưng phấn đến mức hai tay ôm chặt lấy tôi, hai chân giơ cao ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông to béo liều mạng lắc lư lên xuống để phù hợp với sự xâm nhập của dương vật lớn của tôi. Chị họ đã say sưa với sức mạnh trẻ trung khỏe mạnh của tôi, thoải mái đến mức quên mất mình là chị họ của tôi, mà coi tôi như người yêu! Tiếng sóng rì rào tràn ngập sắc xuân trên giường, Tiểu Kiều ôm chặt lấy dương vật của tôi, siết chặt và mài giũa khoái cảm mà cô ấy chưa từng được hưởng trong quá khứ.

Chị họ bị tôi làm cho thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ khép hờ, trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện lên vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục... “Ôi... em trai... em rất... rất thoải mái... anh trai yêu quý, anh... anh thật giỏi... ôi... ôi... em của anh... không chịu nổi nữa... ôi... ôi... dương vật của anh quá... quá lớn...” Tiếng rên rỉ dâm đãng của chị họ liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm quyến rũ của cô ấy, nước dâm thủy ướt át không ngừng tràn ra ngoài làm ướt đẫm ga giường.

Hai chúng tôi cùng nhau phóng túng trong dục vọng nhục dục đến cuồng nhiệt!
