Tôi 20 tuổi và đang học năm thứ hai tại một trường đại học ở miền Trung Trung Quốc. Tôi thuê một căn hộ gần trường học. Hai tuần nữa tôi sẽ thi cuối kỳ và đang làm sách K... Hôm qua, anh họ tôi từ Đài Bắc gửi cho tôi một email nói rằng tôi sẽ đến thăm vài ngày. Tôi từ chối vì tôi phải thi. Hôm nay tôi nhận được một email khác từ anh họ của tôi trên Internet:

"Yangyang thân mến: Chúng tôi đã xin nghỉ phép ở công ty rồi. Dù sao thì cậu có thể cho chúng tôi mượn xe đi chơi, như vậy sẽ không cản trở việc học của cậu đâu nhé!!! Mời em họ đáng yêu của tôi vào."

Tôi nghĩ dù sao thì nó cũng sẽ không ảnh hưởng mấy nên tôi đã đồng ý với cô ấy. Hai ngày sau, lúc bảy giờ tối, tôi đang học ở K thì có tiếng chuông cửa. Chắc hẳn là anh em họ của tôi và những người khác...

"Đó là ai?" Tôi hỏi: “Cô nương xinh đẹp đây rồi!” Anh họ tôi vui vẻ trả lời. Khi mở cửa, tôi thấy em họ tôi mặc bộ vest xanh trắng.

"Đây là đồng nghiệp Minru của tôi, cô ấy có xinh đẹp không?" Minru cũng mặc một bộ đồ màu xanh trắng. Cô ấy cười nói: "Chúng tôi vừa tan sở đã trực tiếp đến Kuoguang. Chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để thay đồng phục!" Anh họ tôi có mái tóc ngắn xoăn nhẹ, xinh xắn. Đã hơn hai năm cô không gặp nó. Cô ấy ngày càng trưởng thành hơn. Cô ấy có mặt trước và sau phồng lên, là một nhân viên văn phòng tiêu chuẩn. Thưa cô, trong khi Minru có mái tóc dài bồng bềnh, sáng như quảng cáo dầu gội, đôi mắt to, lông mi dài, đôi má trắng hồng, đôi chân thẳng và thon thì cô ấy thực sự là một mỹ nhân! ! !

“Anh không định mời chúng tôi vào à?” anh họ nói với một nụ cười.

"Ồ, vâng...vâng...xin mời vào, xin mời vào!!!" Tôi chết lặng không nói nên lời, còn quên chào khách!

"Phòng của anh bừa bộn quá!" Em họ tôi lắc đầu.

"Gần đây tôi bận rộn với sách K nên chưa có thời gian sắp xếp." Tôi nói có chút ngượng ngùng. "À! Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa?"

"Tôi đói!" Em họ tôi ôm bụng và Minru gật đầu.

“Tôi sẽ cho cậu ăn.” Tôi buột miệng nói rằng “mì” này không phải là “mì” đó.

Anh họ tôi và Min Ru cùng cười lớn, rồi chỉ vào nhau: “Thật ác độc!”

Sau đó, anh họ tôi vội vàng đi nấu ăn. Minru và tôi ngồi xuống và trò chuyện. Minru ngồi trên ghế còn tôi ngồi ở mép giường. Góc vừa phải đối diện với đùi cô, nhưng Minru đã kẹp chân cô rất chặt. Đôi mắt của tôi không thể tận dụng được, nhưng có rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng...

“Các cậu định đi chơi bao nhiêu ngày?” Bạn phải phá vỡ tình huống khó xử này!

"Chúng ta nghỉ phép năm ngày, nhân tiện, anh khá đẹp trai, chắc hẳn anh có rất nhiều bạn gái!" Minru tinh nghịch nói.

"Đúng rồi, anh chàng đẹp trai, nói cho chúng tôi biết đi!" anh họ tôi xen vào.

“Không, không ai muốn làm bạn gái của tôi cả…” Tôi bất lực sờ đầu: “Em bằng tuổi chị họ à?” Vâng, câu hỏi này rất quan trọng!

"Đừng mơ nữa, Minru lớn hơn anh một tuổi và hơn em hai tuổi, em trai!!!" Lời nói của anh họ tôi như một lưỡi kiếm đâm vào tim tôi...

Một lúc sau, mì đã chín, sau bữa ăn thịnh soạn, chị họ tôi và Minru đi chợ đêm. Tôi đang viết một mình trước bàn làm việc và bất giác ngủ gục trên bụng. Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá mười hai giờ mà cả hai vẫn chưa về. Tôi lên giường và tiếp tục ngủ. Vào khoảng bốn mươi lăm giờ, tôi vẫn chưa ngủ. Có tiếng cửa mở nhẹ nên tôi nhắm mắt lại giả vờ ngủ...

"Suỵt! Tiểu Dương ngủ rồi!" Đây là giọng nói của anh họ tôi.

"Đây là lần đầu tiên tôi mua loại đồ lót này, xấu hổ quá!" Minru thì thầm.

"Chỉ cần thư giãn thôi, được chứ?" anh họ tôi nói.

"Sẽ rất vui nếu thử nó sau khi tắm!" Minru nói với giọng có phần phấn khích.

"Anh tắm trước đi!" người anh họ nói.

Tôi không biết hai người phụ nữ này đang làm gì, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ... Trong phòng tắm có tiếng nước chảy, em họ tôi đột nhiên trèo lên giường. Chắc là anh ta đang nhìn trộm tôi. "Tiểu Dương, Tiểu Dương..." Anh họ tôi nhẹ nhàng gọi tôi, tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Chị họ của tôi chắc chắn rằng tôi đã ngủ nên cô ấy bắt đầu tự tin thay quần áo nhẹ. Một lúc sau, Minru đã giặt xong...

"Wow, sexy quá! Ngon quá!" Anh họ tôi bất giác kêu lên. Tôi thực sự muốn đứng dậy và xem chuyện gì sẽ xảy ra...

"Nhưng ở mông chỉ có một đường thôi, ngầu quá!" Minru nói với vẻ bối rối.

Một lúc sau, chị họ tôi cũng tắm xong và mặc bộ đồ lót mới mua vào.

“Chà, nó trong suốt đến mức ngay cả Maomao cũng có thể nhìn thấy…” Chang Minru kêu lên.

Tôi không biết họ trò chuyện muộn thế nào, nhưng đột nhiên không có âm thanh. Tôi nghĩ họ đều đã ngủ rồi! Tôi lặng lẽ trèo lên và giả vờ đi vệ sinh. Khi tôi quay lại, họ không cử động nên tôi mạnh dạn lén nhìn họ... Em họ tôi mặc một chiếc áo phông to màu đỏ tươi, chỉ che đến mông, còn Minru thì mặc một chiếc áo Hello Kitty to bản màu hồng, chân rất thon, đẹp quá!

Lúc này, đạo đức của tôi đã không còn nữa và tôi quyết định lén nhìn trộm đồ lót của họ. Tôi nhẹ nhàng cởi áo Minru, Ôi Chúa ơi! Một mảnh nội y rẻ tiền nhất, lưng chữ T màu đỏ tươi, mép lỗ đít và lông mu mềm mại đều hiện rõ. Sau khi chiêm ngưỡng nó, tôi đến xem thử của anh họ tôi, ồ! Nó màu đen và trong suốt, chỉ che nửa mông tôi. Thân hình của em họ tôi thực sự rất đáng kinh ngạc, với cặp mông tròn trịa và vui tươi ... Họ thực sự nhẹ nhõm về tôi, nhưng đó là một nỗi đau cho em trai tôi. Anh ta chỉ có thể nhìn vào nó nhưng không thể ăn nó!

Tôi đang mặc một chiếc quần đùi thể thao rất mỏng nên tôi đã sẵn sàng tiếp xúc lần thứ ba với anh họ của mình. Anh họ tôi đã bị ngăn cách với tôi bằng một tấm chăn trước khi đi ngủ. Cô ấy ngủ giữa Minru và tôi, mông hướng về phía tôi. Tôi nằm xuống giường đối diện với cô ấy, cẩn thận cởi chăn ra, tay run run. Tôi tiến về phía mông cô ấy, đẩy áo phông sang một bên để lộ bộ đồ lót trong suốt, duỗi ngón giữa ra và chạm nhẹ vào mông cô ấy qua lớp quần lót. Cảm giác thật mềm mại, từ từ trượt đến giữa, đột nhiên có cảm giác chìm xuống. "Này, đây là hậu môn phải không?" Tôi rút tay lại, nhưng phần thân dưới của tôi đã trở thành một cái lều. "Không sao đâu!" Tôi lấy hết can đảm, đẩy eo về phía trước và để con cặc của tôi chạm vào mông anh họ qua quần. Tôi từ từ di chuyển vào giữa, để quy đầu chạm vào lỗ đít hơi nóng của cô ấy, háng tôi áp vào hai miếng mông của cô ấy. Ồ! Một trăm phần trăm niềm vui. Đột nhiên, một luồng hơi nóng truyền từ bụng dưới đến cặc tôi, "Ối!" Tôi nhanh chóng lật người lại, quần lót của tôi đã dính đầy chất lỏng màu trắng tanh, nóng hổi. Tôi liếc nhìn em họ mình, nhưng may mắn là cô ấy vẫn đang ngủ say nên tôi nhanh chóng thay một chiếc quần lót. Đêm nay tôi ngủ một giấc thật thỏa mãn...

Sáng hôm sau tôi dậy muộn và vội vã rời đi. Buổi trưa đi học về tôi nhìn thấy tờ giấy của anh họ để lại:

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta đi Lục Cảng chơi, buổi tối sẽ về!" Anh em họ. 』

Tôi đầy kỳ vọng và thất vọng nằm trên giường. Hương thơm cơ thể của họ vẫn còn đó. Tôi nằm sấp và ngửi nơi họ đã ngủ, điều đó lại khơi dậy ham muốn trong tôi. "Này, đúng rồi!" Tôi chạy ra ban công và nhìn xem. Quả nhiên có hai chiếc quần lót màu trắng đang treo trên người. Chúng đã được giặt bằng tay và khá sạch sẽ, nhưng vẫn còn một số vết bẩn ở đáy quần. Hai chiếc áo lót màu trắng còn lại, chiếc lớn hơn hẳn là của anh họ tôi! Ôm chúng vào, nghĩ đến chúng, tôi lại xuất tinh, sảng khoái quá! ! !

Đêm hôm sau, khi tôi trở lại ký túc xá, chị em họ và những người khác đã đợi tôi: "Tiểu Dương, chúng tôi sẽ mang cho em món kho ngon tuyệt!" Anh họ tôi mỉm cười vẫy tay chào tôi. Ăn uống xong, họ đi tắm rồi nằm trên giường đọc tạp chí.

"Bạn có thể xem TV, tôi đã cài đặt Kênh 4!" Tôi nhiệt tình đề nghị.

"Không, anh muốn đọc sách!" người anh họ ân cần nói.

Tôi đang đọc ở bàn làm việc, còn họ đang đọc tạp chí. Họ im lặng một lúc. Khi tôi nhìn lại, tất cả họ đều đã ngủ. Có lẽ họ đã quá mệt mỏi vì chơi trong ngày! Tôi tiếp tục với cuốn sách K. Khoảng mười hai giờ, đột nhiên có một ngón tay gõ nhẹ vào lưng tôi. Tôi quay lại và thấy đó là Minru. "Bạn làm tôi sợ!" Tôi phàn nàn với cô ấy.

"Xin lỗi, cậu có thể đi dạo với tôi được không?" Minru thì thầm.

"Được rồi!" Đây là điều mà một người bình thường sẽ nói khi đi cùng một phụ nữ xinh đẹp.

Sau khi lái xe, tôi hỏi Minru: “Em đi đâu vậy?” "

"Ta muốn đi Đông Hải thành ngắm cảnh đêm." Minru nói.

Tôi tăng sức mạnh và lao đi cho đỡ buồn chán, chẳng mấy chốc tôi đã đến đích.

"Bạn có lo lắng không?" Trực giác mách bảo tôi.

"Ừ, tôi vừa chia tay bạn trai, lần này tôi đến đây để thư giãn!" Cô nhìn biển đèn lồng và kể lại sự việc đã qua.

"Ồ, anh ấy lại là đàn ông đã có vợ rồi, hấp dẫn hơn phải không?" Tôi?#40636;b.

"Đàn ông thật không đáng tin cậy!" Đây là kết luận của cô ấy.

"Nói nhảm, ta rất đáng tin cậy!" Tôi phản đối cô ấy.

Cô mỉm cười và lắc đầu. Trên núi lộng gió, ngọn tóc nàng lướt qua má tôi, hương tóc nàng chạm vào lòng tôi. Tay tôi di chuyển từ vai xuống eo cô ấy với ý đồ xấu. Cô ấy dường như không để ý, hoặc không quan tâm đến động thái này...

"Nhìn xung quanh!" Tôi đã nhắc nhở cô ấy. Có những cặp đôi ôm nhau, hôn nhau say đắm, hay người phụ nữ nằm trong lòng người đàn ông mà ôm, hay người đàn ông luồn tay vào áo bạn gái và vuốt ve cô ấy...

"Ồ, sao lại thế này!" Minru thầm hét lên.

Có lẽ là do bầu không khí mà cô ấy không từ chối hành động của tôi nên tôi ôm cô ấy mạnh mẽ hơn từ phía sau. Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy. Phần thân dưới hưng phấn của tôi áp sát vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tay tôi không mặc áo ngực vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Minru đang mặc đồ thể thao và áo khoác mỏng của tôi, tất nhiên là rất dễ tiếp xúc.

"Không, đừng làm thế..." Minru vặn người, và tôi xoay cô ấy lại, chặn miệng cô ấy lại và hôn cô ấy say đắm... Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ...

Cô ấy đẩy tôi ra và nghiêm khắc cảnh cáo tôi đừng tái phạm nữa. Tôi quyết định lùi lại từ vách đá!

Trên đường về, cô ấy không còn áp bộ ngực mềm mại và đàn hồi vào tôi nữa, tôi biết cô ấy đang cảnh giác. "Ồ, tôi đã làm vỡ bát nếu quá lo lắng." Tôi hối hận vì đã không nghe lời khuyên chân thành của tiền bối...

Sáng ngày thứ ba vẫn như thường lệ, lại vội vã nhưng từ sáng sớm đã không thấy hai người bọn họ. Tôi tự hỏi liệu Minru có còn giận không?

Tôi không thấy tờ giấy khi tôi quay lại vào buổi trưa. Chiều lại vội vã đến lớp với dấu hỏi...

Đã hơn sáu giờ tối mà vẫn không thấy tung tích. Lẽ ra tôi nên viết ra số điện thoại di động của anh họ tôi.

"Ling...Ling..." Anh họ tôi gọi.

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta có thể quay lại sau!"

"Anh họ, anh đi đâu vậy?"

"Chúng ta cùng nhảy nhé!!" Nói xong anh cúp máy. Tôi nằm trên giường đọc sách và phớt lờ họ.

Họ quay lại sau mười hai giờ. Ôi, huyết áp của tôi lại tăng nữa rồi. Em họ tôi mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen + đôi tất kẻ sọc rỗng. Không ngờ Minru cũng mặc một chiếc váy ngắn hoa màu đỏ, trễ vai...

“Chúng tôi hẹn nhau từ sáng sớm để trò chuyện với các bạn cùng lớp, sau đó đến cửa hàng bách hóa vào buổi chiều và mua rất nhiều quần áo. Cô ấy đưa chúng tôi đi khiêu vũ vào buổi tối! Hôm nay là đêm của quý cô, quý cô rảnh rỗi mà!" Anh họ tôi đã nói rất nhiều lời để làm tôi bớt lo lắng.

"Bạn đã uống rượu chưa?" Tôi thấy mặt họ hơi đỏ.

"Ừ, cocktail ở đó hôm nay khá ngon nên tôi chỉ uống thêm chút nữa thôi!" Minru mỉm cười đáp lại, chắc cô ấy đã tha thứ cho tôi rồi...

"Ai biết nó sẽ mạnh đến thế?" anh họ tôi trả lời.

Có lẽ tôi háo hức quá nên không ngủ được nên chị họ gợi ý chơi “Big Dick”, Minru vỗ tay đồng ý nên đương nhiên tôi phải đi cùng chị ấy! Tối nay tay tôi không được khỏe và anh họ tôi thì nghiện chiến thắng. Lẽ ra kẻ thua cuộc sẽ bị phạt bằng rượu, nhưng thấy không thắng được tôi, cô ấy còn đề nghị kẻ thua cuộc cởi bỏ một mảnh quần áo của mình. "! Mình đã kiếm được nó!" Tôi tự nghĩ.

"Nó không tốt!" Minru có chút xấu hổ.

"Không sao đâu, Tiêu Dương nhất định phải cởi quần áo trước!"

Khi bắt đầu chuỗi trận thua, tôi cởi bỏ quần lót. Thật kỳ lạ, sau chuỗi chiến thắng liên tục, anh họ tôi và Minru chỉ còn mặc quần lót. Anh họ tôi không tin vào tà ác và nhất quyết đòi nhìn vào mông trần của tôi.

"Ha, ngươi lại thua, ngươi nên cởi cái nào trước?" Tôi chờ đợi để gặp anh họ của tôi...

"Đương nhiên là áo ngực!" Em họ tôi đứng dậy vừa nhảy vừa cởi quần áo, giống như một vũ công thoát y... Sau đó, cô ấy một tay che ngực và tay kia ném chiếc áo lót vào người tôi...

"Ồ! Em trai của anh cư xử không đúng mực!" Minru ở một bên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới phình ra của tôi.

Em họ tôi cúi người quay lưng về phía tôi và lắc nhẹ hông, điều này thực sự khiến tôi khó kiểm soát ... Không ngờ, em họ tôi thực sự lùi lại trước mắt tôi và dùng tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để tôi có thể nhìn thấy hậu môn màu nâu và môi lớn đầy đặn của cô ấy.

"Anh có muốn đụ tôi không?" Anh họ tôi trêu chọc… Sự kiên nhẫn của đàn ông là có giới hạn. Máu tôi đang sôi sùng sục và tôi quyết định lao vào cô ấy bằng mọi giá. Ngay khi anh họ tôi vừa tránh đường, tôi đã ngã xuống giường.

Lúc này Mẫn Như đi tới, nắm lấy vai tôi lắc mạnh, hét lên: “Kiều Dương! Kiều Dương!" Tôi quay người nói: "Đừng lo lắng, tôi tới đây..." Hả? Tôi nhìn thấy anh họ tôi và Mẫn Như?#40636;b đang nhìn tôi, ăn mặc chỉnh tề.

"Mấy giờ rồi? Bạn sẽ bị muộn nếu không dậy! Em nói đừng vội à?" Em họ tôi giận dữ nói... Ngày thứ tư của kỳ thi cuối kỳ (2), tôi chỉ học nửa ngày, về nhà vào buổi trưa, tôi thấy em họ đang lén lút xem kênh bị khóa. Em họ tôi xấu hổ và nhanh chóng chuyển kênh. Mặt đỏ bừng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Dương, em về rồi!"

“Hôm nay cậu không ra ngoài à?” Tôi không đành lòng vạch trần cô ấy: "Này, Minru đâu rồi?"

"Ồ, cô ấy về nhà bà ngoại ở Nam Đầu một ngày. Cô ấy có thể sẽ không quay lại cho đến ngày mai..." Người anh họ nói.

Tôi nghĩ cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ, tôi phải lên kế hoạch cẩn thận... ít nhất là trong khi cô ấy vẫn còn hào hứng...

"Nhân tiện, anh họ, chúng ta lên mạng đi!" Tôi định để cô ấy xem các trang web khiêu dâm trước, sau đó chờ cơ hội...

Khi tôi bật máy tính, tôi đang sử dụng khăn trải bàn hình phụ nữ khỏa thân, và em họ của tôi đã thốt lên: "Các bạn sừng sỏ quá!"

Thực tế, tôi biết phụ nữ rất tò mò về tình dục. Những câu chuyện cười tục tĩu mà tôi nghe được hầu hết đều do bọn con gái trong lớp kể cho tôi nghe... Tôi vào phòng chat trước, bị anh họ lao tới đánh đòn nên tôi nhường nửa ghế cho anh họ ngồi.

"Ngồi xuống một chút!" Em họ tôi nói một cách điệu đà, đẩy mông về phía tôi...

"Mông cậu to quá!" Tôi phải rời khỏi ghế và đứng sang một bên. Hôm nay em họ tôi mặc một chiếc váy ngắn một mảnh màu trắng nhạt. Khi cô ngồi dậy, toàn bộ chiếc váy co lại lên trên, gần đến đùi. Cô ấy đẹp đến nỗi tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ngoài ra, khi tôi cúi xuống và cúi đầu xuống, tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực của em họ tôi (không có áo lót). Sự phân tách rất rõ ràng. Em trai tôi đã ngang ngược giơ chiếc quần đùi của nó lên. Cộng với mùi thơm từ tóc của em họ khiến tôi cảm thấy mình như một con nai...

Chúng ta đã trò chuyện suốt nửa giờ, Chúa ơi! "Chân tôi đau quá!" Tôi bảo em họ tôi ngồi xa hơn một chút về phía trước để tôi có thể chen vào giữa mông em ấy và lưng ghế. Hai chân tôi dang rộng, phần thân dưới phình ra sát với rãnh mông của anh họ tôi. Anh họ tôi rõ ràng không để ý đến tôi... Tôi nắm lấy tay anh họ và ấn chuột.

"Tôi sẽ cho bạn xem một trang web thú vị ..." Tôi bước vào khu vực hình ảnh XX nơi tôi thường xuyên lui tới nhất, và một loạt hình ảnh khiêu dâm lọt vào mắt tôi, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, SM, ngồi, phía sau và quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Em họ tôi hơi đỏ mặt, lẩm bẩm một mình: “Cái bức tranh lộn xộn gì thế này!” Tôi áp sát vào lưng cô ấy và có thể cảm nhận được nhịp tim cô ấy đang đập. Tôi tựa mặt mình vào đôi má đỏ bừng của cô ấy và để hơi thở ấm áp của mình thổi vào lỗ tai cô ấy. Đây là kỹ năng tôi học được trên mạng và tôi có thể thực hành nó với anh họ của mình. Tôi thấy em họ tôi thở gấp và mạnh. Tôi bạo dạn đến mức nhấc mông cô ấy lên và để cô ấy ngồi lên đùi mình. Qua chiếc váy mỏng, cặp mông mềm mại của cô ấy cọ xát vào dương vật đang cương cứng của tôi. Tay trái của tôi luồn qua cổ áo của em họ tôi và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Anh họ tôi khẽ rên lên rồi quay lại nói với tôi: "Em muốn làm gì?" Tôi nói: "Tôi muốn đụ bạn!"

Tay phải của tôi di chuyển từ đầu gối của em họ vào trong, vuốt ve chiếc đùi trắng nõn mềm mại của em. Em họ tôi tựa đầu vào vai trái của tôi và thè chiếc lưỡi ẩm ướt ra liếm dái tai trái của tôi. Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay phải đặt lên vùng mềm mại ở giữa chân của em họ tôi, rồi nhẹ nhàng xoay và cọ xát môi lớn của cô ấy qua quần lót của cô ấy. "Không...không...đừng..." anh họ tôi thở hổn hển.

Hôm nay cô ấy mặc đồ lót bằng giấy trắng, đã ướt sũng. Tôi di chuyển ngón giữa của mình vào giữa âm đạo của cô ấy và thọc nó qua quần lót. Tôi vô tình xuyên thủng chiếc quần lót bằng giấy ướt của em họ. Tôi bế em họ của tôi lên và yêu cầu cô ấy nằm trên bàn. Tôi kéo chiếc váy của cô ấy lên đến thắt lưng, và toàn bộ cặp mông hình quả lê của cô ấy lộ ra. Tôi di chuyển chiếc quần lót giấy của cô ấy vào giữa, giống như một chiếc quần lót. Tôi nắm lấy mép trên của chiếc quần lót và nhấc chúng lên, để chiếc quần lót cọ sát vào âm đạo của cô ấy. Mặt tôi áp sát vào mông em họ, tôi xé chiếc quần lót ra và liếm suốt từ rãnh mông đến xương cụt. Khi chạm tới cái hậu môn màu nâu, tôi cố tình đưa lưỡi vào trong lỗ đít. Tôi thấy cơ vòng của chị tôi co lại và mông chị ấy run lên.

"Thật khó chịu, nó bốc mùi quá!" anh họ tôi phản đối. Tôi nhờ em họ nâng mông lên, cô ấy ngoan ngoãn giơ ngón chân lên, để tôi liếm môi bé, âm vật của cô ấy...

"Ồ... ừm... ồ... ừm..." Em họ tôi hưng phấn rên rỉ, mông vặn vẹo không ngừng.

"Ồ, cậu đang tiết ra nước ép tình yêu!" Miệng tôi đầy chất lỏng màu trắng và ngọt ngào.

"Anh... phiền phức quá... kinh tởm... ôi, nhanh lên... chết tiệt... tôi...!" Dù rất muốn nhưng tôi cũng không vội thâm nhập vào chị họ mình, bởi đây là chiến lược khiến cô ấy đầy kỳ vọng…

Tôi bảo anh họ tôi quay lại và ngồi lên đùi tôi. Em họ tôi hôn tôi say đắm và quàng tay qua cổ tôi. Lưỡi của em họ tôi đan xen với lưỡi của tôi và đôi môi ẩm ướt của cô ấy hôn lên dái tai tôi. Tôi ngửa đầu ra sau và anh họ tôi mút đi mút lại quả táo Adam của tôi. Tôi ôm cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy và liên tục vuốt ve chúng.

"Nhanh lên...đụ tôi...đụ tôi đi!"

Tôi bế cô ấy lên và bước tới giường. Tôi đặt em họ lên giường và nằm cạnh tôi trong khi cởi quần. Khi chị họ tôi quay lại và giúp tôi cởi quần, chị ấy nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của tôi. Trước khi tôi kịp cởi nó ra, cô ấy đã đưa tay qua ngực tôi và liếm cặc tôi qua lớp quần lót. Chúng tôi tạo thành tư thế 69, và tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy. Anh họ tôi kéo quần lót của tôi xuống tận đầu gối và bắt đầu mút cặc tôi. Cô ấy liếm nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, rồi thèm khát giữ chặt con cặc dày của tôi bằng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và di chuyển nó lên xuống. Đôi khi cô ấy trượt từ bên cạnh xuống và liếm bìu của tôi. Cô ấy lần lượt ngậm những quả bóng ở cả hai bên vào miệng, nhổ chúng ra và lại liếm nhẹ nhàng khiến cơ nâng của tôi vô thức co lại. Thật là một cảm giác ngây ngất! Quả nhiên, anh họ Giang đã già lắm rồi!

Không chịu thua kém, tôi mút mạnh điểm G của cô ấy, khiến em họ tôi vừa bú cặc tôi vừa hét lên đầy thèm khát. Tôi lật người đè em họ xuống giường, chỉnh hướng, dang rộng hai chân của em ấy ra, dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của em họ ra, để âm đạo của tôi chạm vào âm đạo của em họ.

"A, Dương Dương, dùng... lực... nhét vào...!" Đôi mắt khép hờ của anh họ tôi đang chờ đợi cú đâm của tôi. Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, quy đầu xuyên vào âm đạo ẩm ướt. "A..." Anh họ tôi không nhịn được mà hét lớn.

Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi để tôi có thể đẩy qua đẩy lại dễ dàng. Sau vài trăm cú đẩy, tôi yêu cầu anh họ ngồi lên người tôi khi tôi nằm xuống. Em họ tôi ngồi xổm và dùng tay giữ ngực tôi trong khi mông của cô ấy di chuyển lên xuống dương vật đang cương cứng của tôi một cách nhanh chóng. Bộ ngực của cô ấy đang đung đưa lên xuống. Đó là một cảnh tượng dễ chịu. Tôi ngẩng đầu lên mút núm vú của cô ấy, sau đó dùng hai tay tóm lấy mông cô ấy và ép chúng tách ra hai bên, rồi bất ngờ vươn ngón giữa ra để nhét vào lỗ đít của cô ấy. Em họ tôi nhắm hờ mắt, thè lưỡi liếm môi trên, trông như đang xuất thần.

Sau vài trăm cú đẩy nữa, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của em họ. Em họ tôi xoay người nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên và đu về phía tôi. Tôi nắm lấy hai mông của cô ấy, đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo trơn trượt của em họ tôi từng inch từ phía sau, và đụ cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ.

"Ồ... ồ... ừm...đụ tôi đi! Địt tôi đi! Địt tôi đến chết đi!" Em họ tôi hét lên đầy dục vọng... Cô ấy chủ động đu đưa qua lại, hợp tác với cặc tôi. Tôi siết chặt mông và giật mạnh, đùi tôi liên tục đánh vào mông cô ấy một tiếng “bụp”. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đột nhiên bụng dưới nóng bừng, quy đầu đau nhức, tê dại. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và nhét nó vào lỗ đít của anh họ tôi một cách chính xác và ác độc. Anh họ tôi không ngờ tới điều này và nằm trên giường với một tiếng càu nhàu nhẹ. Tôi dựa vào cô ấy, ôm lấy bộ ngực đang lên xuống nhanh chóng của cô ấy bằng cả hai tay, ôm chặt bộ ngực mềm mại và ướt át của cô ấy, khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận quy đầu bị cơ thắt hậu môn của chị họ trói chặt, co giật và phun ra từng đợt hàng triệu tinh dịch nhỏ hướng về phía sâu trong trực tràng nóng bỏng của cô ấy…

Chúng tôi đã ngủ ở tư thế này rất lâu... "Ôi, đau quá!" Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình: “Anh họ, sao anh lại đánh em trai tôi?” Anh họ tôi cười nói: “Ai bảo tệ thế cơ chứ!”

Tôi không nhớ ngày hôm đó chúng tôi đã ăn tối hay chưa. Tôi chỉ nhớ đêm đó chúng tôi khỏa thân, và chúng tôi cứ trêu chọc, hôn nhau, vuốt ve, làm tình, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn... Cứ như thể thế giới chỉ còn lại hai chúng tôi, cho đến khi phía đông trắng xóa... Kỳ thi cuối cùng (kết thúc) Trái tim con người là một đống tham lam vô độ, bao gồm cả quyền lực, tiền bạc và bạn biết đấy──tình dục.

Sau khi quan hệ tình dục với anh họ của mình, tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để quan hệ tình dục với Minru, thậm chí còn có quan hệ 3P như trong phim khiêu dâm. Tôi tưởng tượng ra cảnh ba cơ thể trần trụi nằm trên giường, thật kích thích làm sao... Nghĩ đến thôi tôi đã chảy nước miếng...

"Zhu Ge Yang, bạn lại mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm!" Con mèo nhà bên tát tôi và thì thầm với tôi.

"Nhân tiện! Bạn không có máy ảnh kỹ thuật số à? Mượn nó đi!" Tôi rất ngạc nhiên vì điều này, Bingxue đột nhiên trở nên thông minh hơn.

"Anh ơi, chẳng phải chúng ta sắp thi rồi sao? Sao anh không tiếp tục lảng vảng đi!" Ah Mao thực sự đã bắt đầu thuyết giảng cho tôi.

"Em họ tôi muốn mượn, cô ấy đến Đài Trung chơi!" Thật là một lý do nghe có vẻ cao siêu!

Buổi tối, tôi hỏi họ có muốn chụp album ảnh không: “Nó sẽ được làm thành đĩa CD miễn phí!” Họ rõ ràng rất thích thú, thay những bộ quần áo đẹp và hào hứng tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau.

"Ừ, đặt tay lên ngực, nhìn hướng này...cười...ngẩng đầu lên..." Tôi chộp lấy bức ảnh đẹp nhất cho họ.

Sau khi chụp hơn một trăm bức ảnh, tôi đề nghị họ mặc ít quần áo hơn, và chị họ tôi hào phóng chỉ cởi đồ lót của cô ấy.

"...Chị, quỳ trên giường, nâng mông lên, em sẽ chụp cho chị một bức ảnh thật gợi cảm!" Mục tiêu của tôi đang từng bước tiếp cận. Em họ tôi đã chủ động cởi áo lót, dùng tay che núm vú, tạo dáng khiêu khích và chụp ảnh hở hang rất nhiều. Tất nhiên, tôi vẫn nhấn nút chụp, nhưng thật không may, tôi phải đợi vài giây sau khi chụp ảnh, điều này lãng phí thời gian...

"Minru, chúng ta hãy cùng nhau cởi nó ra và chụp nhiều ảnh hơn khi cậu còn trẻ nhé!" Anh họ tôi thấy Minru có chút xấu hổ nên chủ động thuyết phục cô ấy. Minru không thể cưỡng lại nên cô từ từ cởi váy và áo ra. Tôi nhanh chóng chụp lại khung cảnh hiếm có này và chụp thêm hàng chục bức ảnh nữa. Tôi sẽ cho họ xem những bức ảnh đã nhập.

“Ôi, không ngờ thân hình của mình lại có thể đẹp đến thế…” Anh họ thở dài.

“Đúng vậy, bình thường tôi không dám chụp những bức ảnh như thế này vì sợ đem đến studio ảnh để rửa…” Minru cũng rất hài lòng.

"Chụp ảnh khỏa thân thì thế nào?" Cuối cùng tôi đã nói.

Người anh họ đồng ý không chút do dự, nhưng Minru đã héo mòn trong một thời gian...

"Ngươi sợ ta ăn thịt ngươi sao? Biểu ca của ta cũng ở đây!" Phương pháp khiêu khích đã có hiệu quả và Minru đã đồng ý!

Tôi đã giúp họ tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau thường thấy trong các bức ảnh trực tuyến. Có lẽ đó là một cơ hội hiếm có. Tất cả họ đều tạo dáng hợp tác, một số giả vờ ngượng ngùng, một số tán tỉnh, một số quyến rũ, một số giả vờ dễ thương ... Khi tôi tiếp tục làm như vậy, tôi bắt đầu có những thay đổi về thể chất. Anh họ tôi liếc nhìn đã nhìn ra ý định xấu của tôi và nói: "Tôi cũng muốn thử trở thành một nhiếp ảnh gia. Nhân tiện, thay vào đó tôi chụp ảnh thì sao?" Tôi giải thích ngắn gọn cho cô ấy và em họ tôi hiểu ngay.

"Nhân tiện, Tiểu Dương, cậu có thể làm người mẫu nam!" Anh họ của tôi thực sự là người bạn tốt nhất của tôi.

Tôi lập tức cởi bỏ quần áo cho đến khi hoàn toàn khỏa thân. Tất nhiên, để tránh xấu hổ, tôi đã đội chiếc mũ lên bộ phận quan trọng trên cơ thể mình.

Anh họ tôi cười nói: “Tôi thật sự bị anh đánh bại rồi, đừng giở trò đồi bại nhé?”

Minru không nhìn qua nên tôi gợi ý: “Nhân tiện, mọi người bắt đầu chụp ảnh khi họ ăn mặc chỉnh tề!”

Minru lại mặc bộ đồ công sở màu xanh trắng và đứng và ngồi chụp một bức ảnh. Tôi đã chỉ đạo từ bên cạnh:

“Ừ, tiếp theo hãy cởi áo ra nhé.”

“Vậy thì váy.”

"Trước tiên phải cởi một nửa chiếc tất ra, chụp ảnh rồi tiếp tục..."

"Chúng ta đi cởi áo ngực, trước tiên kéo dây xuống, chụp ảnh, sau đó kéo cúp xuống..."

"Này, sao cậu biết rõ thế!" Minru phản đối.

"Tôi đã nghe thấy điều đó." Tôi giả vờ vô tội.

"Tôi sẽ không tiếp tục quay phim cho đến khi bạn mặc đồ lót vào!" Minru có lẽ đã nhìn thấy mũ của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắp lại viên đạn và nhảy lên giường.

"Xiaoyang, giữ Minru từ phía sau!" Lời đề nghị của anh họ tôi khá hay.

Tôi áp vào Minru từ phía sau, và qua lớp quần lót mỏng của cô ấy, cặp mông mềm mại của Minru thật khó chịu khi bị miếng bọt biển cứng ngắc của tôi ấn vào. Tôi nghịch ngợm cởi quần lót của cô ấy từ phía sau và ấn vật lộ ra khỏi quần lót của cô ấy vào mông cô ấy. Minru giật mình quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Tôi không chụp ảnh nữa!”

Không khí đêm đó khá khó xử. Khi tôi đưa họ đến ga vào ngày hôm sau, Minru đã nói với tôi một cách tha thiết: “Bản chất anh không xấu, nhưng khi tiếp xúc với con gái thì phải nhớ tôn trọng phụ nữ!”

Những ảo tưởng cuối cùng sẽ tan vỡ. Làm thế nào mọi thứ có thể diễn ra theo đúng kế hoạch? Tôi gói ghém trái tim tan vỡ của mình và chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ sau một tuần nữa...

Những ngày sau đó, anh họ tôi thường xuyên quan hệ tình dục với tôi ở Đài Bắc và Đài Trung, một đối tác tình dục tiêu chuẩn.

Minru ở đâu? Nó đã trở thành người yêu trực tuyến của tôi!

Tôi nghĩ đây là cái gọi là “bạn gái không mệt mỏi giao lưu, quan hệ tình dục theo năng khiếu”!
