Sau khi treo quần áo xong, tôi chạy nhanh xuống. Khi xuống xe, tôi thấy chị tôi đang đứng quay lưng về phía tôi, có chút lo lắng chờ đợi.

Tôi bước tới, nắm tay em gái và nói: "Đi thôi~!" Chị tôi phàn nàn: "Sao lâu thế? Quần áo đã dọn hết rồi à? Đến lúc đó chúng ta không còn gì để mặc nữa~!" Tôi nói: “Bỏ nó đi, cất nó đi ~! Chị đừng lo lắng~! Những gì chị đưa cho em không có vấn đề gì cả.

Đi thôi~” Vì vậy, tôi nắm tay em gái mình và hai chúng tôi bắt đầu trần truồng bước đi dưới mưa~! Chúng tôi bắt đầu bước ra khỏi bục giảng. Lúc đầu, chúng tôi đi rất chậm và không tự nhiên.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cả hai khỏa thân ở bên ngoài.

Lúc này, tôi và chị nắm chặt tay nhau, lòng bàn tay đã ướt đẫm. Tôi không biết là tôi đang lo lắng đổ mồ hôi hay chị tôi đang lo lắng đổ mồ hôi. Có lẽ chúng tôi là cả hai.

Sân khấu nằm ở giữa một bên của đường đua ngoài trời.

Mặc dù đi rất chậm nhưng không lâu sau chúng tôi đã đến cánh cổng sắt lớn. Cánh cổng sắt lớn rỗng, không phải loại được che bởi một tấm sắt lớn, nên đây là nơi duy nhất trên toàn bộ con đường lộ thiên mà bạn có thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài.

Để làm dịu bầu không khí thường ngày, tôi cố tình nói đùa với em gái mình rằng: "Chị ơi, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

Vừa nói anh ta vừa giả vờ kéo em gái tôi ra khỏi cổng.

Chị tôi lo lắng đến mức nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để giữ tôi không ra ngoài.

Tôi thấp giọng hét lên: “Anh điên rồi, chúng tôi không mặc quần áo, anh có biết không! Lỡ như chúng tôi bị bắt thì sao? Anh muốn giết chúng tôi à?” Thực ra lúc đó tôi cũng không dùng nhiều sức, chỉ giả vờ bước ra ngoài nên bị chị kéo lại. Khi tôi kéo cô ấy lại, chị tôi đã dùng lực quá mạnh và tôi đã trực tiếp tông vào cô ấy.

Cánh tay của tôi chạm thẳng vào bộ ngực đàn hồi và lộ ra của cô ấy. Tay tôi đang ấn vào ngực em gái tôi. Chị tôi vẫn sợ tôi kéo chị ra nên cứ ôm chặt.

Được chị ôm như thế này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực chị.

Làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi thấy em gái tôi ôm tôi như thế này và chúng tôi đang đứng bên ngoài đường băng ngoài trời, nơi có thể nhìn thấy chúng tôi. Sau một thời gian dài, có thể sẽ có người thực sự phát hiện ra.

Tôi vội nói với chị: “Chị ơi, chị mà cứ ấn thế này thì vô tình sẽ xẹp ngực. Còn chị ôm em như thế này thì em sẽ sừng sỏ ~!” Em gái tôi nghe vậy, hơi buông lỏng cánh tay ra và nói: "Không ~! Lỡ như em buông ra và anh lại kéo em ra thì sao?" Nghe vậy, tôi cười: “Chị ơi, em chẳng dùng chút sức lực nào cả, nếu không thì sao chị có thể giữ em lại được?”

Nếu thế thì ngươi đã bị ta hạ từ lâu rồi~! “Em gái tôi cuối cùng cũng nhẹ nhõm buông tay ra. Nghĩ đến việc mình vừa ôm anh trai mình thật chặt, ngực cô gần với vòng tay của anh trai anh như thế nào, cô xấu hổ mắng: “Đồ biến thái, tôi suýt làm em sợ chết khiếp.”

Tôi tự bào chữa: “Anh là loại biến thái gì vậy? Rõ ràng là bạn đã luôn giữ mình và ngăn cản chúng tôi nhanh chóng rời khỏi cửa. Tại sao chị vẫn còn phàn nàn về em?” Đây là một trò đùa độc ác hiện lên trong đầu tôi: “Chị ơi, vừa rồi chị cố ý làm vậy phải không? Chỉ đứng ở cửa một lát để người ngoài có thể nhìn thấy thôi sao? Tôi không ngờ bạn lại gặp phải chuyện như thế này. Sở thích~!" Chị tôi nắm chặt lấy cánh tay tôi và hét nhỏ: "Anh có sở thích như vậy đấy! Ta cảm thấy bị ngươi nhìn thấy thật là bất lợi, làm sao có thể thích cho người khác xem! Tôi không phải kẻ biến thái như vậy!” Tôi cầu xin sự thương xót: “Được rồi! Được rồi! Tôi biết tôi sai rồi! Buông ra, đau quá!" Chị tôi thấy tôi đau liền vội buông ra.

Sau khi em gái tôi buông ra, tôi nắm lấy tay trái của em gái tôi bằng tay phải, giữ nó trong tay và tiếp tục bước đi.

Đi được vài bước, tôi nói với chị: “Thật ra em cũng không thích bị người khác nhìn”.

Tôi dừng lại một chút, cảm thấy vẻ mặt của mình có chút không rõ ràng, sau đó nói thêm: "Ý tôi là tôi không thích cơ thể của anh bị người khác nhìn thấy!" Em gái tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Cảm ơn ~!" Nói xong hai chữ này, thân hình của chị cũng hơi dựa vào người tôi.

Sau đó chúng tôi vừa đi dạo vừa trò chuyện, dần dần mưa tạnh.

Sau khi mưa tạnh, gió bắt đầu nổi lên trên con đường rộng mở. Vì trước đó trời mưa nên cả hai chúng tôi đều ướt sũng.

Một cơn gió thổi qua, chúng tôi cảm thấy hơi lạnh. Vì tôi là con trai nên tôi nghĩ chuyện đó chẳng là gì cả.

Em gái tôi rùng mình và nói: "Lạnh quá~!" và dựa cả cơ thể cô ấy vào người tôi. Khi thấy chị lạnh, tôi buông tay trái ra và ôm lấy eo chị.

Vòng eo xứng đáng là cô gái tập luyện cổ vũ. Không có thịt thừa trên đó, không có cảm giác đầy đặn, da căng và mịn.

Tôi không khỏi vuốt ve eo em gái vài cái.

Chị tôi không để ý tới hành động của tôi, vì tôi buông tay trái của chị ra, chị đưa tay trái ra nắm lấy tay phải của tôi. Tôi không biết tại sao, chỉ biết chị tôi định nắm tay trái tôi bằng tay trái, tôi duỗi tay trái về phía trước.

Ngay khi chị tôi đưa tay ra, vì em trai tôi đã cương cứng cho đến tận bây giờ, khi chị tôi đưa tay ra, chị ấy đã trực tiếp chạm vào em trai tôi.

Cứ như vậy, tôi vòng tay qua eo chị, chị tôi nắm tay trái của tôi, chúng tôi tiếp tục đi vòng quanh đường đua.

Chị tôi mỉm cười dịu dàng nói vào tai tôi: “Lớn quá! Sao vẫn khó thế?” Tôi nói: “Có thể không khó được không~! Bên cạnh tôi có một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người tốt như vậy, nhưng cô ấy vẫn khỏa thân.

Tôi không nghĩ sẽ ổn nếu tôi không cần phải cứng rắn.

Nếu không khó khăn thì bạn sẽ không phải là đàn ông. "

Chị tôi nói tiếp: “Hóa ra dương vật của con trai có thể to đến thế. Bạn thậm chí không thể nói được khi bạn nhìn vào nó.

Tôi không ngờ rằng sau khi cương cứng, cặc của tôi lại cao như vậy.

Bây giờ mà đi ra ngoài mà mặc quần chắc chắn mọi người sẽ nhìn thấy, hehe~! “Chị tôi thật đáng ghét, lúc này cũng không quên trêu chọc tôi.

Lúc này tôi mới nghi ngờ: “Chị ơi, không, đây không phải là lần đầu tiên chị nhìn thấy điều này ở một người đàn ông.”

Chị tôi trả lời: "Ừ, vâng~! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó còn sống. Tôi đã nhìn thấy nó trên máy tính trước đây."

Tôi cười và nói: “Vậy đó! Giữa em và bạn trai em không xảy ra chuyện gì à?" Chị tôi như nghe thấy gì đó liền giơ tay phải đánh vào đầu tôi rồi chửi: "Em đang nghĩ cái gì vậy~! Bạn nghĩ em gái bạn là ai? Tôi chưa bao giờ bị bất kỳ chàng trai nào nhìn thấy mặc đồ lót ngoại trừ bạn và bạn vẫn nói về tôi như thế này."

Và người bạn trai mà bạn nhắc đến, chúng tôi chia tay sau khi tốt nghiệp trung học. "

Tôi hỏi lại: “Kể từ đó đến giờ em chưa tìm được bạn trai mới à?” Chị tôi trả lời: “Ừ, vì em muốn thi tuyển sinh sau đại học nên em sợ kết bạn sẽ phải chia tay nên em không có ý định kết bạn ở trường đại học”.

“Ồ, ra là vậy~!” Sau khi tôi nói xong, cả hai lại rơi vào im lặng.

Một lúc sau, anh ấy dựa vào người tôi và nói: "Anh à, nếu em không phải là chị em mà là một đôi thì tốt quá!" Tôi đáp: “Lúc đó tôi nghĩ chúng tôi giống một cặp vợ chồng hơn là anh em”.

"Ừ, tôi cũng cảm thấy như vậy.

Đặc biệt khi được em ôm như thế này, anh có cảm giác như một cặp đôi vậy. "

Tôi thấy giọng nói của chị tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, chị ấy có chút chán nản.

Tôi đùa: "Không thành đôi cũng không sao! Vậy thì hãy là người yêu của nhau đi! Hehe~! Bạn có sẵn lòng không?" Tôi tưởng chị tôi lại mắng tôi biến thái nữa.

Không ngờ chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Từ hôm nay trở đi, có người bên cạnh chúng ta là anh em, khi không có ai bên cạnh thì là người yêu".

Anh à, anh đã nhắc đến chuyện này rồi, đừng nhắc lại nữa~! “Trong khi nói chuyện, tôi vẫn cười.

Nhưng tôi nhất thời không nói nên lời, tôi không biết phải nói gì nữa~! Sau đó, chị tôi có vẻ rất vui vẻ buông tay trái của tôi ra, hai tay ôm lấy eo tôi. Hai khối thịt trên ngực cô ấy hoàn toàn ép vào cơ thể tôi.

Tôi nói: “Chị ơi, chị đang cám dỗ em đấy!” Chị tôi cười nói: “Em dụ dỗ anh thì có gì sai? Cái gì? Bạn không muốn tôi cám dỗ bạn? Sau đó tôi chuyển đi?" Tôi nhanh chóng nói: "Đừng rời đi, đừng rời đi."

Tôi để bạn quyến rũ, và tôi thích khi bạn quyến rũ tôi. "

Chị tôi đưa tay xoa đầu tôi nói: "Cũng khá đấy. Đây là anh trai tốt của em~!" Chúng tôi cứ đi loanh quanh như vậy, và khi đến bục giảng, tôi nói với chị tôi: "Chị ơi, em có một yêu cầu~!" “Em gái tôi lập tức trả lời: “Yêu cầu gì cơ? Chúng ta là anh em ruột thịt mà vẫn nói những điều như vậy với người ngoài.

Tôi đã nói, nếu hôm nay bạn muốn phát điên, tôi sẽ cùng bạn phát điên! Tôi nói với giọng thì thầm ngượng ngùng: “Chị ơi, để em chạm vào ngực chị nhé.

“Em gái tôi cười và nói: “Em nghĩ đó là yêu cầu gì vậy?

Không vấn đề! Nhưng tôi sẽ chạm vào nó cho bạn khi tôi lên bục giảng. Chúng tôi không thể nhìn thấy quần áo của mình ở đây và tôi luôn cảm thấy bất an.

"Tôi thấy đúng nên đồng ý.

Chúng tôi bước lên bục giảng với vòng tay ôm lấy nhau. Khi đến sân khấu, chúng tôi buông nhau ra. Nhờ ánh sáng nên tôi có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của em gái tôi trông như thế nào.

Em gái tôi nhận thấy cái nhìn của tôi.

Cô nhanh chóng dùng tay che ngực và âm đạo. Tóc của chị tôi hơi rối.

Má anh ấy hơi đỏ lên và anh ấy nhìn thẳng vào dương vật đang cương cứng của tôi.

Tôi bước về phía trước, chị tôi chợt ngước lên nhìn tôi khi thấy tôi đang di chuyển.

Vẻ mặt đỏ bừng đó thật dễ thương.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang che ngực của chị tôi và nói: "Chị ơi, chị nói sau khi lên là muốn chúng em sờ ngực chị."

“Tôi thấy chị không trả lời nên lo lắng hỏi: “Chị ơi! chị ơi! Bạn có ổn không? “Lúc này chị tôi mới đáp lại tôi: “Ừ, không có gì đâu~! "Sau đó anh từ từ hạ bàn tay đang che ngực xuống.

Lúc này tôi vẫn còn có chút lo lắng nên hét lên: “Chị?” “Em gái tôi nhìn tôi một cái rồi ngay lập tức nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực chị ấy.

Sau đó, ông giảng bài: "Bạn có thích điều này không? Tôi không phiền nếu bạn chạm vào tôi. Bạn còn phiền gì nữa không?" "Rồi chị tôi nhắm mắt lại, tựa lưng vào bức tường phía sau bục và để tay tôi xoa nắn ngực chị.

Chỉ khi đó tôi mới thực sự nhìn thấy rõ bộ ngực của em gái mình.

Không còn sự hỗ trợ của áo ngực, ngực của chị tôi không còn to như trước nhưng vẫn ở kích thước có thể nắm được bằng một tay.

Bộ ngực trắng nõn tương phản rõ ràng với phần còn lại của làn da hơi nâu của chị tôi. Màu núm vú của chị tôi là màu đỏ nhạt, quầng vú rất nhỏ và núm vú đã bắt đầu cứng lại do loạt kích thích vừa rồi.

Tôi xoa ngực em gái một lúc thì thấy núm vú đã cứng và to ra nên tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của em gái rồi xoa nhẹ.

Em gái tôi dường như có chút không chịu nổi, hơi thở bắt đầu dồn dập, phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và thoải mái.

Tôi nhéo núm vú của chị và hỏi: “Chị ơi, chị có thấy thoải mái không?” “Em gái tôi vẫn nhắm mắt không trả lời lời tôi nói.

Tôi không quan tâm và tiếp tục cử động tay, nhào nặn, chạm vào và nhéo.

Sau này tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Thấy chị không có phản ứng, tôi ôm ngực chị, cúi xuống nửa ngồi xổm rồi ngậm núm vú của chị vào miệng.

Lúc này chị tôi rên rỉ, mở mắt ra nhìn tôi. Có lẽ là do sự kích thích ở ngực quá mãnh liệt nên cô lại nhắm mắt lại.

Tôi đưa núm vú của em gái vào miệng ngậm nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi xoa bóp nhẹ nhàng. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng dùng răng chà xát núm vú.

Núm vú của em gái tôi liên tục bị trêu chọc trong miệng tôi, hơi thở của em ấy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ cũng dần trở nên to hơn và không thể kiểm soát được.

Cuối cùng, chị tôi không thể chịu nổi nữa, mở mắt ra, kéo tôi dậy rồi bất ngờ hôn lên miệng tôi.

Lưỡi của họ không ngừng khuấy động trong miệng, chị tôi ôm tôi thật chặt, còn tay tôi thì cứ lang thang khắp lưng, eo và hông của chị.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của em gái tôi đang áp vào ngực tôi, và bụng của em gái tôi cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của dương vật đang cương cứng của tôi.

Hai người hôn nhau như thế gần một, hai phút. Em gái dời miệng ra xa, bối rối nói: “Anh ơi, phần dưới của em… khó chịu quá… khó chịu quá. Tôi muốn... ở bên em gái tôi... được chứ?" "Nhưng tôi không thể nghĩ quá nhiều, và tôi không thể nghĩ đến bất kỳ vấn đề đạo đức nào. Tôi chỉ bế em gái lên đặt xuống đất rồi dang chân ra.

Khi đôi chân của chị tôi đã hoàn toàn thành hình chữ M, cuối cùng anh ấy cũng nhìn thấy toàn cảnh âm đạo của chị tôi.

Em gái tôi không có nhiều lông mu (sau này chị tôi kể rằng vì chị ấy học cổ vũ nên khi mặc quần áo cổ vũ, lông mu khi để lộ ra sẽ rất xấu nên chị ấy cạo đi một ít, chỉ để lại phần giữa), và về cơ bản không có lông mu xung quanh môi âm hộ.

Khu vực xung quanh môi âm hộ trông rất sạch sẽ và không hoàn toàn giống như những hình ảnh trên Internet. Chỉ vì xúc động mà âm đạo hơi hé mở.

Tôi đưa tay lên và chạm nhẹ nhàng dọc theo môi âm hộ. Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi đưa ngón tay vào hướng dẫn và chạm vào nó~! Vì tôi biết con gái ở đó rất mong manh nên không dám dùng sức.

Em gái tôi không nhịn được nữa bắt đầu ậm ừ: "Anh ơi, đừng chạm vào em nữa, chị ơi... khó chịu quá."

Vào nhanh... vào nhanh lên, anh không chịu nổi nữa..." Rồi anh nắm lấy tay tôi kéo ra.

Tôi lập tức rút ngón tay ra, bước tới dùng âm đạo của mình đẩy vào âm đạo của em gái. Vì chị tôi nhiều nước nên tôi đẩy một cái nhưng lần đầu không ra. Chị tôi trực tiếp cầm dương vật của tôi và từ từ hướng quy đầu của tôi vào âm đạo của chị ấy.

Lúc này tôi từ từ đẩy kinh âm đạo về phía trước. Lúc này chị tôi cau mày. Tôi biết mình đã xúc phạm màng trinh của em gái mình. Tôi sợ cô ấy đau nên dừng lại.

Chị tôi dường như biết tôi sợ làm tổn thương chị nên nói: "Không sao đâu, chị kiên nhẫn một lát là sẽ qua thôi. Đừng dừng lại, hãy tiếp tục đi ~!" “Nghe thấy vậy, tôi tiếp tục đẩy âm đạo của mình về phía trước. Trong lúc chị tôi rên rỉ đau đớn, dương vật của tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể chị ấy.

Lúc này, tôi dừng lại và nói với em gái: “Chị hãy nghỉ ngơi và đợi cho đến khi hết đau rồi mới tiếp tục”.

"Ừ" Chị đồng ý vì cảm thấy cơn đau hơi khó chịu.

Một lúc sau, chị tôi gọi tôi: "Anh~anh~!" "Tôi biết em gái tôi đã sẵn sàng để bắt đầu. Tôi cẩn thận rút dương vật của mình ra rồi nhét lại vào. Lúc đầu, tôi bơm chậm, sau đó tăng dần tốc độ với sự hợp tác của chị gái.

Chân của em gái tôi bây giờ hoàn toàn quấn quanh eo tôi. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy thật chặt, chị tôi cũng ôm tôi bằng tay.

Tôi cứ rên rỉ, và tôi cứ co giật.

Chị tôi cứ gãi gãi lưng tôi mãi, tôi không còn quan tâm đến lưng mình nữa. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục với em gái mình, kích thích quy đầu của tôi và thành trong âm đạo của cô ấy.

Đột nhiên, cơ thể em gái tôi bắt đầu run lên, và em ấy định bất giác đứng dậy.

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng rên dài từ em gái tôi. Cô ấy lên đỉnh, và tôi cũng xuất tinh trong lúc cô ấy rên rỉ.

Tinh trùng xuất hiện nhiều lần trước khi dừng lại.

Em gái tôi cũng dần hồi phục sau khi tôi xuất tinh. Tôi và chị duy trì tư thế cực khoái và xuất tinh, nhìn mặt nhau, thở dốc.

Sau khi hơi thở của tôi dịu lại một chút, tôi nói: “Chị ơi, em xin lỗi, em không kìm được và xuất tinh vào trong.”

“Chị tôi sờ đầu tôi mỉm cười hài lòng nói: “Không sao đâu, hôm nay là thời kỳ an toàn, không sao đâu.

“Sau đó tôi rút âm đạo đã xuất tinh ra khỏi cơ thể em gái tôi.

Tôi tựa đầu vào ngực chị và nằm im. Chị tôi cũng ôm tôi nằm im.

Mười phút sau, tôi đỡ chị tôi dậy. Lúc này, tinh dịch tôi xuất ra trước đó cũng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và từ từ chảy xuống đùi cô ấy.

Tôi giúp em gái tôi đến nơi chúng tôi đang phơi quần áo. Chị tôi nhặt quần lót lên lau sạch tinh dịch trên đùi. Sau đó cô ấy đưa chiếc quần lót của mình cho tôi và nói: "Cái này dành cho bạn. Nó bị dính tinh dịch của anh nên anh phải lau nó cho em."

"Tôi gật đầu và đưa chiếc quần lót của em gái tôi.

Chị tôi lại nói: “Giúp em mặc quần áo đi, em không dùng được sức nữa.”

""Ồ được rồi, tôi sẽ mặc nó với bạn trước.

“Sau đó, tôi cài áo lót cho chị gái, mặc áo vào, rồi mặc váy rồi mặc quần áo của mình trong khi chị tôi đứng nhìn.

Lúc này chị tôi đi tới, đặt tay lên vai tôi và nói: “Xin chị giúp em quay về. Tôi thực sự kiệt sức".

“Vậy thôi, tôi giúp chị gái về nhà trước, mọi người trong nhà chị ấy đều đã ngủ rồi.

Chị tôi tắm nhanh và rửa sạch vùng kín rồi tôi dìu chị đi ngủ.

Về đến nhà, tôi giấu quần lót của em gái vào quần rồi đi ngủ.

Ngày hôm sau, vì chúng tôi đang nghỉ hè nhưng gia đình không có nghỉ hè và đều đi làm nên tôi đã giặt đồ lót của chị sớm và tìm cơ hội trả lại đồ lót cho chị.

-Kết thúc-
