Chương 4

4-1

Tiêu Chiêu ra ngoài đã hơn mười giờ sáng. Bởi vì tối qua cô đi ngủ quá muộn nên khi cô thức dậy và nghĩ đến việc hôm nay ra ngoài làm việc với các bạn cùng lớp thì đã quá thời gian đã thỏa thuận. Công việc bán thời gian này khá đơn giản. Điều quan trọng nhất là phải đến siêu thị và tạo cơ hội cho khách hàng dùng thử đồ ăn. Vì không có áp lực về thành tích và mọi người được trả lương đúng hạn nên mọi người trong lớp đều khá tích cực trong việc tranh giành cơ hội.

"Xin lỗi, Tiểu Vũ, tôi đến muộn!"

"Không sao đâu, Tiểu Triệu, anh vừa ký tặng em đấy, nhưng tối nay em phải đãi anh một bữa nhé!"

Khi hai người chuẩn bị tan sở rời đi thì giám đốc phụ trách sinh viên vừa học vừa làm của họ đã đến phát tiền. Vị giám đốc này rất đẹp trai và trẻ tuổi, được nhiều bạn cùng lớp rất thích. Ông đưa từng ngày lương cho từng sinh viên vừa học vừa làm. Khi đến chỗ Tiêu Chiêu và Tiêu Ngữ, Tiêu Ngữ đột nhiên nói: "Giám đốc, lát nữa anh có rảnh không? Chúng ta cùng nhau đi ăn tối được không?"

Gia đình của Xiaoyu khá giàu có nên cô vừa đi làm vừa học để giải trí và có thêm cơ hội hòa đồng với các bạn cùng lớp. Cô có ấn tượng rất tốt với giám đốc, hơn nữa cô còn nổi tiếng là người rộng lượng nên lúc này cô đã chủ động mời giám đốc cùng ăn tối.

Giám đốc vui vẻ đồng ý. Anh bảo hai người lên xe cùng mình rồi lái xe đến một địa điểm gần đó để ăn cháo và đồ ăn kèm. Ăn xong, đạo diễn rủ hai người đi Dương Minh Sơn chơi cùng nhau. Tiểu Chiêu cảm thấy có chút muộn, nhưng Tiểu Vũ tâm tình cao hứng, cho nên Tiểu Chiêu xin về nhà trước. Sau khi đạo diễn lái xe chở Tiểu Chiêu về trước, ông ấy chở Tiểu Ngọc lên Dương Minh Sơn.

Hôm đó Xiaoyu mặc một chiếc áo phông rộng, váy denim và đi một đôi giày vải. Khi ngồi vào ghế lái, cô cố tình cong chân, sau đó điều chỉnh ghế để nằm xuống. Đạo diễn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nằm bên cạnh, chiếc xe càng ngày càng lái về phía một nơi vắng vẻ. Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy quẫn trí.

Đạo diễn chậm rãi đưa tay về phía Tiểu Ngư, cố ý đặt lên đùi cô. Sau khi nhìn thấy Tiểu Ngư không có vẻ không vui, hắn càng táo bạo hơn. Anh bắt đầu vuốt ve đùi của Xiaoyu qua lại, đồng thời vuốt ve qua lại, anh từ từ nâng váy của Xiaoyu ngày càng cao hơn. Cuối cùng, bạn đã có thể nhìn thấy đồ lót của Xiaoyu!

Mặc dù Xiaoyu biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào nhưng trước đây cô chỉ quan hệ với bạn trai mình vài lần. Đây là lần đầu tiên cô chủ động cho phép người đàn ông khác tiếp xúc nhiều hơn với mình nên cô có chút lo lắng. Chỉ là tâm tính ham chơi của cô đã buộc cô phải để trò chơi này tiếp tục phát triển nên cô tiếp tục nằm trên ghế để đạo diễn tiếp tục vuốt ve mình.

Lúc này, giám đốc không thấy xung quanh có người nên cho xe đỗ bên đường, sau đó kéo toàn bộ rèm lại, thậm chí còn dùng rèm che nắng che kính chắn gió phía trước. Nhìn thấy tình huống này, Tiểu Ngư biết buổi diễn sắp bắt đầu, nhưng cô càng cảm thấy lo lắng hơn. Tay đạo diễn lại đặt lên chân Tiểu Ngư, sau đó anh từ từ vuốt ve vùng tam giác của cô, nhưng đạo diễn dường như cũng không vội xâm chiếm trực tiếp. Ngược lại, anh ta nắm lấy áo phông của cô bằng cả hai tay, rồi từ từ kéo chiếc áo phông ra khỏi váy denim, rồi từ từ đưa tay ra khỏi gấu áo. Ngực của Tiểu Vũ không lớn lắm, 34B chỉ có thể nói là hơi đầy đặn, nhưng với kích thước như vậy thì vẫn cho cảm giác khá ổn. Tay giám đốc đưa ra chiếc áo ngực và chạm vào khắp nơi. Đột nhiên anh phát hiện ra Tiểu Ngư đang mặc một chiếc áo lót hở phía trước. Anh nóng lòng muốn cởi áo ngực!

Sau khi cởi móc áo lót, đạo diễn cầm cặp bi tròn nhỏ, nhẹ nhàng gãi và xoa bóp rồi từ từ tập trung tấn công từ toàn bộ bầu ngực đến núm vú. Núm vú của Tiểu Ngư đã cương cứng dưới sự vuốt ve như vậy. Đạo diễn kéo áo thun cao hơn, để lộ bộ ngực. Anh nằm xuống, ngậm bộ ngực xinh xắn vào miệng rồi từ từ mút lấy. Bởi vì bản thân Xiaoyu chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục nên màu núm vú của cô chỉ hơi đỏ sậm. Trong mắt đạo diễn, cô ấy đã là hạng nhất rồi! Anh càng ngày càng hưng phấn. Lúc này hắn đã bắt đầu cởi cúc quần, sau đó lấy dương vật của mình ra!

Lúc này Tiểu Ngư bị mắc kẹt dưới thân thể của đạo diễn nên không thể nhìn rõ được tình hình ngay lập tức. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi bị tấn công vào ngực. Cô không mở mắt ra nữa cho đến khi cô cảm thấy giám đốc bắt đầu cởi quần lót của cô. Lúc này, đạo diễn đã dang hai chân của cô ra và uốn cong, sau đó đặt con cặc vốn đã cứng rắn của mình áp vào bên ngoài âm hộ của Tiểu Ngư rồi nhẹ nhàng trượt lên xuống. Khi cơ chân của Xiaoyu không còn săn chắc nữa, anh đưa con cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp với tốc độ rất nhanh!

"Ồ~~~!"

Lúc này Tiểu Ngư hét lên! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Con cặc của đạo diễn lớn hơn của bạn trai cô vài kích cỡ, nên mặc dù lần đầu cô không cảm thấy đau khi được đụ nhưng cảm giác căng mọng ở phần dưới cơ thể là chưa từng có! Và khi con cặc dày đặc này bắt đầu từ từ trượt ra rồi lại đưa vào, cảm giác càng mãnh liệt hơn!

Đạo diễn thấy chỉ cần nỗ lực một chút là mình đã khiến Tiểu Ngọc cảm thấy vui vẻ như vậy. Có vẻ như anh ấy có thể tận hưởng nó tối nay. Lúc này, vừa tiếp tục đụ vừa bơm, anh cong người lại, sau đó đặt hai tay lên ghế, ôm ngực Tiểu Ngọc trong tay, bắt đầu xoa bóp. Tiểu Ngọc chưa bao giờ nếm trải cách chơi mạnh mẽ như vậy, cô khó có thể suy nghĩ được nữa. Cô nhanh chóng đạt đến cao trào lần đầu tiên trong đời dưới sự cưỡng hiếp của đạo diễn!

Lúc này Tiểu Ngư đang yếu ớt nằm trên ghế, ghế đã bị tinh dịch của cô thấm ướt. Giám đốc từ từ rút dương vật của mình ra. Anh biết cô gái này đã bị anh móc nối nên cũng không lo cô bỏ chạy. Sao bạn không rút cặc của mình ra và nghỉ ngơi thật tốt, và bạn đã chơi với nó được gần một tiếng rồi.

Tiểu Ngọc thấy dương vật của giám đốc vẫn cương cứng và biết anh vẫn chưa trút hơi nên đưa tay nắm lấy dương vật của giám đốc rồi bắt đầu vuốt ve qua lại. Nhưng đạo diễn đã nắm lấy tay cô, nghiêng người nói: "Con cặc của tôi đang chờ xuất tinh trong âm hộ nhỏ của cô, và nó không chịu nổi khi ở trong tay cô! Hoặc là..."

“Hoặc cái gì?” Tiểu Ngư không hiểu, mở to mắt nhìn đạo diễn!

"Hay là ngươi muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình giúp ta giải quyết?!"

Tiểu Vũ mặt đỏ bừng, cúi đầu. Đạo diễn cho rằng cô đồng ý nên dùng tay đẩy đầu cô xuống, đẩy thân dưới của anh lên trên, đưa con cặc của anh đến gần miệng Tiểu Ngọc. Thấy vậy, Tiểu Ngọc không còn cách nào khác đành mở miệng, ngậm quy đầu của anh vào miệng cô. Nhưng cô không biết làm nên đạo diễn bắt đầu hướng dẫn cô cách dùng miệng và lưỡi để mút, sau đó tay cô mới có thể giúp được. Chắc chắn rồi, trong vòng năm phút sau khi làm việc này, đạo diễn đã phấn khích đến mức phóng một dòng tinh dịch vào miệng Xiaoyu. Tiểu Ngư ngậm tinh dịch trong miệng muốn nhổ ra, nhưng theo yêu cầu của đạo diễn, cô vẫn nuốt xuống.

Sau khi hai người ngồi trên xe nghỉ ngơi một lúc, đạo diễn lái xe xuống núi đưa Tiểu Ngọc về.

Vài ngày sau, đạo diễn nhận được điện thoại của Tiểu Ngư, nói muốn ra ngoài chơi lần nữa. Đạo diễn biết cô bé này đã là của mình, ông rất vui mừng, nhưng ông hy vọng có thể tận hưởng nhiều niềm vui hơn từ Xiaoyu nên đã yêu cầu Xiaoyu nói với gia đình rằng anh muốn qua đêm ở bên ngoài, Xiaoyu vui vẻ đồng ý.

Sau khi giám đốc tan sở, anh ấy có hai ngày nghỉ nên đi mua một ít đồ dùng, sau đó đến địa điểm đã thỏa thuận đón Tiểu Ngư. Khi xe của anh đến gần địa điểm đã hẹn, anh nhìn thấy Tiểu Ngư mặc một chiếc váy dài màu trắng, dưới chân đi một đôi giày cao gót cùng màu, trông rất nữ tính. Anh từ từ kéo xe qua, sau đó hạ cửa kính xuống mời Tiểu Ngư lên xe. Xiaoyu trước tiên đưa chiếc túi trên tay cho giám đốc, sau đó lên xe.

"Giám đốc, tôi nói với người nhà là tôi sẽ ra ngoài hai ngày, hai ngày này tôi có thể ở chỗ của anh!"

"Tiểu Vũ, đừng gọi tôi là đạo diễn, cứ gọi tôi là... Jay!"

"Được rồi, Jay!"

Hai người họ quay trở lại nơi Jay ở. Jay sống một mình ở Đài Bắc. Sau vài năm, anh dành dụm được một khoản tiền và mua một căn hộ rộng khoảng 10m2, sau đó trả nợ hàng tháng. Nhờ sự giúp đỡ của bạn bè nên tôi đã thuê được chỗ đậu xe trong tòa nhà. Anh đưa Tiểu Ngọc đi thang máy từ tầng dưới lên nhà mình, sau đó đưa Tiểu Ngọc vào trong. Tiểu Ngọc nhìn thấy bên trong có một chiếc giường đôi, một chiếc TV và một bộ dàn âm thanh, phòng tắm rất đặc biệt, có vách ngăn trong suốt.

Jay lấy ra một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ, sau đó xách một chiếc túi khác đặt cạnh giường. Sau đó anh bắt đầu cởi quần áo. Tiểu Ngư không ngờ mọi chuyện sẽ bắt đầu sớm như vậy nên cô có chút lo lắng. Nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Jay cởi quần áo rồi đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Sau khi Jay tắm rửa sạch sẽ, anh quấn phần thân dưới của mình trong một chiếc khăn tắm lớn và bước ra ngoài. Sau đó anh ấy bảo Xiaoyu vào và rửa sạch. Lúc này Tiểu Ngư đứng dậy, bắt đầu chậm rãi cởi quần áo.

Khi bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót, cô dùng hai tay che ngực rồi đi vào phòng tắm. Nhưng khi cô quay đầu lại, nhìn thấy Jay đang nằm trên giường nhìn mình trong phòng tắm, cô bắt đầu đỏ mặt. Phương án cuối cùng, tôi cởi đồ lót và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Lúc này, chỉ cần nghĩ tới thân thể của mình hoàn toàn lộ ra trước mặt Jay, Tiểu Ngọc không khỏi đỏ mặt, trở nên hưng phấn.

Khi treo vòi sen lên tường, cô thấy Jay đã đứng sẵn ở cửa. Cô giật mình, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, mở cửa và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Jay lấy ra một cái ống trong tay và nói: "Tôi sẵn sàng giúp bạn làm sạch ruột!" Nói xong, anh ta dùng sức đi vào phòng tắm, sau đó yêu cầu Tiểu Ngư cúi xuống đứng lên. Xiaoyu hoàn toàn không có chỗ để phản đối, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo yêu cầu của Jay. Sau đó cô cảm thấy Jay đưa ống vào hậu môn của mình, sau đó một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong ống tiếp tục chảy vào cơ thể cô, ngày càng nhiều khiến cô cảm thấy no!

Tiểu Ngọc vốn tưởng rằng bụng mình sẽ nổ tung! Nhưng ngay khi anh không thể chịu đựng được nữa, chất lỏng ngừng chảy vào cơ thể anh. Lúc này, cô cảm thấy ống được rút ra nhưng sau đó hậu môn của cô bị ngón tay chặn lại. Tuy nước chảy ra ngoài một chút nhưng so với lượng nước chảy vào cơ thể cô thì thực sự chẳng có ích gì cả.

Jay từ phía sau tiến tới, vừa chặn hậu môn của cô vừa dùng tay xoa bụng cô. Khi Tiểu Ngư không nhịn được rên rỉ cầu xin sự thương xót, hắn liền dẫn Tiểu Ngư ngồi vào bồn cầu, sau đó chất bẩn trong bụng cô rỉ ra ngoài! Xiaoyu làm điều đó thêm hai lần nữa với sự giúp đỡ của Jay, sau đó Jay cùng cô tắm rửa cơ thể và rời khỏi phòng tắm.

Lúc này, Jay bảo Tiểu Ngư nằm xuống giường, dạng chân ra. Xiaoyu ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của Jay, sau đó cô nhìn thấy Jay nằm giữa hai chân cô và bắt đầu dùng lưỡi và ngón tay của anh chơi đùa với âm hộ của cô! Jay lúc này mới dừng lại, từ trong túi đặt cạnh giường lấy ra một cây gậy massage dày và dài, trên đó có rất nhiều hạt nhỏ. Anh từ từ đưa cây massage vào âm đạo của Tiểu Ngư rồi bật công tắc. Cây massage rung lên liên tục, sau đó Jay xoay nó sang một bên, khiến cho cảm giác kích thích của Xiaoyu càng thêm mãnh liệt!

Lúc này, Jay vừa xoay máy rung vừa dùng ngón tay nhúng ngón tay vào tinh dịch chảy ra từ lỗ của Xiaoyu và chọc vào lỗ đít của cô ấy, khiến Xiaoyu càng thêm xuất tinh!

Cô cầu xin Jay đụ cô nhanh chóng, Jay lấy máy rung ra nhét vào lỗ đít của Xiaoyu. Sau đó anh ta ôm lấy cơ thể cô, nhét con cặc của mình vào lỗ của Xiaoyu và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo!

Xiaoyu liên tục lắc eo cô để Jay có thể khiến cô hạnh phúc hơn khi anh đụ cô. Tay anh ôm vừa phải eo Tiểu Ngư, để Tiểu Vũ không để cặc mình tuột ra ngoài do cử động quá nhiều.

Jay lúc này càng làm việc chăm chỉ hơn, động tác của anh ấy ngày càng lớn hơn! Tiểu Ngọc cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của anh, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Jay nhét sâu con cặc của mình vào cơ thể Xiaoyu cho đến khi cô dần lấy lại bình tĩnh.

Lúc này, Jay rút dương vật của mình ra, sau đó cũng rút que massage nhét vào sau lưng, nhưng anh lại nhét dụng cụ nong hậu môn vào hậu môn, sau đó anh ôm Tiểu Ngọc ngủ cùng nhau.

Khi Jay tỉnh dậy, anh thấy Xiaoyu vẫn đang ngủ nên anh rút dụng cụ giãn hậu môn ra, nhét cặc của mình vào đó lần nữa và bắt đầu bơm. Cảm giác này khiến Tiểu Ngư tỉnh giấc! Con cặc nhanh chóng được bơm ra, khiến Tiểu Ngọc có một cảm giác chưa từng có. Cảm giác này khác với cảm giác của một cây gậy massage. Đặc biệt sau một thời gian dài sử dụng dụng cụ giãn nở, hậu môn đã trở nên mềm mại, không còn quá chật chội, việc ra vào của cặc cũng dễ chấp nhận hơn nên Xiaoyu nhanh chóng bắt đầu quan hệ tình dục!

Sau khi Jay đụ cô bảy mươi tám mươi lần, anh không khỏi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào hậu môn của Xiaoyu, rồi yếu ớt nằm lên trên cô để thở; Tiểu Ngư cũng nằm trên giường nghỉ ngơi. Sau đó đột nhiên, điện thoại di động của Tiểu Ngư vang lên!

"Này! Tôi là Tiểu Triệu!"

Lúc này Tiểu Ngư vội vàng che điện thoại lại, ngồi dậy. Không ngờ lúc này Jay lại bắt đầu chơi đùa với ngực cô khiến cô phải dùng hết sức lực để kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

"Ừm... có chuyện gì vậy?!" Cuối cùng, sau khi Xiaoyu nói những lời này, cô ấy sắp ngất đi, bởi vì Jay thực sự đã dang chân ra, sau đó vùi đầu vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu liếm nó.

"Không, tôi chỉ muốn hỏi, anh còn ở chỗ giám đốc không?"

"Không... không! Làm sao cậu có thể... hỏi như vậy?" Tiểu Ngọc lúc này đã bị bím tóc nên lời nói của cô ấy trở nên lắp bắp.

"Tôi gọi điện đến nhà anh, nhưng người nhà anh nói anh không về, sau đó hỏi tôi là ai. Tôi không dám nói nên vội cúp máy. Anh..." Tiểu Vũ gần như không nghe được Tiểu Chiêu nói gì tiếp theo. Cô không ngờ lời nói dối của mình lại bị Tiêu Chiêu vô tình vạch trần. Chúng ta nên làm gì bây giờ?

Xiaoyu lúc này đã có kế hoạch, bảo Xiaozhao đợi cô ở một địa điểm nào đó sau đó, sau đó cô nhờ Jay nhanh chóng chở cô đến đó. Sau khi Jay biết được tình huống này, anh ấy đã nhanh chóng mặc quần áo và chở Xiaoyu đến đó.

Tiểu Ngọc nhìn thấy Tiểu Chiêu đang đợi cô ở địa điểm đã hẹn từ xa. Cô xuống xe trước, sau đó xách túi trên tay chạy nhanh tới. Sau khi hai người gặp nhau, Xiaoyu đã hướng dẫn Xiaozhao cách giúp cô nói dối, rồi cùng nhau trở về nhà Xiaoyu.

Chắc chắn, khi Xiaoyu về nhà, cô đã bị người nhà tra hỏi, nhưng may mắn thay Xiaoyu đã làm tốt với Xiaozhao nên cô đã vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ. Lúc này, Xiaoyu đã đưa Xiaozhao trở về phòng.

"Tiểu Ngư, hôm qua ngươi xảy ra chuyện gì vậy?!" Tiêu Chiêu nóng lòng muốn hỏi. Tiểu Ngọc khóa cửa trước, sau đó cởi quần áo. Tiêu Chiêu nhìn thấy cô đang khỏa thân đứng trước mặt anh. Dù là người cùng giới nhưng cô lại quay đầu khó chịu. Tiểu Ngư nói: "Hôm qua tôi cùng anh ấy quan hệ hai lần, mặt trước và sau vẫn hơi sưng tấy! Nhìn xem!" Lúc này cô mới nằm xuống giường, sau đó nâng nửa thân dưới lên, mời Tiểu Chiêu lại gần nhìn xem. Tiểu Chiêu nhìn qua, thấy môi âm hộ của mình vẫn còn hơi đỏ và sưng lên, trong lòng cô khá sốc! Kiểu làm tình nào sẽ khiến điều này xảy ra? Tiểu Vũ nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Chiêu sau khi cũng đứng dậy kể lại chuyện tối qua và chuyện hôm nay, khiến Tiểu Chiêu trong lòng ngứa ngáy! Anh không khỏi đặt tay vào giữa hai chân, sau đó mặt đỏ bừng!

Nhìn vẻ mặt của Tiêu Chiêu, Tiểu Ngọc biết trong lòng cô đang rung động. Cô hỏi Tiểu Chiêu liệu anh có sẵn lòng thử không. Xiao Zhao vui mừng khôn xiết nhìn cô, sau đó Xiaoyu gọi điện cho Jay và nhờ anh lái xe tới đón Xiao Zhao. Hóa ra Xiaoyu đã bất đắc dĩ phải buông Jay ra. Cô định đi chơi và tiếp tục tận hưởng cùng Jay sau khi trở về nhà nên Jay đã đậu xe cách đó không xa. Nhưng với tình hình hiện tại, Tiểu Ngư dường như không thể rời đi ngay lập tức nên cô rất vui khi để Tiểu Chiêu trải nghiệm niềm vui mà cô từng được hưởng!

Khi Xiao Zhao nghe nói Jay đang đợi cô ở gần đó, cô chạy ra ngoài với chiếc túi vốn chuẩn bị sẵn để giúp Xiaoyu che đậy, sau đó lên xe của Jay.

Khi Jay nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Chiêu, mức độ hưng phấn của anh lập tức tăng lên! Bởi vì trang phục của Tiểu Triệu hôm nay hoàn toàn khác với hôm qua! Bộ đồ cô mặc ngày hôm qua không chỉ đơn giản và khá đơn giản mà quan trọng hơn là nó rất rộng, che đi gần như hoàn toàn dáng người của cô mà không cách nào nhận ra. Vừa rồi Tiểu Ngọc xuống xe từ xa, quay xe lại gần. Cô ấy thậm chí còn không để ý đến bộ váy của Tiểu Chiêu hôm nay - áo phông không tay, quần dài và một đôi giày thể thao, một vẻ ngoài hoàn hảo của một hot girl! Mặc trang phục như thế này, cô cao 165cm và có số đo 34C. Ưu điểm của 24.35 được bộc lộ đầy đủ! Hơn nữa, đôi chân của cô cũng dài bất thường so với người châu Á, đặc biệt là tỷ lệ bắp chân và đùi tương đối gần với người phương Tây. Chẳng trách bản thân Jay cũng cảm thấy dương vật của mình bị nghiêng lên rất mạnh, thậm chí cô còn cúi đầu xuống xem nó có chạm vào vô lăng không? !

"Anh Jay, chúng ta còn đợi gì ở đây?!" Xiao Zhao không biết phải làm gì khi thấy Jay bật đèn xanh. Cũng may phía sau không có xe, nếu không hắn đã bị mắng rồi! Lúc này Jay bắt đầu nhanh chóng và lái xe về phía nhà mình.

Sau khi vào nhà, Tiêu Chiêu cũng bị cách bài trí bên trong làm cho choáng váng. Nhưng khi nhìn thấy Jay cởi quần áo đi vào phòng tắm, cô liền cởi quần áo và bước vào phòng tắm một cách hào phóng. Trong phòng tắm nhỏ, hai người chen chúc gần như không còn chỗ để quay người. Chẳng mấy chốc, hai cơ thể đã bị ép chặt vào nhau. Điều này không phải vì không gian phòng tắm nhỏ mà vì họ đang ôm nhau thật chặt. Tiểu Chiêu đặt tay lên tấm kính trong suốt của phòng tắm, cả người cô được Jay ôm chặt, sau đó bắt đầu từ môi cô, hôn chậm rãi, sau đó đến cổ cô, rồi từ từ đến bộ ngực quyến rũ hơn Tiểu Ngư. Người đàn ông nào lại không thích ngực to và săn chắc? Jay mút từ từ và dùng tay tận hưởng cặp vú hiếm có. Tiêu Chiêu yếu ớt quay đầu lại, nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bị hút như thế này! Cô rên rỉ yếu ớt và dường như rất thích thú với sự vuốt ve như vậy!

Những tiếng rên rỉ lười biếng khiến Jay càng phấn khích hơn! Tay anh bắt đầu vươn tới giữa hai chân Tiêu Chiêu. Đây là lần đầu tiên trong đời Tiêu Chiêu bị tấn công bằng kỹ năng như vậy! Trước kia, lần đầu tiên cô bị chiếm hữu bởi một tiền bối mà cô đã yêu từ lâu, sau đó có vài mối tình, nhưng sau đó tiền bối đó đã tàn nhẫn bỏ rơi cô! Khi nhìn thấy Jay, cô có cảm giác như đã nhìn thấy lại vị tiền bối độc ác. Lúc này, Tiêu Chiêu đã coi Jay như tiền bối trước đây, toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui được vuốt ve.

Phần thân dưới của cô bắt đầu đung đưa lên xuống một cách vô thức theo chuyển động của những ngón tay của Jay. Càng lắc lư, cô càng cảm thấy mức độ cảm giác này chưa đủ để thỏa mãn mình. Tiểu Chiêu bắt đầu rên rỉ lo lắng, nhưng cô không thể chủ động nói ra lời yêu cầu người đàn ông đụ cô. Chuyển động của ngón tay càng lúc càng nhanh, vòng eo của Tiểu Chiêu càng lúc càng rộng hơn. Cô nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn!

"Bạn muốn tôi làm gì?! Nói cho tôi biết!" Jay cố tình muốn Tiểu Chiêu nói những lời dâm ô. Anh bắt đầu đưa hai ngón tay vào, động tác ngày càng mãnh liệt. Anh ta còn cố ý hướng dẫn Tiểu Chiêu nói những điều mình muốn nghe!

"Dùng cái đó?! Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết~~"

Xiao Zhao cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng điều này vẫn không làm Jay hài lòng. Jay yêu cầu cô tiết lộ bộ phận sinh dục của mình. Sau một hồi đấu tranh và kiên nhẫn, Xiao Zhao cuối cùng đã từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu của Jay!

Lúc này, Jay đã bế cô ra ngoài, sau đó để cô nằm trên giường, sau đó nhấc chân cô lên, sau đó đập mạnh cặc háng của anh vào âm hộ chật hẹp và bắt đầu bơm! Mặc dù âm hộ của Tiểu Chiêu đã ướt đẫm, nhưng vì đã lâu không quan hệ, hơn nữa cặc của Jay cũng khá dày nên khi bị cặc mạnh đâm vào, toàn thân cô gần như nảy lên đau đớn! Nhưng hai chân của cô đã bị Jay nhấc lên và phần thân trên của cô yếu ớt ngã xuống ngay sau khi bật lên! Và Jay ngay lập tức tung ra đòn tấn công đẩy nhanh, âm đạo của cô bị xâm nhập hết lần này đến lần khác. Cô đau đến mức suýt rơi nước mắt, nhưng cơ thể lại không chịu sự kiểm soát của cô chút nào, thậm chí còn lắc lư hưng phấn theo chuyển động của con cặc một cách dâm đãng! Loại xung động này cuối cùng cũng dần dần tràn ngập toàn bộ tâm trí Tiêu Chiêu. Cô cũng thoát khỏi cảm giác đau đớn khi bị xâm nhập vừa rồi, chậm rãi bắt đầu vẫy tay!

Lúc này, Jay không khỏi lần đầu tiên xuất tinh vào trong Tiêu Chiêu! Về phần Tiểu Chiêu, sau khi tinh dịch nóng hổi xông vào tử cung, toàn thân cô co giật, đạt cực khoái rồi ngất đi!

Jay đã rất mệt mỏi sau khi nhìn thấy Tiểu Chiêu ngất đi, nhưng nhìn thấy một người đẹp như vậy bị anh đụ cho đến khi ngất xỉu, cảm giác thành tựu thật phi thường! Anh chậm rãi rút con cặc đã mềm ra của mình, sau đó nằm đè lên người Tiểu Chiêu, dùng tay chậm rãi vuốt ve ngực cô.

Một lúc sau, Tiêu Chiêu chậm rãi tỉnh lại. Cô quay lại và thấy Jay đang nằm cạnh cô, hai tay anh vẫn đặt trên ngực cô. Cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng nhắm mắt lại. Lúc này Jay mới nghiêng người, nửa nằm trên người Tiểu Chiêu, bắt chéo chân qua người cô. Vừa vuốt ve bộ ngực của Tiểu Chiêu, anh vừa chậm rãi hôn lên mặt cô. Miệng Jay di chuyển chậm rãi, và cuối cùng môi họ chạm nhau. Lúc này, Tiểu Chiêu cũng đưa tay ra, ôm Jay rồi bắt đầu hôn say đắm! Cuối cùng, hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút. Tiểu Chiêu nhìn Jay hỏi: "Sao vừa rồi anh lại ngất xỉu?! Hình như... anh đã chết rồi!"

"Đó không phải là cái chết, đó là sự mất mát! Đó là những gì chúng ta gọi là cực khoái bây giờ!" Jay mỉm cười khi giải thích trải nghiệm mà Xiao Zhao vừa trải qua. "Thật ra, bạn vô cùng phấn khích vì đạt cực khoái khiến não thiếu oxy. Tình trạng này dễ gây chóng mặt, thậm chí tử vong. Tuy nhiên, nhiều phụ nữ sẽ mê mẩn cảm giác này sau khi thử trải nghiệm như vậy!"

"Vừa rồi... cả trái tim tôi như muốn bị anh đẩy ra ngoài, sau đó đột nhiên toàn bộ phần dưới cơ thể tôi nóng lên, trên đầu có một tiếng nổ mạnh, sau đó tôi ngất đi!" Tiểu Chiêu nghiêm túc nhìn sắc mặt Jay, sau đó miêu tả chi tiết cảm giác vừa trải qua: "Trời ơi, tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này!"

Lúc này Jay cảm thấy cặc mình dường như đang dần lấy lại sức sống, nhưng hiện tại anh không còn háo hức muốn xâm nhập vào cơ thể Tiểu Chiêu nữa! Anh đã sẵn sàng tận hưởng người phụ nữ tuyệt vời này nên anh cần phải dự trữ nhiều năng lượng hơn. Anh mặc quần áo vào, dặn Tiểu Chiêu giữ gìn sức khỏe rồi đi ra ngoài.

Lúc trở về, Tiêu Chiêu đã tắm rửa sạch sẽ rồi nằm trên giường xem TV. Cô quay lại và thấy Jay đang cầm một ít đồ ăn trên tay. Anh vui vẻ đứng dậy, rồi giúp đặt những thứ này lên bàn. Jay ra ngoài mua một ít mì ống, cắt một số món ăn kèm và mang theo một chai rượu! Hai người vừa ăn vừa xem TV.

Ăn xong, hai người dọn dẹp, Jay bảo cả hai đi ngủ. Tiểu Chiêu lúc này gần như phục tùng Jay nên hai người nằm xuống giường nghỉ ngơi thật tốt.

4-2

Sau một giấc ngủ say, Jay thức dậy trước! Anh vuốt ve cơ thể của Tiểu Chiêu, Tiểu Chiêu rất nhanh đã tỉnh lại. Xiao Zhao nhìn thấy con cặc của Jay đã được nâng lên cao, Jay cố tình đưa con cặc của mình sát vào má cô. Cô mở to mắt và thậm chí không dám chớp mắt!

"Hãy đưa quy đầu của tôi vào miệng của bạn!" Jay dùng giọng điệu có chút ra lệnh, yêu cầu Tiểu Chiêu mở miệng rồi đưa quy đầu vào miệng. Trên thực tế, Jay lúc này trong miệng có một cục nước tiểu, lo lắng không có chỗ để đặt. Anh ta dùng một ý nghĩ tàn bạo, sau đó từ từ xuất nước tiểu vào miệng Tiểu Chiêu, yêu cầu cô uống một ngụm và không được nhổ ra!

Tiểu Chiêu nhắm chặt mắt lại, tập trung uống từng ngụm nước tiểu liên tục tràn vào miệng. Cuối cùng sau khi uống hết nước tiểu của Jay, cô mới dám mở mắt ra nhìn Jay. Đôi mắt cô ấy như đang chờ đợi Jay ra lệnh khác!

Lúc này Jay cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Anh yêu cầu Tiểu Chiêu tiếp tục ngậm quy đầu của mình trong miệng cô, sau đó hướng dẫn cô cách dùng lưỡi để liếm bộ phận nhạy cảm của mình. Tiểu Chiêu chậm rãi làm theo chỉ dẫn của Jay, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua từng bộ phận trên quy đầu. Cô cũng cẩn thận quan sát Jay, cảm nhận được phản ứng của anh. Dần dần, cô nhận thấy Jay sẽ trở nên đặc biệt hưng phấn khi đầu lưỡi của cô trượt qua một số bộ phận nhất định nên cô tập trung liếm vào những nơi đó.

Không biết ngậm bao lâu, Tiêu Chiêu dần dần cảm thấy miệng mình tê dại! Cô nhổ quy đầu ra và cầu xin Jay cho cô nghỉ ngơi. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô, Jay gật đầu. Nhưng anh lại bảo Tiểu Chiêu nằm xuống, dang rộng hai chân.

Sau đó anh nằm xuống, đưa miệng lên chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiểu Chiêu, sau đó bắt đầu dùng lưỡi và ngón tay kích thích vùng bí ẩn của cô. Kỹ năng của Jay rất thành thạo, anh ấy còn biết cách kích thích phụ nữ để đạt được khoái cảm tốt nhất, vì vậy dưới sự trêu chọc của anh ấy, Xiao Zhao đã sớm bắt đầu rên rỉ!

Thân thể Tiêu Chiêu bắt đầu có chút lắc lư. Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể, nhưng trong mắt Jay, nó nói rõ ràng với anh rằng cơ thể Tiêu Chiêu thích sự đụng chạm và trêu chọc như thế này của anh đến mức nào! Động tác của hắn chậm rãi chậm lại, nhưng bộ phận kích thích dần dần bắt đầu tập trung. Kết quả, Tiểu Chiêu không những không có cảm giác thoải mái mà ngược lại còn cảm thấy kích thích càng ngày càng mãnh liệt!

Hai chân bắt đầu từ từ dang rộng ra xa hơn, đồng thời cong lên, khiến phần thân dưới của Tiểu Chiêu lộ ra hình chữ M! Sau đó, cô đứng bằng ngón chân trên giường và dang hai tay xuống giường. Sau đó phần thân dưới của cô ấy bay lên không trung và bắt đầu đu đưa lên xuống. Jay biết thời cơ đã đến nên nhanh chóng trèo lên, sau đó nhanh chóng nhét con cặc của mình vào lỗ của Tiểu Chiêu, và đụ anh ta đến cùng!

Khi dương vật to lớn đẩy mạnh vào trong lòng tử cung, Tiểu Chiêu không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy khoái cảm! Việc đưa cặc vào cuối cùng cũng khiến cảm giác lo lắng của cô được giải quyết hoàn toàn vì cảm giác thỏa mãn này. Jay di chuyển tới lui, và tất nhiên con cặc của anh ấy cũng di chuyển ra vào âm đạo của Xiao Zhao theo chuyển động. Jay lúc này cố ý muốn khoe khoang, đồng thời cũng muốn cho Tiểu Chiêu biết sở thích của bản thân nên trong mỗi động tác đều thể hiện kỹ năng đặc biệt của mình để lấy lòng cô!

Lúc này Jay không hề dùng những đòn đâm bạo lực để khiến Tiểu Chiêu cảm nhận được sức mạnh của mình. Anh ta dùng tốc độ đẩy liên tục và ổn định để từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào âm đạo của Tiểu Chiêu. Mặc dù phương pháp này không để người ta nhanh chóng cảm nhận được lợi ích của nó, nhưng kiểu thúc đẩy này có thể kéo dài hơn hai mươi phút, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu đựng được khoái cảm chậm rãi tích tụ này!

Quả nhiên, lúc đầu Tiểu Chiêu cảm thấy rất thoải mái khi ở dưới sự chết tiệt như vậy, nhưng nó không đủ để khiến cô cảm thấy sảng khoái. Nhưng dần dần cô nhìn cơ thể Jay lắc qua lắc lại, cảm thấy hơi choáng váng nên nhắm mắt lại. Nhưng theo cách này, toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào cảm giác bị đụ ở phần thân dưới! Con cặc bị đẩy đi đẩy lại, khắp cơ thể đều có khoái cảm và cao trào tột độ. Khi anh nhắm mắt lại, khoái cảm vốn ẩn giấu khắp nơi dường như chảy vào đầu anh một cách nhanh chóng và rất phối hợp theo các đầu dây thần kinh rải rác khắp nơi!

Và lúc này, cú đánh chết tiệt của Jay vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Tình huống này đã giúp ích rất nhiều cho việc đưa Tiểu Chiêu lên cao trào! Hai tay Tiêu Chiêu nắm chặt ga trải giường. Cô khẽ mở mắt và thấy Jay đang nhìn cô đầy thích thú. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng khoái cảm và hưng phấn dâng trào trong cơ thể khiến cô không thể im lặng được nữa. Cô không còn cách nào có thể chịu đựng được nữa. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Jay, phần thân dưới vặn vẹo một cách ám ảnh, miệng há hốc và rên rỉ điên cuồng. Nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt Jay, cô biết Tiểu Chiêu lại sắp lên đỉnh!

Sau khi toàn thân Tiêu Chiêu run rẩy kịch liệt mấy lần, tứ chi tê liệt, nằm trên giường. Jay từ từ rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm hộ cô và đứng dậy. Anh nhìn thấy âm đạo của Tiểu Chiêu đã trở thành hình chữ O dưới sức ép của cặc anh. Sau khi rút cặc ra, nhất thời anh không thể rút lại được. Anh không thể không thấy điều đó hơi buồn cười, nhưng anh cũng cảm thấy khá thành công.

Đã hai tuần kể từ khi năm học bắt đầu và cuối cùng tôi cũng đã hồi phục sau kỳ nghỉ. Ngoài ra, cuối cùng tôi cũng có thể tạm biệt yêu cầu của năm thứ nhất là phải sống trong khuôn viên trường và thuê nhà bên ngoài với một vài người bạn cùng lớp. Về không gian và sự riêng tư của riêng mình, cuối cùng tôi đã đạt được điều mình mong đợi. Thật tuyệt vời!

"Tiểu Triệu!"

Có người gõ cửa và gọi tên tôi. Tôi sắp xếp quần áo của mình. Vì thời tiết vẫn rất nóng nên tôi chỉ mặc quần lót và áo sơ mi rộng thùng thình. Chiếc áo chỉ che được tôi một chút, rồi tôi đi ra mở cửa. Tôi là chủ nhà thứ hai, Xiaomei tiền bối. Cô ấy khá nổi tiếng trong khoa. Cô không chỉ giỏi bài tập về nhà mà còn là một trong những thủ lĩnh câu lạc bộ nhảy nhịp điệu của trường. Cô ấy rất tốt với tôi. Cô ấy đã giúp tôi ở lại đây vì nó chỉ cách trường hai phút đi bộ. Ai lại không muốn có một vị trí tốt như vậy?

Chị Xiaomei mặc một bộ đồ nhịp nhàng với dây buộc spaghetti và nĩa cao. Khi hầu hết mọi người mặc kiểu vest nhịp nhàng này, có lẽ họ sẽ mặc một chiếc quần dễ thương và ôm sát cơ thể để trông không quá lộ liễu! Nhưng chị Tiểu Mỹ chỉ mặc một bộ đồ này nên tôi có thể thấy rõ toàn bộ ngực của chị được che khéo léo chỉ bằng quầng vú và núm vú, còn phần dưới cơ thể chỉ có một ít vải che kín vùng kín. Dù cô ấy cùng giới tính nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi nhìn thấy nó.

"Tiểu Chiêu, tối mai chủ nhà sẽ đến thu tiền thuê nhà, sao em không đưa tiền thuê nhà tháng này cho anh trước?" Cô ấy dường như không quan tâm đến việc xuất hiện trước mặt tôi như thế này và vẫn nói chuyện với tôi một cách rất thân mật. Tôi gật đầu, quay lại bàn làm việc, mở ngăn kéo, lấy ví ra, đếm 5.000 tệ rồi đưa cho chị Tiểu Mỹ. Tuy nhiên, chị Xiaomei quay lại với 3.000 nhân dân tệ, nói rằng tháng này tôi mới ở được hơn một tuần, chị sẽ giải thích với chủ nhà nên tôi đã lấy lại tiền.

Lúc này rốt cuộc không khỏi hỏi chị Tiểu Mỹ: "Sư tỷ..."

"Cứ gọi tôi là Tiểu Mỹ đi. Chúng ta đều ở cùng nhau nên không cần quá hạn chế!"

"Chị Tiểu Mỹ, chị ăn mặc như thế này... chị sợ con trai dưới lầu nhìn thấy sao?!"

Cô ấy cười, rồi giải thích với tôi rằng mặc dù toàn bộ tòa nhà của chúng tôi là một căn hộ cho sinh viên thuê bởi cùng một chủ nhà, nhưng tầng trên cùng đã được thêm vào. Vốn chủ nhà muốn ở nên bên dưới có cửa sắt. Nếu cửa bị khóa, người ở tầng dưới sẽ không thể trực tiếp lên được. Làm sao người khác có thể nhìn thấy nó? !

Tôi nghĩ về nó bây giờ. Chẳng trách vách ngăn ở tầng dưới được làm bằng bê tông cốt thép, còn vách ngăn ở đây lại được làm bằng gỗ dán. Nhưng tôi cũng thấy lạ vì sao phòng ở đây lại tệ hơn phòng ở tầng dưới. Chị Tiểu Mỹ nói: “Sao em không hỏi chủ nhà chuyện này đi?!”

Kể từ khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện, tôi đã hỏi Chị Tiểu Mỹ có phải chị ấy đang tập múa nhịp nhàng không? Cô mỉm cười và giải thích rằng địa điểm ở đây không quá lớn. Cô ấy đang tập yoga. Lúc này tôi cảm thấy rất tò mò, tại sao mình lại nên tập yoga? Chị Xiaomei nói rằng nó có thể tăng cường thể chất và cũng làm đẹp và tạo dáng cho cơ thể. Lúc này, cô ấy lập tức làm ra một tư thế mà tôi gần như không thể tin được là cơ thể con người có thể làm được, tức là cô ấy có thể dễ dàng úp mặt vào đùi mình!

Lúc này tôi cảm thấy rất thú vị nên đã nhờ chị Tiểu Mỹ dạy cho tôi. Cô ấy muốn tôi mặc bộ quần áo giống cô ấy, nhưng tôi lấy đâu ra bộ quần áo đó? Chị Tiểu Mỹ đã hào phóng cho tôi mượn quần áo. Chiếc váy này được chấp nhận hơn vì nó có tay áo 3/4 và xẻ tà rất thấp nên khá bảo thủ. Sau đó anh ấy bắt đầu dạy tôi một số động tác đơn giản cơ bản. Không biết mình sinh ra đã có tài năng gì đặc biệt hay gì rồi? Tôi có thể dễ dàng thực hiện được tất cả các động tác cô dạy. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: "Chà! Tôi đã mất vài tuần để học những động tác này. Tôi không ngờ bạn có thể thực hiện được tất cả trong một lần. Có vẻ như bạn có thể học rất nhanh đến trình độ của tôi!"

Tôi yêu cầu cô ấy đừng giễu cợt tôi, nhưng chị Tiểu Mỹ nghiêm túc nói với tôi rằng cô ấy không nói đùa. Tiếp theo, cô ấy bắt đầu yêu cầu tôi thực hiện một số động tác khó hơn. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã học được động tác uốn người về phía sau. Tôi không biết liệu nó có thực sự hữu ích hay không. Sau khi thực hiện những động tác này, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Thế là tôi vào phòng thay bộ quần áo nhịp nhàng. Sau khi thay quần áo của mình, tôi đi đến phòng khách nói với chị Tiểu Mỹ: “Em giặt cho chị rồi trả lại cho chị nhé!”

Cô ấy nói không, cô ấy có nhiều quần áo nên đưa cái này cho tôi. Tôi không dám chấp nhận nó. Cô ấy yêu cầu tôi vào phòng cô ấy, đó là phòng ngủ chính. Có một chiếc giường nước đôi và một tủ quần áo lớn. Cô mở tủ quần áo và lôi ra một ngăn kéo. Nó chứa đầy quần áo nhịp nhàng. Tôi tin lời cô ấy và ngoan ngoãn chấp nhận.

"Chúng ta cùng đi tắm nhé?! Nhân tiện tôi có thể massage cho bạn, sẽ rất thoải mái!" Chị Xiaomei thực sự đã mời tôi tắm cùng nhau. Tôi hơi do dự nhưng cô ấy cứ thúc giục tôi. Tôi nghĩ về điều đó, dù sao họ cũng là con gái, và có rất nhiều cô gái ở Nhật Bản cùng nhau tắm suối nước nóng. Tôi thấy không sao nên đồng ý tắm cùng chị Tiểu Mỹ.

Sau khi chị Tiểu Mỹ nhìn thấy lời hứa của tôi, chị vui vẻ bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi. Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng cởi quần áo ra. Sau khi nhìn thấy dáng người của cô ấy, tôi cảm thấy hơi tự ti vì bộ ngực của cô ấy quá lớn! Dù tự hào vì trên cơ thể mình không có mỡ thừa nhưng tôi cũng rất khó chịu về bộ ngực lép của mình. Không biết tôi đã lo lắng về bộ ngực 32A của mình bao lâu rồi! Về phần ngực của chị Tiểu Mỹ, tôi ước tính dè dặt là 34D. Cô ấy nhanh chóng nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Cô ấy mỉm cười nói: "Chị yên tâm, em sẽ massage cho chị. Em đảm bảo trong một tháng sẽ có tác dụng!"

"Thật sao? Chị Tiểu Mỹ?!" Tôi rất vui khi nghe cô ấy nói điều này!

"Đương nhiên là sự thật, bằng không ngươi cho rằng ta trời sinh đã có như vậy sao?" Cô ấy vừa nói vừa ôm ngực khiến tôi ghen tị quá! "Nhân tiện, đừng gọi tôi là chị Tiểu Mai. Chúng ta chỉ nên là chị em thôi. Tôi là con út trong nhà và tôi luôn muốn có em gái. Em có làm em gái của anh không?"

Tình cờ tôi lại là con gái lớn trong gia đình, chỉ có một em trai. Từ lâu, tôi cũng đã muốn có em gái nên đương nhiên không có lý do gì để phản đối, và chúng tôi ngay lập tức trở thành chị em. Chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm. Tiểu Mỹ cúi người bắt đầu cọ rửa bồn tắm, sau đó chuẩn bị cho nước nóng vào. Bởi vì tư thế của cô ấy, tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy, và đó là lúc tôi nhận thấy rằng cô ấy... không có lông ở đó, và âm hộ của cô ấy trông đặc biệt béo, và cô ấy trông hơi khó chịu.

Cô ấy bắt đầu đun nước nóng, rồi đứng dậy, nhìn tôi và mỉm cười hạnh phúc. Lúc này, tôi hỏi cô ấy: "Em có thể bắt đầu xoa bóp cho anh được không?" Cô ấy yêu cầu tôi đợi và tắm rửa cho cô ấy trước khi bắt đầu mát-xa. Tôi chỉ ngoan ngoãn chờ đợi. Sau khi cho một ít nước nóng vào, chúng tôi bắt đầu gội đầu và tắm rửa cơ thể. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho tôi, cô ấy bảo tôi ngồi vào bồn tắm. Sau đó tôi mới nhận ra rằng bồn tắm đủ lớn cho hai hoặc ba người trong đó! Bởi vì tôi thường chỉ tắm và ngại sử dụng bồn tắm nên đây là lần đầu tiên tôi ngồi trong đó!

Cô cũng ngồi vào, bồn tắm đã gần đầy rồi! Cô ấy yêu cầu tôi giơ tay lên, rồi cô ấy đưa tay ra từ dưới nách tôi, nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp chúng từ từ. Tôi lập tức muốn cười vì cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô ấy yêu cầu tôi phải chịu đựng, vì cảm giác ngứa ngáy nghĩa là hệ thần kinh bị kích thích. Sự kích thích này sẽ được truyền tới não và sau đó kích thích sự phát triển của tuyến vú. Đây là cách massage có thể làm cho ngực phát triển. Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và tiếp tục để cô ấy xoa bóp cho mình.

Lúc này chị tôi đang xoa bóp và liếm, hôn lên da tôi. Điều đó hơi kỳ lạ một chút nhưng tôi nghĩ không sao vì cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái. Kiểu vuốt ve này cộng với việc ngâm mình trong nước nóng khiến tôi cảm thấy choáng váng trước khi kịp nhận ra!

Khi chị tôi nghe tôi cảm thấy chóng mặt, chị ấy nói tốt hơn là nên về phòng nằm nghỉ. Tôi nghĩ không sao nên đứng dậy, lau khô người rồi về phòng chị nghỉ ngơi. Tôi nằm trên giường nước, cảm giác mát mẻ và dễ chịu. Lúc này, chị tôi bắt đầu nhẹ nhàng hôn ngực tôi và chạm vào cơ thể tôi. Một mặt tôi hơi choáng váng, mặt khác tôi không nghi ngờ gì nên để chị tôi tiếp tục làm bất cứ điều gì chị ấy muốn. Nhưng dần dần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vì phần thân dưới của tôi bắt đầu ướt, môi của chị tôi cũng dần dần di chuyển xuống dưới. Trong tiềm thức, tôi không muốn cô ấy phát hiện ra phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm, bởi vì theo hiểu biết trước đây của tôi, đó là một điều rất đáng hổ thẹn.

Khi tôi muốn ngăn cô ấy lại thì đã quá muộn vì cô ấy đã dạng chân tôi ra và quỳ giữa chúng! Ở tư thế đó, tôi như dang chân ra để lộ âm hộ và hậu môn của mình trước mặt cô ấy! Cô ấy cúi người xuống và nhẹ nhàng liếm những cánh hoa của tôi. Đó là lần đầu tiên tôi bị ai đó liếm. Tôi lập tức muốn khép chân lại để ngăn cô ấy tiếp tục liếm tôi, nhưng cô ấy dường như biết ý định của tôi sớm hơn tôi. Cô ấy đã ấn chặt tay vào chân tôi rất lâu. Tôi không thể đóng chúng lại được nên tôi phải để cô ấy ngoan ngoãn liếm tôi! Tuy nhiên, sau này nghĩ lại, có vẻ như tôi cũng muốn thử loại hương vị này thay vì cưỡng lại phải không? !

Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bốc cháy, càng lúc càng nóng, gần như toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở đó! Đầu tôi đang choáng váng! Không biết tôi bị liếm bao lâu thì chị tôi mới thả tôi ra, rồi ngồi lên giường nhìn tôi.

"Vừa rồi cậu cảm thấy thế nào?" Cô ấy nhìn tôi với nụ cười thần bí: “Em thấy thoải mái không?” Tôi gật đầu. Thực ra, tôi không biết nó có thoải mái hay không, nhưng tôi biết rằng tôi muốn làm lại!

Lúc này cô lấy ra một chiếc gậy massage phát ra ánh kim loại như một viên đạn! Tôi đã nhìn thấy nó trên các mặt hàng bán đồ tình dục trên mạng, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tận mắt nhìn thấy đồ thật. Đầu tiên chị tôi dùng lưỡi liếm đầu nó rồi cho vào miệng. Sau khi nghịch vài lần, cô ấy nhét nó vào âm hộ của mình và dang rộng đùi ra để tôi có thể nhìn rõ cô ấy dùng gậy massage để chơi với âm hộ của mình như thế nào! Và cô ấy đang chơi với máy rung bằng một tay, và cô ấy liên tục xoa ngực bằng tay kia, còn khuôn mặt của cô ấy thì sao? Anh ấy trông hài lòng, thoải mái và hạnh phúc! Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy có chút ngu ngốc!

Cô nắm lấy cây gậy massage bằng tay phải và bơm nó vào và ra khỏi âm hộ của mình. Hai chân của cô ấy dang rộng thành hình chữ M trước mặt tôi, cô ấy đang nằm ngửa trên giường, hướng phần thân dưới về phía tôi, như thể muốn cho tôi thấy cô ấy hạnh phúc đến mức nào! Khi nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu cảm thấy một sự rung động lớn trong lòng, bởi tôi thấy vẻ mặt cô ấy tràn đầy niềm vui, điều đó khiến tôi có cái nhìn khác về cảm giác quan hệ tình dục ngày xưa.

Trước đây tôi từng tình cờ nghe được bố mẹ tôi quan hệ, tôi nghĩ tiếng rên rỉ của mẹ có nghĩa là mẹ rất buồn, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy chị tôi rên rỉ như thế này trước mặt, cộng với cử động của mẹ, tôi cảm thấy đây là một điều rất vui vẻ và thoải mái, đồng thời cũng nảy sinh ý định thử một lần!

Tôi đưa tay ra chạm vào những cánh hoa ở phần dưới cơ thể mình. Mặc dù trước đây tôi đã từng chạm vào chúng khi đang tắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi tự ý chạm vào chúng. Và tôi nhanh chóng tìm được lối vào hang có thể chứa được con cặc của một người đàn ông. Lúc này tôi có chút do dự. Tôi không biết mình có nên tiếp tục không? ! Lúc này chị tôi đã dừng lại. Cô ấy bò về phía tôi và yêu cầu tôi nằm xuống! Tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ dẫn tôi trải nghiệm khoái cảm mà cô ấy vừa tận hưởng nên tôi tự tin nằm xuống. Cô ấy quay đầu lại và vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Lúc này, cô ấy có thể nhìn thấy âm hộ của tôi, và tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy!

Âm hộ của cô ấy ướt đẫm, thỉnh thoảng nó lại đóng mở khiến tôi chết lặng! Nhưng ngay sau đó tôi cũng bắt đầu rên rỉ vì em gái tôi bắt đầu liếm âm hộ của tôi! Những ngón tay và lưỡi của cô ấy khéo léo chạm vào từng bộ phận trên cánh hoa của tôi, và mỗi cử động nhỏ đều gây ra phản ứng đáng kể trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy phản ứng toàn thân vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Tôi khó có thể suy nghĩ trong đầu, nhưng ý nghĩ “Thật tuyệt vời” cứ hiện lên trong đầu tôi! Lúc này chị nhờ tôi trải nghiệm kỹ cách chị liếm tôi rồi làm theo cách riêng của chị để liếm cho chị.

Lúc này, tôi dần quen với cảm giác được liếm, sau đó tôi bắt đầu từ từ bắt chước động tác của chị và liếm âm hộ của chị. Tôi biết đây là cách tốt nhất để tôi trả ơn cô ấy! Nhưng kỹ năng của cô ấy vẫn tốt hơn tôi. Liếm được mấy phút, tôi không thể tiếp tục liếm vì tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của em gái và không thể tự thoát ra được!

Em gái tôi dường như cảm nhận được rằng cơn cực khoái của tôi đang đến, và âm đạo của tôi đã tràn ngập ham muốn, vì vậy, cô ấy nhân cơ hội đưa máy rung trong tay vào âm hộ của tôi với một tiếng bốp và ấn nó vào tử cung của tôi một cách ác độc! Mặc dù tôi chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông bao giờ nhưng khi sắp đạt cực khoái, tôi đã bị một chiếc máy rung dày đặc như vậy xâm nhập cùng một lúc. Tôi không những không cảm thấy đau đớn, ngược lại, lúc đó, lần đầu tiên trong đời tôi bước vào cao trào! Toàn thân tôi rung chuyển dữ dội, và âm đạo của tôi bắt đầu co giật. Nó không chỉ kẹp chặt cây massage mà còn lái nó, đâm liên tục vào tử cung của tôi khiến tôi ngất đi rất nhanh!

Khi tôi tỉnh dậy, chị tôi đang ôm tôi từ phía sau, hôn tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Đang định quay người lại thì chợt phát hiện trong âm hộ mình vẫn còn dính chiếc máy rung! Tôi đang định rút ra thì chị tôi lại nói: “Em có thấy khó chịu không?” Tôi lắc đầu, cô ấy nói: “Nếu không thấy khó chịu thì cứ đặt vào đó đi!” Lúc này, cô ấy buông tôi ra, đứng dậy và đến giữa hai chân tôi, nắm lấy tay cầm và bắt đầu quay và giật nó! Tôi nhanh chóng cảm thấy cảm giác giống như trước đây một lần nữa. Hai chân tôi càng dang rộng ra, chị tôi không những giúp tôi vuốt ve mà còn liên tục vuốt ve ngực tôi. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy thật tuyệt! Nếu tôi biết tình dục thú vị đến thế thì tôi đã thử rồi!

Sau khi chơi đùa một lúc, chị tôi lấy cây gậy massage từ phần dưới cơ thể tôi ra. Tôi mở mắt ra, một phần vì thứ luôn khiến tôi khoái cảm đang bị rút ra khỏi cơ thể, thứ hai, tôi muốn xem chị tôi sẽ cho tôi thử lại mùi vị gì? Lúc này cô ấy quay lưng lại với tôi, rồi trước mặt tôi, cô ấy từ từ đưa cây gậy massage đang đùa giỡn với âm hộ của tôi vào hậu môn của cô ấy!

Tôi hơi bất ngờ vì không ngờ hậu môn của chị tôi lại mạnh đến thế! Sau đó cô đứng dậy lấy ra một chiếc máy rung hai đầu, chỉ trừ phần giữa có vài dây đai. Cô nhét một đầu que massage vào âm đạo, sau đó buộc dây đai vào đùi và thắt lưng để cố định que massage vào đúng vị trí. Lúc này, cô ấy trông có vẻ hơi kỳ lạ - cơ thể cô ấy là của phụ nữ, nhưng cô ấy lại có cặc của đàn ông.

Cô ấy bước về phía tôi, và lúc này tôi biết mình nên đóng vai mà một người phụ nữ nên có. Tôi nằm nửa người trên giường, dạng chân ra để em dễ dàng nằm lên người tôi rồi từ từ đưa cây massage từ phần dưới cơ thể em vào âm hộ của tôi. Vì âm hộ của tôi vừa được chị gái phát triển nên bên trong còn ướt nên que massage nhanh chóng trượt đi một lượng nhỏ! Nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy không còn cách nào để tiếp tục đụ em gái mình ở tư thế này nên tôi nằm hẳn xuống và nâng mông lên. Quả nhiên, góc này cho phép thanh massage tiếp tục trượt vào cơ thể tôi, đồng thời mang lại cho tôi cảm giác mãnh liệt hơn!

Chị tôi nâng eo lên và để máy rung bơm qua lại trong cơ thể tôi. Đồng thời, cô ấy liên tục trêu chọc và chơi đùa với ngực và núm vú của tôi bằng tay và môi, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm từ ba nơi cùng một lúc.

Em gái tôi không chỉ di chuyển vòng eo của mình. Tôi dần dần nhận ra cơ thể cô ấy cũng đang đung đưa qua lại, cô ấy đang cảm thấy vô cùng khoái cảm. Điều này có thể thấy được qua việc mặt cô ấy liên tục đỏ bừng và cô ấy cũng bắt đầu rên rỉ.

"A~~~...ah...ah...ah~~~...Xiao Zhao...bạn...shu...không...thoải mái...chị...tôi...thật...thoải mái...ah~~...của tôi...lồn...thật...dễ chịu...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah..."

"Ah~~...ah...tôi...cảm thấy...tôi...được...làm...thật...thoải mái...bởi...chị gái tôi...chà...chà...chà...chà..."

Em gái tôi nhanh chóng khiến tôi đạt đến một cao trào khác, em ấy có vẻ hơi mệt nên khi em nằm đè lên người tôi và liên tục thở hổn hển, tôi cũng ngủ thiếp đi vì mệt mỏi và hưng phấn sau khi đạt cực khoái.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là ngày hôm sau rồi! Chị tôi có vẻ đã dậy sớm. Cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ cho tôi và chính mình, nhưng cô ấy không giúp tôi mặc quần áo. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã mặc quần áo và sẵn sàng ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới có bảy giờ sáng, nhưng cô ấy nói buổi sáng có bài kiểm tra và phải đến trường để có chỗ ngồi tốt trước rồi mới học vào lúc K. Cô ấy còn yêu cầu tôi về sớm sau giờ học vào buổi tối. Tối hôm đó chủ nhà đãi tôi một bữa thịnh soạn, rồi mời tôi về phòng ngủ tối nay.

Tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý với tất cả những điều này. Khi đứng dậy, tôi nhận thấy có cảm giác lạ ở giữa hai chân. Tôi tự nghĩ, có lẽ đó là hậu quả của ngày hôm qua? ! Khi tôi bước về phòng, mặc quần áo và nhìn vào gương, dù biết trong đó chẳng có gì nhưng chỉ cần nhắm mắt lại tôi sẽ có ảo giác rằng trong cơ thể mình vẫn còn thứ gì đó kinh khủng đó!

Cảm giác này khiến tôi không thể tập trung suốt cả ngày, và... thỉnh thoảng tôi lại bị ướt!

Khi chúng tôi quay lại nơi ở thì chị tôi đã về rồi. Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Chị tôi nói đây là anh Trần, chủ nhà ở đây. Tôi nhìn anh ấy. Anh ta là một người đàn ông đẹp trai, nhưng đôi mắt anh ta có vẻ hơi cô đơn. Khi thấy tôi quay lại, họ nóng lòng giục tôi thay quần áo và ra ngoài ăn.

Ban đầu tôi tưởng chúng tôi chỉ đi ăn gần đây thôi, nhưng không ngờ, chủ nhà lại chở chúng tôi đến một nhà hàng gà địa phương ở ngoại ô. Khi chúng tôi bước vào, chị tôi nói: “Em có thể dùng bữa ở đây và ngâm mình trong suối nước nóng cùng lúc”. Sau khi gọi món, chị tôi bảo tôi ngâm suối nước nóng trước, sau đó họ ăn trước. Khi tôi ngâm mình trong suối nước nóng trở về, chị tôi và anh Trần cũng lần lượt rời đi để ngâm mình trong suối nước nóng.

Họ lần lượt quay lại. Ông Trần lấy rượu mang theo ra và mời tất cả chúng tôi uống một ít. Dưới sức mạnh kép của suối nước nóng và rượu, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi lên xe trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê, sau đó được sự giúp đỡ của hai người, tôi trở về nơi mình ở. Chị tôi giúp tôi cởi quần áo và để tôi nằm trần truồng trên giường. Sau đó cô ấy đặt một túi đồ lên đầu giường tôi, đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Tôi đã ngủ mê man không biết bao lâu. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nam nữ trêu đùa nhau từ nhà bên cạnh. Tôi cảm thấy sảng khoái! Kéo chăn lên, tôi ghé sát vào tấm gỗ của tủ để lắng nghe. Đó là chị tôi và anh Chen!

"Chà...chà...chà...cơ thể...của anh...là tuyệt nhất...chà...chà...anh...muốn...làm chuyện đó chiều nay...nhưng...anh...phải...đợi đến tối nay...chà...chà...bây giờ...tôi...muốn...làm...cậu...chà...chà...chà..."

"Hmm... ừm... Anh Chen... Tốt anh... Tôi... khi... tôi không làm anh hài lòng... Ah... ah... ah... Tôi chỉ dọn dẹp mọi thứ... anh có thể chơi bất cứ nơi nào anh muốn... ah... ah... ah... vâng... vâng... anh... ...Nó làm tôi liếm...thật thoải mái...ồ...vâng...vâng...chỉ là...cái này...như...nhanh...nhanh...đưa con cặc lớn của anh...vào...của em gái tôi...vẫy...cứ tiếp đi...tôi thích...to của anh gà...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi nghe thấy em gái mình rên rỉ, tôi không khỏi đỏ mặt! Tôi không chỉ nghe thấy những lời tục tĩu đó mà còn nghĩ về tình huống ngày hôm qua! Hơn nữa, giọng nói và giọng điệu của chị tôi có thể khiến tim người đập nhanh hơn!

Một lúc sau tôi nghe thấy ông Trần bắt đầu rên rỉ!

"Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...miệng của anh...vẫn còn rất...mạnh mẽ...liếm...tôi...vui quá...vâng...vâng...đó là nơi...với đầu lưỡi của anh...vâng...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...muốn...xuất tinh vào...miệng anh...ah...ah...ah...ah...xuất tinh...ra...ah...ah~~..."

Tôi nhìn đồng hồ ở đầu giường. Chỉ trong vòng năm phút, anh Chen đã thực sự xuất tinh vào miệng chị gái tôi. Tôi không biết phải nói gì nhưng tôi hy vọng trò chơi này sẽ không kết thúc vào lúc này, vì sự hứng thú của tôi rất cao!

Một lúc sau, dường như không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Lúc này chị mới nói tiếp: “Em nghỉ ngơi đi rồi chúng ta sẽ tiếp tục sau nhé?” Ông Trần không trả lời nhưng tôi nghĩ ông không có lý do gì để phản đối. Lúc này tôi bắt đầu có động lực để tiếp tục nghe, nhưng lúc này phần dưới của tôi đã ướt đẫm rồi! Tôi nhìn thấy một gói đồ mà chị tôi vừa để trên giường. Tôi với lấy nó và mở nó ra. Tôi gần như hét lên vì đó là máy rung!

Lúc này, tôi nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ của mình, bắt đầu từ từ đẩy vào, để tôi có thể tạm thời tận hưởng khoái cảm của âm hộ đó! Sau khi bơm sáu bảy mươi lần, tôi tạm thời cho phép mình nhẹ nhõm một chút và tiếp tục tập trung vào chuyển động bên cạnh. Một lúc sau, tôi nghe thấy chị tôi bước ra khỏi phòng, sau đó lấy một đống đá rồi lại quay về phòng. Cô ấy dường như có đá viên trong miệng, sau đó đi liếm cặc của ông Trần, khiến ông Trần cảm thấy sướng quá! Tất nhiên tôi cũng thích nghe nhiều hơn!

Một lúc sau, ông Chen dường như có thể bắt đầu lại được. Lúc này hắn liền nghe được hai người thân thể va chạm thanh âm, cùng với hai người tục tĩu lời nói, lại tràn ngập không khí!

Lúc này, người chị đã dùng những lời lẽ hết sức đê hèn và dâm ô để phục vụ anh Trần. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng đã đạt được sự thỏa mãn lớn lao từ việc anh ngoại tình! Và tôi cũng bị kích thích bởi lời nói của họ, cây gậy massage liên tục bơm và xoay trong âm hộ của tôi, khiến tôi rất vui! Tôi không thể không ậm ừ!

Lúc này, ông Trần dường như đã xuất tinh trở lại, em gái ông cũng kêu lên hài lòng khiến ông Trần vô cùng hài lòng. Lúc này căn phòng bên cạnh đã yên tĩnh trở lại, hai người dường như đã chuẩn bị nghỉ ngơi. Khi tôi định lấy que massage ra, tôi vô tình ấn vào một phần nhô ra, sau đó que massage bắt đầu rung. Tôi gần như hét lên, nhưng tôi thích cảm giác này quá nên tôi giữ cây massage bên trong cơ thể và để nó rung liên tục! Trước cú sốc như vậy, tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, máy rung không còn rung nữa. Tôi rút nó ra, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy chị gái tôi đang tập yoga trong phòng khách, cửa mở rộng, không còn thấy anh Trần ở bên trong nữa. Tôi bước về phía em gái, tay vẫn cầm cây massage. Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị mỉm cười và bảo tôi làm theo. Tôi thấy thời gian chỉ mới bảy giờ, vẫn còn nhiều thời gian nên tôi định về phòng thay quần áo. Nhưng lúc này chị tôi lại yêu cầu tôi khỏa thân tập luyện! Tôi choáng váng một lúc, nhưng cô ấy đã bắt đầu cởi quần áo rồi giúp tôi cởi quần áo nên cả hai chúng tôi bắt đầu tập yoga hoàn toàn khỏa thân.

Sau khi làm việc khoảng ba mươi phút, chị tôi đi tắm cùng tôi. Sau đó chị tôi hỏi tôi hôm nay lớp học thế nào? Tôi nói: “Chỉ có lớp vào buổi chiều thôi!” Chị tôi nói: “Hôm nay tình cờ em không có lớp, sao em không vui chơi một chút nhỉ?!” Tất nhiên là tôi không phản đối nên tôi trần truồng theo chị tôi vào phòng.

Lúc này chị tôi bảo tôi nằm xuống rồi bắt đầu liếm cho tôi. Thực ra tôi rất tò mò về chuyện tối qua giữa chị tôi và anh Trần, nhưng tôi biết nếu chị tôi không chủ động nói cho tôi biết thì tốt nhất tôi không nên hỏi. Liếm một lúc, chị tôi nhìn tôi nói: “Em có nghe chuyện tối qua giữa chị và chủ nhà không?!” Tôi gật đầu, cô ấy buông chân tôi ra, rồi ngồi lên mặt tôi, yêu cầu tôi giúp cô ấy liếm âm hộ của mình. Tôi ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn của cô ấy và bắt đầu liếm nó cho cô ấy. Trong khi xoa bóp ngực tôi, cô ấy kể cho tôi nghe lý do của ngày hôm qua!

Thì ra chủ nhà chính là anh rể của cô. Cô và chị cả cách nhau gần mười tuổi, trong khi anh cả cách cô gần hai mươi tuổi. Chị cả của tôi không may qua đời vì băng huyết khi đang sinh đứa con đầu lòng. Người cháu trai duy nhất được bà nuôi dưỡng. Nhờ đó, cô có nhiều cơ hội kết thân với anh rể. Vì vậy, anh rể mới có đối tượng đồng cảm!

Nhưng gia đình không mấy tán thành chuyện như vậy, nhưng bản thân cô em gái lại rất thích người anh rể này, bởi vì anh hiền lành và giàu có, cô rất thích cô nên dù anh hơn cô hai mươi tuổi nhưng cô vẫn bằng lòng gả anh sau khi tốt nghiệp. Nhưng vì cuộc hôn nhân này không được gia đình chấp thuận nên cô sống ở đây và nói đó là nhà của người khác, không dám để gia đình biết đó là nhà của anh rể mình. Người anh cả đã hào phóng dùng số tiền thuê nhà cô nhận được làm chi phí sinh hoạt nên dù chỉ là sinh viên nhưng cô có rất nhiều tiền.

Lúc này liếm vào miệng hơi đau nên tôi dùng ngón tay thọc vào trong âm hộ của chị, rồi hỏi chị: “Vậy… chị, em… em…”

Chị tôi dường như biết tôi muốn hỏi gì, chị ấy tiếp tục: "Thật ra, chị rất thích có một em gái, và... chị vừa vào trường đã để ý đến em... Thực ra... em... nếu em thực sự là chị ruột của anh... Em không biết sẽ tuyệt vời đến thế nào... nhưng... anh... ồ... ồ... anh vẫn sẽ coi em như em gái ruột của mình... từ giờ trở đi... hãy để anh chăm sóc cuộc sống của em..."

"Nhưng, còn đời sống tình dục trong tương lai của tôi thì sao?" Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi điều này? Không biết em gái tôi có giận không? !

"Em...anh sẽ để em trải nghiệm trọn vẹn...niềm vui giữa nam và nữ...và yoga...vốn là có ích...để cải thiện đời sống tình dục của em...vì vậy em phải...tập luyện chăm chỉ...như anh...mặc dù anh đã chơi với anh rể em rất lâu rồi...nhưng âm đạo của em vẫn căng như trinh nữ...và...làm ơn dừng lại..."

Lúc này tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của chị, sau đó chị tôi đi ra ngoài và quay lại với một quả trứng sống. Đầu tiên cô nuốt quả trứng vào âm đạo, sau đó nhổ nó ra. Quả trứng vẫn còn nguyên. Sau đó cô ấy thực sự nhét quả trứng vào lỗ đít của mình, rồi lại sinh ra nó! Lúc này chị tôi đã mang quả trứng đến cho tôi. Tôi vô thức lùi lại, nhưng chị tôi yêu cầu tôi nhìn kỹ quả trứng! Lúc này tôi nhận thấy trứng đã hết mùi và vẫn trắng như trước, hơi lạ!

Cô gái giải thích rằng cô ăn chuối nhúng mật ong mỗi tối và uống với một cốc nước lớn. Hơn nữa, giờ đây cô có thể điều khiển cơ bắp ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể, bao gồm cả ruột, nên sẽ không có chất bẩn tích tụ trong cơ thể. Bằng cách này, dù trứng có lọt vào cũng không bị ô nhiễm, chưa kể khi đưa dương vật của nam giới vào, cô ấy có thể thoải mái nghịch ngợm!

Lúc này chị tôi lại khoác lên mình con rồng hai đầu mà chị đã dùng để hãm hiếp tôi. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, từ từ đưa máy rung vào âm hộ của tôi rồi bắt đầu bơm từ từ. Chị tôi vừa xoa vừa xoa ngực tôi trong khi bơm. Nó cảm thấy rất tốt! Chị tôi bơm nhanh hay chậm, nhẹ hay mạnh trong khoảng hai mươi phút. Lúc này tôi cảm thấy chân mình hơi đau nên cô ấy dừng lại.

Lúc này tôi gần như không thể khép chân lại được nhưng chị tôi đã nhanh chóng dùng tay xoa bóp cho tôi và yêu cầu tôi tiếp tục liếm phần dưới cơ thể của chị. Trong vô thức, chân tôi cũng hồi phục, sau đó cô ấy bảo tôi nằm trên giường, cô ấy tiếp tục đụ tôi từ phía sau! Cảm giác lại khác vào lúc này, và trong khi chị gái tôi đang đụ tôi, cô ấy yêu cầu tôi đưa tay ra chạm vào âm vật vốn đã cứng và nhô lên của tôi!

Lúc này, tôi cảm thấy một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn, nó liên tục ập đến khi âm hộ của tôi được đụ và các ngón tay của tôi đang di chuyển! Tôi bắt đầu rên rỉ và la hét, còn em gái tôi cứ chỉ vào tôi! Bằng cách này, cô ấy đóng vai nam và tôi đóng vai nữ. Chỉ cần tôi mệt, cô ấy sẽ xoa bóp cho tôi. Khi tôi bình phục, cô ấy sẽ đổi tư thế. Cứ như vậy đến trưa tôi đã thử được bốn tư thế! Ngoài hai tư thế trước còn có tư thế quan hệ tình dục nghiêng là tôi đứng và cô ấy đưa máy rung vào lỗ của tôi khi đứng, tôi nằm nghiêng trên giường và cô ấy nhấc một chân của tôi lên. Tôi khó thở và đã trải qua ba lần đạt cực khoái, chị tôi cũng nói rằng chị ấy đã đạt được một lần cực khoái.

Lúc này tôi đứng dậy và thấy chân mình yếu ớt. Chị tôi mỉm cười đứng dậy giúp tôi nấu gì đó để ăn. Ăn xong, chị tôi nói cần vài cuốn sách và quay về phòng đọc. Tất nhiên tôi không phản đối, vì tôi biết chỉ cần đến đúng thời điểm, chị tôi sẽ tiếp tục làm tôi vui!

Chúng tôi nhất định sẽ tập yoga hàng ngày, sau đó xem có thời gian rảnh không, em gái tôi sẽ tận hưởng tình dục với tôi, một người là con trai và người kia là con gái! Và dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đồng thời thâm nhập qua lại và cách bú cặc của một người đàn ông!

Sau hơn hai tháng tập luyện, giờ đây tôi có thể dễ dàng nhét chai bia vào âm đạo và tôi cũng có thể đưa nắm tay vào âm đạo. Tất nhiên, giống như chị gái tôi, hậu môn của tôi cũng có thể được giữ sạch sẽ bất cứ lúc nào để tôi có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Chỉ là thể lực của tôi vẫn chưa bằng chị tôi mà thôi. Cô ấy có thể làm điều đó liên tục trong sáu hoặc bảy giờ, nhưng tôi sẽ rất mệt sau bốn giờ. Chị tôi nói sau này có thể từ từ bù đắp nên không cần nóng nảy như vậy!

4-3

Chủ nhà mỗi tháng đến một hai lần nhưng chỉ gặp tôi khi đến giờ thu tiền thuê nhà. Sáng nay, tôi thấy chủ nhà bước ra khỏi phòng chị tôi với hai quầng thâm dưới mắt. Sau khi chào tôi có chút ngượng ngùng, anh ấy vội vàng rời đi. Tôi bước vào phòng chị tôi và thấy tay chân chị tôi bị trói. Sợi dây được luồn qua vòng thép trên trần nhà và sau đó cô bị treo lên như thế này.

Chẳng trách tình hình đêm qua lại đặc biệt kỳ lạ. Em gái tôi chỉ rên khe khẽ và có vài tiếng roi vọt. Lúc này, tôi nhìn thấy thứ gì đó giống như một quả bóng gôn trong miệng chị tôi, có dây cao su ở hai bên, rồi đặt nó lên mặt chị tôi. Bằng cách này tôi có thể hiểu được nguyên nhân khiến giọng nói của chị tôi tối qua trở nên buồn tẻ! Sau đó tôi cẩn thận kiểm tra cơ thể cô ấy, khắp nơi đều có vết roi màu đỏ, trên môi âm hộ, tôi có thể nhìn thấy một cái kẹp lớn!

Tôi tháo chiếc kẹp ra, lúc này hình như chị tôi đã tỉnh. Thấy tôi quỳ bên cạnh, cô ấy từ từ lấy thứ trong miệng ra.

“Tiểu Chiêu, đêm qua hắn không dọa ngươi đâu chứ?!” Trong nụ cười của cô có chút đau đớn. Tôi tin rằng ai có những vết sẹo này sẽ rất đau đớn. Tôi nhẹ nhàng liếm từng vết sẹo trên người chị, chị tôi dường như cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy thậm chí còn không có ý định cởi sợi dây mà chỉ để tôi liếm nó từ từ. Càng liếm tôi càng say mê. Dù sao hôm nay tôi không có tiết học nên tôi có thể chơi thoải mái. Về phần chị tôi, tôi không biết chị có lớp nào không, nhưng tôi biết chị sẽ không bao giờ phản đối việc tôi tiếp tục liếm!

Tôi liếm từ từ, nhưng thấy hơi khát nên ra ngoài lấy chai nước khoáng, uống một ít, rót cho chị tôi uống. Sau đó tôi tiếp tục liếm cô ấy. Lúc này tôi chỉ tập trung liếm phần dưới âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và tôi đã liếm hết tinh dịch mà không bỏ sót một nhịp nào.

Vừa liếm nó, tôi vừa cởi quần áo rồi bắt đầu xoa bóp bộ ngực đã tăng lên 32C do tập luyện suốt hai tháng qua. Em gái tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi liếm. Tôi cởi dây trói ra khỏi người cô ấy, để cô ấy nằm trên giường rồi tiếp tục liếm cơ thể cô ấy.

Bị tôi liếm khoảng mười phút, chị tôi bảo tôi dừng lại, rồi hỏi: “Em có muốn thử cảm giác bị trói không?” Tôi gật đầu, sau đó chị tôi bắt đầu dùng sợi dây vừa trói chị để trói tay chân tôi. Chúng được buộc xen kẽ với nhau và cắt sau lưng tôi; và chân tôi lần lượt bị trói vào một cây gậy. Bằng cách này, hai chân của tôi không thể khép lại với nhau mà chỉ có thể mở ra như thế này, để người ta có thể chạm vào âm hộ của tôi bất cứ lúc nào! Vị trí này khiến tôi có ham muốn tình dục và tôi rất mong chờ những trò chơi dâm đãng hơn nữa!

Lúc này chị tôi bưng nước khoáng lên bảo tôi uống hết. Tôi ngẩng đầu lên và nhờ cô ấy giúp tôi uống từ từ. Sau đó cô ấy nhặt thứ vừa nhét vào miệng cho vào miệng tôi, cứ như vậy, dù cô ấy có làm quá đáng với tôi đến đâu, tôi cũng không thể hét lên được!

Chị tôi bảo tôi nằm nửa người xuống giường, sau đó đổ một ít dầu em bé và bắt đầu dùng ngón tay bôi vào hậu môn của tôi. Tôi biết sắp có thứ gì đó được nhét vào cơ thể mình, và quả nhiên, chị tôi lấy ra một chuỗi hạt nhựa dài, xâu qua bằng một sợi chỉ khá trong suốt rồi sắp xếp theo thứ tự từ nhỏ đến lớn. Chị tôi từ từ giúp tôi nhét từng hạt một vào hậu môn. Lúc đầu, các hạt tương đối nhỏ và không có gì khác trong cơ thể tôi nên chúng được lắp vào một cách dễ dàng! Nhưng dần dần khi ngày càng có nhiều hạt được đưa vào cơ thể tôi và kích thước của hạt ngày càng lớn, tôi bắt đầu cảm thấy đau. Nhưng chị tôi vẫn không thương xót tôi và nhét hơn mười hạt cườm vào người tôi trước khi dừng lại.

Lúc này tôi đã rất buồn rồi nhưng chị tôi vẫn chưa cho tôi đi! Cô ấy đẩy tôi xuống đất và tôi ngã xuống. Các hạt trong cơ thể tôi cuộn tròn và khuấy động với nhau. Trong cơ thể tôi chấn động mạnh, suýt nữa thì ngất đi! Sau đó chị tôi đi ra ngoài lấy một chai rượu rỗng. Đó là chai rượu chúng tôi đã mua trước đó. Thỉnh thoảng chúng tôi thường dùng nó để thủ dâm, nhưng lần này... tôi thực sự không thể tin được cảm giác sau khi nhét nó vào âm hộ của mình!

Nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình một chút! Khi chai rượu được đưa vào cơ thể tôi, tôi thực sự đã đạt được một chút cực khoái! Và tôi không chỉ nuốt phần cổ chai mà còn nuốt gần hết cái chai, không kém gì một cây gậy bóng chày. Chị tôi thỉnh thoảng còn xoay chai để tôi cảm thấy thú vị hơn!

Lúc này, chị tôi đã nhét một cây gậy massage và một chai rượu giống như của tôi vào người. Sau đó, cô lấy ra vài chiếc kim dài, mảnh và dài rồi nhặt một chiếc kim dài xuyên qua núm vú của mình. Cô ấy còn lấy một chiếc kim dài khác xuyên qua núm vú của tôi rồi buộc một sợi chỉ mỏng vào hai chiếc kim này. Bằng cách này, bất kỳ chuyển động nào giữa chúng ta sẽ kéo núm vú của chúng ta, gây đau đớn không thể chịu nổi, nhưng nó cũng có thể khiến cơ thể bạn cảm thấy khoái cảm!

Một lúc sau, chị giúp tôi tháo chiếc kim dài ra rồi đột ngột rút ra, lôi hết hạt cườm trong người tôi ra. Cơ thể tôi cứ run lên vì khoái cảm được rút ra. Lúc này chị tôi cũng lôi cái chai ra khỏi người tôi. Thực sự có một ít dịch âm đạo trong chai vốn ban đầu trống rỗng!

Lúc này chị tôi đã đứng dậy, lấy đồ ra khỏi người, mặc quần áo và mang dép rồi đi xuống nhà. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng Harry ở tầng dưới! Đó là một con Great Dane và tôi thường rất sợ nó. Tôi đang tự hỏi, có phải chị gái tôi sẽ lôi nó ra để đụ tôi không?

Nghĩ đến đây, tôi có cảm giác như mình sắp đạt đến cao trào lần nữa! Nhưng chẳng bao lâu, khi hơi thở nóng hổi từ mũi Harry liên tục phả vào những cánh hoa của tôi, tôi biết mình sắp bị một con chó cưỡng hiếp! Em gái tôi bôi nước dùng tối qua lên cánh hoa và hậu môn của tôi, và Harry bắt đầu liếm nó một cách vui vẻ. Bề mặt thô ráp của lưỡi cô ấy liên tục kéo qua phần da thịt âm đạo mỏng manh của tôi, khiến tôi có những làn sóng khoái cảm và kích thích. Lúc này, chị tôi cũng nằm xuống và bắt đầu giúp Harry bú cặc. Vào thời điểm Harry liếm tôi cho đến khi tôi gần như ngất đi, con cặc của Harry đã được đưa vào âm hộ của tôi với sự giúp đỡ của chị tôi!

Tôi tin rằng Harry chắc chắn phải có kinh nghiệm, nếu không nó sẽ không di chuyển khéo léo như vậy! Âm hộ của tôi liên tục bị nó đụ. Đây là lần đầu tiên bộ phận sinh dục của một sinh vật được đưa vào cơ thể tôi. Cảm giác nóng bức hoàn toàn khác với trải nghiệm trước đây của tôi. Toàn thân tôi lập tức đạt cực khoái, dưới sự thúc đẩy dũng cảm của Harry, tôi tiếp tục đạt đến cao trào!

Tôi không biết Harry đụ tôi bao lâu, nhưng tôi biết rằng sau đó con cặc của anh ấy đã hoàn toàn chôn vùi trong cơ thể tôi, và chiếc nơ khổng lồ ở gốc con cặc cũng cắm hoàn toàn vào cơ thể tôi, kéo căng âm đạo của tôi một cách thô bạo, và sau đó khi nó đẩy vào, nó liên tục tạo ra cực khoái và khoái cảm trong cơ thể tôi, khiến tôi hoàn toàn suy sụp trước đòn tấn công của nó!

Tinh dịch của Harry cũng là tinh dịch đầu tiên tôi nhận được. Tác động liên tục của chất lỏng nóng khiến tôi ngất đi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Harry đang nằm trên cơ thể em gái tôi lần thứ hai. Em gái tôi tiếp tục phục vụ cho việc làm tình của Harry. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng em gái tôi đã nhét một chai rượu vào lỗ của cô ấy và yêu cầu Harry đụ lỗ đít của cô ấy! Cô ấy liên tục nói những lời khen ngợi, và Harry dường như hiểu được và đáp lại lời khen ngợi của em gái mình bằng những động tác chết tiệt dũng cảm của mình. Tôi đứng bên cạnh ngơ ngác nhìn cho đến khi Harry xuất tinh lần thứ hai.

Chị tôi bảo Harry xuống nhà rồi qua giúp tôi cởi trói. Tôi loạng choạng đứng dậy và nói với chị rằng tôi muốn đi tắm. Lúc này chị tôi cũng nói: “Đã đến giờ đi tắm rồi!” Tôi cùng cô ấy bước vào phòng tắm và thấy năm sáu con lươn đang bơi trong bồn tắm. Vùng nước nông khiến những con lươn này tràn đầy suy nghĩ tìm hang. Em gái tôi ngồi xuống trước, tôi nhìn thấy hai con lươn nhanh chóng lần lượt chui vào lỗ trước sau của em, em bắt đầu rên rỉ, hai má đỏ bừng.

Trong lúc tận hưởng cảm giác thích thú khi con lươn ra vào, chị tôi cứ dùng hai tay xoa ngực. Cái nhìn thật dâm đãng! Nhưng nó cũng khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể tôi. Không chút do dự, tôi nhấc chân lên và bước vào bồn tắm. Tôi từ từ quỳ xuống và đặt phần thân dưới của mình xuống nước. Chẳng bao lâu sau, một con lươn đã tìm thấy hang của tôi và chui vào!

Một cảm giác lạnh lẽo cứ xâm nhập vào cơ thể tôi, và nó cứ lan rộng ra âm đạo của tôi. Cảm giác đó thật không thể chịu nổi! Bởi vì sờ vào ướt át, lại có cảm giác không thể kẹp được, khiến người ta từ đáy lòng cảm thấy khó chịu. Nhưng khi nó tiếp tục vặn vẹo, tôi dần dần cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng cao hơn. Tôi cố gắng hạ người xuống lần nữa và mở hậu môn ra. Chưa đầy một phút, một con lươn khác đã chui vào hậu môn phía sau tôi như tôi mong muốn. Bây giờ, giống như chị tôi, cả hai chúng tôi đều có hai con lươn đang quằn quại trong cơ thể và cơ thể trơn trượt của chúng mang đến cho chúng tôi một loại khoái cảm khác.

Tôi bắt đầu cảm nhận được niềm vui mà chị tôi vừa cảm nhận được. Lúc này tôi đang yếu ớt nằm bên bồn tắm, lắc lư thân dưới liên tục, mở lỗ trước sau để hai thứ không tốt nhỏ này có thể tàn phá cơ thể. Lúc này, chị tôi tiến tới ôm tôi. Cô ấy liên tục xoa ngực tôi bằng cả hai tay. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và đan xen với lưỡi tôi. Tôi và cô ấy bắt đầu hôn nhau say đắm. Tay tôi cũng nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy và không ngừng xoa bóp. Phần thân dưới của chúng tôi cũng lắc lư điên cuồng, trông rất dâm đãng và hạnh phúc!

Không biết qua bao lâu, tôi kiệt sức, con lươn trong người không còn vặn vẹo nữa. Nhưng lúc chuẩn bị đứng dậy, tôi cũng phát hiện chân mình đau đến mức không thể cử động được. Người chị hầu như không thể đứng dậy được. Cô đưa tay lôi con lươn đã ngừng cử động trong cơ thể mình ra, rồi ném nó trở lại bồn tắm. Thật kỳ diệu, con lươn bắt đầu di chuyển trở lại. Mặc dù nó không mạnh mẽ lắm nhưng nó chắc chắn đang di chuyển chậm. Sau đó, với sự giúp đỡ của chị gái, tôi cũng lôi được con lươn ra khỏi cơ thể. Được sự hỗ trợ của cô ấy, tôi từ từ bước ra khỏi phòng tắm và trở về phòng nằm xuống nghỉ ngơi.

Sau khi tôi nằm trên giường, chị tôi lại một mình trở về phòng. Tôi nằm đó ngơ ngác cho đến khi cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình, rồi tôi lại mở mắt ra. Lúc này, một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp đứng trước mặt tôi. Tôi nói rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Kỳ thực là bởi vì hắn lúc này trên mặt đeo một chiếc mặt nạ, để lộ ra mắt, mũi, miệng đầy dục hỏa. Cơ thể anh trần trụi, anh đang quỳ trên giường tôi, chậm rãi vuốt ve cơ thể tôi.

Trước đây tôi sẽ hoảng sợ và hét lên! Nhưng bây giờ, tôi chỉ mong được tận hưởng niềm vui giữa nam và nữ. Mặc dù tôi chưa từng nhìn thấy người đàn ông đeo mặt nạ này nhưng tôi không quan tâm, bởi vì chỉ cần anh ta có thể đáp ứng được nhu cầu của tôi thì dù anh ta là ai cũng không quan trọng!

Bàn tay anh từ từ chuyển từ vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi sang vuốt ve ngực tôi rồi từ từ di chuyển đến giữa hai chân tôi. Không biết tại sao, tôi chủ động dang rộng chân ra để tay anh có thể luồn vào giữa hai chân tôi một cách trơn tru và đưa ngón tay anh vào trong âm hộ của tôi. Những ngón tay của anh bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của tôi, hai chân tôi dang rộng hơn và những ngón tay của anh tiến vào sâu hơn, khiến tôi kích thích mạnh mẽ hơn!

Tôi bắt đầu rên rỉ, vì kỹ năng của anh ấy thực sự rất tốt và anh ấy có thể khiến phụ nữ cảm thấy hạnh phúc! Hơn nữa, ngón tay của anh ấy còn dày hơn ngón tay của phụ nữ, điều đặc biệt hơn nữa là trên đó có những vết chai dày. Mỗi khi đầu ngón tay gãi, làn da mềm mại trong cơ thể tôi sẽ tạo ra khoái cảm mãnh liệt vì những vết chai dày.

Bây giờ anh ấy tập trung vào âm đạo của tôi. Các ngón tay của một bàn tay liên tục ngoáy vào âm đạo của tôi, trong khi các ngón tay và lưỡi của bàn tay kia liên tục đùa giỡn với những cánh hoa của tôi. Tôi cảm thấy cánh hoa của mình đã hoàn toàn mở ra và âm vật của tôi bị anh dùng miệng cắn nhẹ. Hai chân anh ấy cũng bắt chéo qua mặt tôi, và con cặc to lớn của anh ấy đang run rẩy trước mặt tôi. Tôi mở miệng ôm lấy quy đầu của anh, dùng lưỡi liếm khéo léo, vì tôi biết nếu liếm để anh thoải mái hơn thì sau này anh nhất định sẽ làm tôi vui hơn! Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện khả năng nói tiếng bụng của mình trước mặt anh ấy! Mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ thực sự thổi kèn cho một người đàn ông nào, nhưng dưới sự hướng dẫn của chị gái, tôi đã tập sử dụng máy rung vô số lần nên khi tôi bắt đầu liếm cặc anh ấy, anh ấy lập tức dừng lại và tận hưởng dịch vụ thổi kèn của tôi!

Vừa liếm tôi vừa nghĩ: "Em gái mình đâu rồi? Em đã đến lớp chưa? Người đàn ông này là ai thế?" Nhưng lúc này anh ấy dường như không thể chịu đựng được nữa nên yêu cầu tôi dừng lại, sau đó quay người, dang hai chân ra, sau đó nhấc phần thân dưới của tôi lên và nhặt chiếc gối lớn tôi đặt trên ghế đặt dưới thắt lưng của tôi. Bằng cách này, phần thân dưới của tôi được nâng lên không trung, chỉ vừa đủ để anh ấy đứng cạnh giường. Anh ấy có thể dễ dàng đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi chỉ bằng một cú uốn cong nhẹ.

Lúc này, anh ta đã chộp lấy con cặc của mình và xoa xoa quy đầu màu đỏ tím của mình qua lại trên cánh hoa của tôi. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi dang rộng hai chân ra, gần như đứng lộn ngược trên giường, thỉnh thoảng lại đu đưa lên xuống theo chuyển động của anh. Trong lúc vung vẩy, tôi cũng ôm và xoa ngực, tỏ vẻ cực kỳ dâm đãng, mong muốn khiến anh nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ của tôi!

Cuối cùng, anh ấy sẵn sàng đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi. Tôi hét lên sung sướng và trải nghiệm cảm giác cặc của một người đàn ông đưa vào âm hộ của mình. Cảm giác đó thật khác với những gì tôi đã trải qua trước đây! Khi con cặc nóng bỏng được đưa vào, toàn bộ phần dưới cơ thể dường như đang bốc cháy! Giống như một thanh sắt nóng đang bơm qua lại trong cơ thể bạn, không gì có thể so sánh được!

Mỗi lực đẩy đều khiến người ta cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng, khi quy đầu chạm vào tử cung, cảm giác ngứa ran càng trở nên tuyệt vời hơn! Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác ngon lành khi được một con cặc đụ, tôi dùng tay xoa xoa âm vật của mình, cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm kép. Tôi thực sự thích được đàn ông đụ!

Tôi bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn, và từ sự phấn khích lấp lánh trong mắt anh, tôi biết bây giờ anh cũng rất phấn khích! Động tác của anh ta ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh ta cưỡng hiếp tôi một cách dã man hơn, và tiếng la hét của tôi ngày càng dâm dục hơn. Cuối cùng, trong lúc chúng tôi tương tác vui vẻ, anh ấy đã xuất tinh dịch đặc của mình vào sâu trong cơ thể tôi!

Anh nằm đè lên tôi thở hổn hển, nhắm mắt lại, dường như đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời vừa được hưởng từ tôi; trong khi tôi đang rất phấn khích khi cảm nhận được cảm giác tinh dịch đang xuất tinh vào cơ thể mình! Mặc dù tôi chưa đạt cực khoái nhưng cũng không còn xa nữa, vì đây là lần đầu tiên tôi thực sự để một người đàn ông xuất tinh vào cơ thể mình! Lúc này, tôi chưa nghĩ đến những hậu quả có thể xảy ra khi mang thai. Toàn bộ tâm trí tôi tràn ngập niềm vui được xuất tinh! Tôi bắt đầu dùng thành âm đạo để vặn vẹo. Khi tôi làm điều này trước đây, tôi có thể sử dụng gậy massage để kích thích bản thân nhiều lần! Nhưng bây giờ, đối với con cặc đang mềm mại bên trong tôi, tôi lại có cảm giác như bị một người phụ nữ hút vào!

Lúc này hắn mới nâng thân trên lên, trên mặt lộ ra vẻ an ủi và đau đớn! Sau này tôi mới biết cảm giác hạnh phúc nhất của đàn ông là khoảnh khắc trước khi xuất tinh, và nếu anh ta được kích thích trở lại ngay sau khi xuất tinh, mặc dù nó có thể khiến anh ta cương cứng trở lại nhưng trước khi cương cứng, anh ta sẽ cảm thấy đau do bị kích thích quá mức!

Anh ấy lần lượt ấn tay vào đùi và bụng dưới của tôi nhưng không rút cặc ra khỏi cơ thể tôi. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ, như thể rất ngạc nhiên khi tôi có thể dùng phần thân dưới của mình để làm một việc như vậy! Lúc này tôi đưa tay ra hiệu cho anh bế tôi lên. Anh quỳ xuống giường trước rồi ôm tôi một cách khéo léo. Nhưng bộ phận sinh dục của chúng ta vẫn được tích hợp chặt chẽ!

Tôi muốn anh ấy bú ngực tôi. Anh cúi đầu xuống và tôi nâng phần thân trên lên để anh có thể bú vú tôi một cách êm ái. Anh mút nó một cách say mê và liên tục xoa nó bằng tay. Tôi rên rỉ vô cảm, tận hưởng sự bú mút của anh một cách thoải mái! Nhưng tôi cũng dần dần nhận thấy con cặc của anh ấy đang dần cứng lại do nhu động của âm đạo tôi!

"Hôn tôi đi!" Tôi nói điều này một cách vô thức. Tôi không biết tại sao tôi lại muốn anh ấy hôn tôi vào lúc này, nhưng tôi thực sự muốn anh ấy hôn tôi thật sâu! Anh có vẻ hơi không tin nhưng tôi vẫn chủ động hôn anh và đưa lưỡi vào miệng anh. Lúc này, tôi bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống, chuyển sang tư thế gái trên. Anh bế tôi lên rồi xoay người ngồi xuống mép giường để tôi bước lên giường tiếp tục địt tôi lên xuống. Tôi để âm đạo của mình trở nên căng và hẹp khi tôi đi lên, rồi thả lỏng nó khi tôi ngồi xuống, biết rằng anh ấy sẽ thoải mái hơn. Cuối cùng anh không thể không bắt đầu rên rỉ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe anh ấy nói chuyện!

Âm thanh sâu lắng và từ tính thực sự làm tôi ngạc nhiên, nghe rất thoải mái! Tôi vòng tay ra sau lưng anh và đẩy lên xuống mạnh hơn. Tôi muốn anh ấy xuất tinh vào bên trong tôi một lần nữa! Nhưng có lẽ vì anh ấy đã xuất tinh một lần nên lần này có thể tồn tại lâu hơn. Sau khi tôi chơi lên xuống hơn chục phút, anh ấy vẫn chưa có ý định xuất tinh. Lúc này anh bảo tôi nằm xuống. Tôi biết anh ta định cưỡng hiếp tôi ở một tư thế khác, nhưng rồi tôi chợt nghĩ: “Anh muốn trói tôi lại và cưỡng hiếp tôi à?”

Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. Thông thường, phụ nữ sẽ rất sợ hãi khi đối mặt với một người đàn ông xa lạ và đeo mặt nạ như vậy! Nhưng tôi không chỉ cực kỳ hợp tác mà còn hy vọng rằng anh ta sẽ dùng cách trói và hiếp dâm để đối phó với tôi. Điều này không đáng ngạc nhiên sao? ! Anh ấy lắc đầu, và tôi ngừng hỏi anh ấy. Khi anh hỏi, tôi nằm trên giường. Lúc này, anh đưa con cặc dày đặc của mình vào hậu môn tôi. Tôi đã hét lên vì sung sướng vì cảm giác đó thật tuyệt vời!

Anh ta đụ tôi hết lượt này đến lượt khác, lúc này tôi đã hiểu một chút tại sao anh ta không chấp nhận đề nghị trói tôi của tôi, bởi vì khi tay và phần thân trên của anh ta đè lên tôi, tôi thậm chí không thể cử động nhiều hơn so với khi tôi bị trói, nên không cần phải trói tôi chút nào!

"Con đĩ nhỏ, cặc của tôi có mùi vị thế nào?!"

Lúc này, giọng nói của anh vang lên từ tai tôi. Tôi biết rằng anh ấy cũng giống như người đàn ông mà chị tôi đã nói. Anh ấy thích nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng và những lời nói dâm ô của những người phụ nữ mà anh ấy chinh phục nên tôi bắt đầu làm theo yêu cầu của anh ấy và đáp lại mong muốn của anh ấy!

Quả nhiên, khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét đầy dục vọng của tôi, động tác đẩy của anh trở nên lớn hơn và thô bạo hơn, nhưng lại khiến tôi rất thoải mái! Tôi đưa tay thọc vào âm đạo và không ngừng xoa bóp âm vật. Cuối cùng, khi anh ấy không nhịn được mà tiêm tinh dịch vào trực tràng của tôi, tôi cũng đạt đến cao trào cùng lúc!

Anh từ từ đứng dậy với vẻ hài lòng rồi nhặt bộ quần áo ném cạnh giường tôi lên. Lúc đó tôi mới biết anh ta đã cởi quần áo và đụ tôi sau khi bước vào và nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi. Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể quay lại được không? Anh ấy hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn gật đầu nói: "Nếu có thể, hãy buộc dải ruy băng này lên cửa sổ. Nếu tôi thấy thì tôi sẽ vào!" Sau đó anh ấy đưa cho tôi một dải ruy băng màu đen và rời đi.

Lúc này tôi thực sự mệt mỏi nên nằm trên giường và ngủ thiếp đi...

4-4

Mỗi khi chị tôi đi vắng lâu ngày, tôi sẽ buộc một dải ruy băng đen vào cửa sổ, nhưng...anh ấy không bao giờ xuất hiện nữa.

Chẳng mấy chốc, học kỳ đã sắp kết thúc. Sau khi thi cuối kỳ, chị tôi yêu cầu tôi ăn mặc đẹp hơn vào buổi tối. Cô ấy định đưa tôi đi trải nghiệm cảm giác qua đêm với những chàng cao bồi lúc nửa đêm là như thế nào? ! Cũng may sau khi thi xong cô ấy nói với tôi, nếu không tôi sẽ không có tâm trạng học tập, bởi vì năng lực của những người chăn bò này nhất định phải tốt hơn người bình thường, làm sao tôi còn tâm trạng học tập được?

Ăn tối xong, chị tôi tắm cùng tôi rồi giúp tôi mặc quần áo. Tối nay chúng ta sẽ là một cặp chị em vô cùng bắt mắt! Cả hai chúng tôi đều có bộ đồ lót riêng, vừa trang trọng vừa gợi cảm. Cô ấy giúp tôi chọn áo màu be và váy trắng, trong khi cô ấy mặc bộ áo liền quần màu vàng. Sau đó chúng tôi gọi taxi và cùng nhau đi ra ngoài.

Chị tôi cho chúng tôi địa chỉ và chúng tôi xuống xe trước một tòa nhà thương mại. Khi chúng tôi bước qua hội trường, qua cách người bảo vệ nhìn chúng tôi, tôi biết rằng sức hấp dẫn của chúng tôi thật tuyệt vời! Lên lầu xong, trời không tối như tôi tưởng tượng. Có ánh đèn rực rỡ, cộng thêm những người đàn ông và phụ nữ đang khiêu vũ trên sàn nhảy. Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ đây không phải là Câu lạc bộ chăn bò!

Sau khi chị tôi bước vào, chị ấy xin ngồi cạnh chị, nơi chị có thể riêng tư hơn. Sau khi ngồi xuống, chị tôi gọi một chai rượu, sau đó người phục vụ chủ động bưng mấy đĩa đồ ăn nhẹ lên. Lúc này có hai người đàn ông đi tới!

"Maggie~~! Đã lâu không gặp!" Hai người chào em gái rồi ngồi riêng. Đánh giá từ giọng điệu của họ, họ dường như biết nhau khá rõ.

Chị tôi đã giới thiệu tất cả chúng tôi. Hai người đàn ông được gọi là Jason và Jacky. Jason ngồi cạnh tôi. Anh cầm ly rượu trên bàn lên mời tôi cùng uống. Chị tôi rủ Jacky cùng nhảy, sau đó hai người cùng nhau bước ra sàn nhảy. Trước khi lên đường, chị tôi có nói ngắn gọn với tôi rằng tuy đàn ông ở đây phục vụ phụ nữ nhưng tốt nhất nên coi nhau như bạn bè, như vậy sẽ dễ hòa hợp hơn. Sau khi chị tôi ra đi, tôi biết chị muốn tôi tận hưởng hạnh phúc hơn, nhưng tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào.

Lúc này, Jason đã vòng tay qua eo tôi, sau đó đưa mặt lại gần tôi và nói: "Em đang nghĩ gì vậy?!" Tôi đỏ mặt có chút xấu hổ, anh nhẹ nhàng hôn tôi rồi nói: “Em có muốn nhảy không?” Tôi lắc đầu nói: “Tôi nhảy không giỏi lắm!” Lúc này anh ấy hỏi tôi: “Em có muốn hát không?” Tôi gật đầu, nghĩ rằng ca hát cũng là một ý kiến ​​hay nên tôi theo anh sang phía bên kia sàn nhảy.

Khi đi ngang qua sàn nhảy, tôi thấy chị tôi và Jacky đang đứng gần nhau, họ đang nhảy một cách chậm rãi. Tôi biết khi đến đây, mình muốn hạnh phúc thế nào là tùy mình, nên tôi nhanh chóng quay mặt đi và đi theo Jason đến quán karaoke. Anh ấy hỏi tôi có thể hát những bài hát nào. Tôi xem qua và thật may mắn đó đều là những bài tôi thường thích nghe nên tôi đã đặt mua hai bài.

Trong lúc chờ hát, anh bưng hai ly rượu tới đưa cho tôi một ly. Sau khi cầm lấy, tôi cầm micro lên và bắt đầu hát nhẹ nhàng. Giọng hát của tôi khá tốt trong số các bạn cùng lớp. Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên rồi hát theo tôi. Anh uống nhanh ly rượu trên tay, rồi để tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, hát như một cặp tình nhân.

Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi dần dần nằm trong vòng tay anh. Sau khi chúng tôi hát hai bài, tôi quay lại với anh ấy trong vòng tay.

Khi chúng tôi quay lại, chị tôi và Jacky đã ngồi trên ghế, tiếp tục nói chuyện và cười đùa. Và một người đàn ông khác cũng ngồi xuống và tự giới thiệu với tôi, tên là Ken! Lúc này Jacky nhờ Ken nhanh chóng chào hai chúng tôi. Có vẻ như Jacky là người đứng đầu ở đây và chị tôi biết rất rõ về anh ấy.

Mặc dù ở đây có ba nam và hai nữ nhưng dần dần có thể thấy tôi và Jason đã dần trở thành một cặp, trong khi chị tôi được Jacky và Ken chào đón. Sau khi ngồi đó gần một tiếng, chị tôi thì thầm vài lời với Jacky. Nói xong, Jacky đứng dậy, dùng cả hai tay tiến về phía Ken và Jason. Jason mời tôi ngồi xuống, sau đó ba người cùng nhau rời đi. 

Lúc này chị tôi nói với tôi: “Em nói với Jacky là chúng ta cùng nhau đi chơi vui vẻ. Em đi chơi với Jason, anh ấy sẽ chở em đi. Em có thể suy nghĩ xem mình muốn đi đâu. Dù sao thì em cũng có chìa khóa ổ khóa. Khi nào em quay lại xem chính mình nhé!” Sau đó cô ấy nhét một chiếc điện thoại di động vào người tôi. Đó là Panasonic GD90, chiếc điện thoại di động mà tôi đã để mắt tới hơn một tháng trước. Chị tôi cười nói: “Điện thoại đã được cài đặt sẵn, tên là của em. Hóa đơn sẽ được trừ vào tài khoản của chị, cứ thoải mái sử dụng nhé! Điện thoại của chị đã lập sẵn rồi, cứ coi như một món quà nhỏ đi!”

Tôi cầm điện thoại và cảm thấy hơi xúc động. Chị tôi thật tốt với tôi! Một lúc sau, chị tôi bảo tôi đi cùng chị ấy, nói rằng chúng tôi có hẹn gặp nhau ở bên ngoài. Chị tôi đến quầy, gọi món rồi rời đi trước. Tôi không thấy cô ấy trả tiền! 

Sau khi xuống tầng dưới, chúng tôi đi bộ sang con đường đối diện. Lúc này chúng tôi nhìn thấy hai chiếc ô tô đang đợi bên đường. Sau khi chị tôi cúi xuống và dặn dò Jason vài câu, chị ấy đi thẳng sang chiếc xe kia rồi lên xe rời đi. Lúc này Jason bước xuống xe, nhìn tôi vẫn đứng bên đường và nói: "Chị ơi, sao chị không lên xe?"

Tôi hơi đỏ mặt rồi nhanh chóng bước vào xe. Sau khi nhìn thấy tôi lên xe, anh ấy cũng bước vào và hỏi tôi: “Em muốn đi đâu?” Tôi thực sự không biết phải đi đâu vào lúc này. Thấy tôi không có ý kiến ​​gì, anh ấy nói: "Vậy để tôi... nghĩ ra một ý kiến ​​nhé?!" Tôi gật đầu, anh nổ máy và lái xe về phía trước. 

Bây giờ tôi hơi hoảng vì không biết anh ấy sẽ đưa tôi đi đâu. Anh ấy dường như nhìn thấy sự hoảng hốt của tôi, cười nói: "Đừng lo lắng, anh Jacky đã bảo tôi phải chào hỏi đàng hoàng. Tôi không muốn quay lại và bị lột da!" Anh ấy bật dàn âm thanh trong xe lên, trên loa đang phát bài hát tôi vừa đặt. Tôi nhìn anh ấy và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ấy hỏi tôi: "Em có đói không?" Thực ra tôi không đói lắm, nhưng khi tôi đang lưỡng lự thì bụng anh lại kêu lên. Tôi có chút kinh ngạc nhìn anh, nhưng lúc này anh lại ngượng ngùng nói: “Sau giờ làm việc anh vội đến đây nên không có nhiều thời gian ăn uống, cho nên…”

"Sau giờ làm việc?" Tôi tò mò hỏi! 

"Đây chỉ là công việc bán thời gian của tôi vào ban đêm. Ban ngày tôi có công việc khác!" Sau khi anh ấy bắt đầu nói chuyện, không khí giữa chúng tôi trở nên thoải mái hơn nhiều. Anh ấy kể với tôi rằng ban ngày anh ấy làm kỹ sư kiểm tra tại một nhà máy sản xuất bo mạch chủ và thỉnh thoảng đến đây làm việc bán thời gian vào ban đêm. Tôi hỏi anh: “Có vui không?”

Anh ấy không trả lời tôi với vẻ cay đắng. Sau vài giây, anh ấy nói: "Không phải ngày nào cũng tốt như hôm nay!" Nghe xong lời này trong lòng có chút kỳ quái. Lúc này, anh ta dừng xe lại, rồi từ từ đỗ xe vào chỗ đậu xe bên đường rồi yêu cầu tôi xuống xe. Anh ấy đưa tôi đi khoảng hai phút và đến một nhà hàng shabu-shabu. Mặc dù đã hơn mười hai giờ tối nhưng bên trong vẫn có khoảng 60% khách. 

Tôi ngồi cùng anh ấy ở bàn dành cho hai người, người phục vụ lập tức tiến tới và đưa thực đơn. Tôi gọi món Lẩu rau, còn anh gọi món Lẩu bò và đĩa hải sản. Chẳng mấy chốc, trước mặt chúng tôi đã có nước nóng sôi. Sau khi thức ăn đi xuống, nó lại đi vào dạ dày của chúng tôi và chẳng bao lâu toàn bộ cơ thể chúng tôi ấm lên. 

Sau khi anh ấy thanh toán hóa đơn, chúng tôi lại lên xe và anh ấy hỏi tôi: "Có nơi nào bạn biết không?" Tôi lại lắc đầu, nhưng lần này anh chủ động lái xe đến một nhà nghỉ gần đó, hỏi phòng rồi đưa tôi vào. 

"Chúng ta đi tắm trước nhé?!" Anh bước vào phòng tắm mà không đợi câu trả lời của tôi, rồi tôi nghe thấy tiếng nước nóng chảy vào bồn tắm. Không biết tại sao, nhưng tôi đã biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng lúc này, tôi cảm thấy như có bảy, tám con nai đang chen lấn trong lòng, tôi không thể bình tĩnh được chứ đừng nói đến việc tôi còn có tâm trạng tận hưởng quá trình ân ái với anh ấy sau này. 

Không biết từ lúc nào, anh lại quay lại bên tôi, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, rồi từ từ giúp tôi cởi quần áo. Lúc này, tôi đột nhiên kéo chặt quần áo của mình, ngăn cản anh ta tiếp tục! Anh ấy choáng váng vì tôi đột nhiên biến thành một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, và hốc mắt tôi đỏ bừng. Anh bất lực nhìn tôi, không biết phải làm sao? ! 

Tôi bắt đầu nức nở. Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao mình lại khóc vào lúc này? Nhưng nước mắt tôi cứ vô tình chảy ra! Anh tiến tới ôm tôi, nhẹ nhàng dỗ dành tôi, tôi càng khóc to hơn trong vòng tay anh! Lúc này anh ấy có vẻ hơi hụt hẫng. Tôi nghĩ đây hẳn là tình huống mà anh ấy không bao giờ ngờ tới sẽ gặp phải ở đây! 

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu, nhưng dần dần tôi cũng lấy lại được bình tĩnh. Anh ấy có vẻ thoải mái hơn. Hỏi tôi: "Anh có đi không?!" Tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Anh tưởng tôi muốn rời đi nên quay lại lấy chiếc áo khoác đã cởi trên giường. Lúc này, tôi nhìn thấy cặp mông săn chắc dưới quần của anh ấy. Họ gợi cảm đến mức nào? ! 

Ham muốn tình dục trong cơ thể tôi lại trỗi dậy sau khi nhìn thấy cảnh này! Lúc này tôi đi tới, khi anh quay lại, tôi chủ động ôm lấy bộ ngực rộng lớn của anh, sau đó áp người vào đó, nhỏ giọng nói: "Chúng ta ở lại nhé?!"

Lúc này anh ấy có chút bối rối với tôi, nhưng sau đó tôi đã nói với anh ấy bằng hành động rằng tôi muốn ở lại. Tôi lùi lại một chút, cởi giày rồi cởi từng cúc quần áo. Sau khi thấy tất cả cúc áo trên của tôi đều được cởi hết, anh ấy chủ động đến giúp tôi cởi phần quần áo còn lại. Chẳng bao lâu sau, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót. Anh cũng bắt đầu cởi quần áo thật nhanh, chỉ để lại một chiếc quần lót rồi bế tôi vào phòng tắm. 

Dưới bàn tay khéo léo của anh, tôi sớm được thoải mái ngâm mình trong làn nước nóng. Và anh cũng bắt đầu tắm rửa bên cạnh mình. Tôi thấy cơ thể anh ấy có cảm giác hoàn toàn khác với vẻ ngoài ban đầu khi mặc quần áo! Mặc trang phục đời thường, anh trông dịu dàng và lịch lãm; và khi anh rửa sạch, nước chảy qua các cơ bắp săn chắc, cảm giác đó khiến tôi không khỏi bắt đầu thủ dâm! Anh ấy thấy tôi ngưỡng mộ anh ấy đang tắm và thủ dâm cùng lúc nên anh ấy bắt đầu biểu diễn trước mặt tôi! 

Lúc này, tôi chỉ đơn giản nằm xuống bồn tắm, hai chân dang rộng ra thành bồn tắm. Tôi đang đào âm hộ của mình bằng một tay và vuốt ve ngực bằng tay kia. Tôi đã rất hạnh phúc! Anh ấy tắt vòi lúc này, rồi bước đến chỗ tôi, cho tay vào nước, xòe các ngón tay của tôi ra, sau đó đưa vào âm đạo của tôi và bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng. Lúc này tôi cứ dùng hai tay xoa ngực, dạng chân ra và để ngón tay của anh bơm qua đẩy lại trong âm đạo của mình. Anh ấy không chỉ cho ngón tay ra vào âm đạo của tôi mà còn dùng đầu ngón tay liên tục trêu chọc những nếp nhăn trên thành thịt của tôi, khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn! Lúc này, tôi bắt đầu vô thức co rút các cơ trong cơ thể, anh nhanh chóng cảm thấy âm đạo của tôi không ngừng mút ngón tay anh. Vẻ mặt anh ấy có chút kỳ lạ, như thể anh ấy nghĩ một người phụ nữ như tôi làm sao có thể có được kỹ năng như vậy? 

Lúc này, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của tôi, cảm giác khoái cảm trong tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Toàn thân tôi không ngừng vặn vẹo, nước trong bồn lắc lư dữ dội theo chuyển động của cơ thể tôi. Anh ấy cũng đưa tay còn lại xuống nước, vòng tay qua eo tôi rồi ra hiệu cho tôi quàng tay qua cổ anh ấy. Sau đó bằng một lực mạnh, anh ấy nhấc tôi lên khỏi bồn tắm. 

Anh ấy yêu cầu tôi không di chuyển trong lúc này, sau đó yêu cầu tôi thư giãn cơ thể, rồi từ từ ấn đầu con cặc đang cương cứng của anh ấy vào lối vào âm hộ của tôi. Tôi nghĩ anh ấy đã sẵn sàng đi đến cùng, nhưng thay vào đó tôi chỉ dùng tay nắm lấy con cặc của anh ấy và xoa quy đầu qua lại trên cánh hoa của tôi. Tôi biết rằng điều này sẽ khiến ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn và cũng chuẩn bị chất bôi trơn để đưa vào sau này. 

Cảm giác nhột nhột tiếp tục lan vào cơ thể tôi theo chuyển động của anh ấy. Tôi vòng tay qua cổ anh, tựa mặt vào vai anh và giữ cơ thể anh giữa hai chân mình, để anh tiếp tục giúp tôi xoa bóp. Lúc này, tôi thì thầm: "Tôi...thật...thoải mái...yo..."

“Chúng ta đi ngủ thôi, được không?”

"Được rồi... à..."

Lúc này anh ôm tôi đi đến giường lớn. Sau khi anh ấy để tôi nằm xuống, anh ấy dạng chân tôi ra, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu liếm những cánh hoa của tôi! Kỹ thuật của anh ấy khá tốt. Bất kỳ phần nào của lưỡi anh trượt qua đều có thể khiến tôi rên rỉ khe khẽ. Cảm giác tê dại khiến tôi gần như cầu xin anh nhét nó vào nhanh lên! 

Sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, anh đứng dậy ôm lấy phần dưới của tôi, để chân tôi dang chân anh. Bằng cách này, ngay cả khi không có gối kê trên eo, phần thân dưới của tôi đã lơ lửng trên không, và con cặc của anh ấy cũng cao ngang với lỗ của tôi. Đây là cách thuận tiện nhất để đàn ông đụ phụ nữ!

Anh hơi di chuyển thắt lưng về phía trước, đưa một phần nhỏ của con cặc vào rồi tiếp tục đưa vào từ từ. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! Trong khi anh ấy bắt đầu bơm, anh ấy dùng tay vuốt ve bụng và ngực của tôi. Cảm giác thật thoải mái! Tôi nhắm mắt lại, từ từ tận hưởng sự phục vụ của anh ấy và không khỏi rên rỉ! 

Anh ta đẩy tới đưa lui, không biết anh ta tiếp tục đẩy bao lâu. Lúc này anh đã bế tôi lên, bắt tôi ngồi lên người anh, rồi anh tiếp tục đẩy. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi nằm nửa người trên giường, nhấc một chân của tôi lên, đưa con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi và tiếp tục bơm! Anh ấy vẫn vuốt ve cơ thể tôi trong khi bơm, nhưng lần này anh ấy có thể vuốt ve ngực tôi, vuốt ve lưng, mông tôi và thậm chí nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của tôi. 

Tiếng rên rỉ của tôi càng trở nên dâm đãng hơn. Tôi không những cố tình cho anh ta chạm vào lỗ đít của mình mà còn tự mình xoa bóp âm vật để mình thoải mái hơn! Khi anh ấy thấy tôi có thể tự xoa bóp âm vật của mình, anh ấy mỉm cười, rồi bơm còn nhanh hơn nữa! 

Dưới tiếng rên rỉ và la hét của tôi, anh ấy không thể không xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể tôi! Lúc này anh mới thấp giọng kêu lên: "Ôi, tôi...chỉ...vừa quên đeo bao cao su!" và anh ta cố gắng rút con cặc của mình ra trong cơn hoảng loạn. Lúc này, tôi vòng chân quanh eo anh và nói: "Không sao đâu. Hôm nay là thời kỳ an toàn của em, em xuất tinh vào trong cũng không sao!" Anh cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút! 

Lúc này tôi buông anh ra và anh rút cặc ra. Tôi đứng dậy, ôm anh và nói: "Anh... vừa mới xuất tinh, nhưng anh còn chưa hỏi em đã thỏa mãn chưa!" Anh ấy không ngờ tôi sẽ nói điều này, nhưng đúng như dự đoán của một người chăn bò, anh ấy đã ôm lại tôi. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Vậy chúng ta chơi thêm chút nữa nhé, sau này anh sẽ lại thỏa mãn em!" Tôi gật đầu nói: "Được rồi, nhưng sau đó bạn phải nghe hướng dẫn của tôi để chơi!" Anh ta có vẻ đã quen với việc làm theo yêu cầu của khách nên gật đầu. 

Lúc này tôi bảo anh nằm xuống, sau đó tôi nằm đè lên người anh, há miệng từ từ liếm vào quy đầu của anh. Anh ấy nói: "Cái này..." "Bạn không định làm theo những gì tôi yêu cầu sao?!" Anh không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn nằm xuống! Tôi bắt đầu liếm nó từ từ. Con cặc của anh ấy dường như đang hồi phục dưới sự liếm của tôi, nhưng vì anh ấy mới xuất tinh một lần nên nó vẫn hơi mềm chứ không cứng. Tôi không vội vàng và yêu cầu anh ấy dùng ngón tay giúp tôi đào âm hộ của mình trong khi tôi đang liếm nó, anh ấy rất vui vẻ làm theo. 

Tôi liếm nó gần nửa giờ trước khi con cặc của anh ấy cương cứng hoàn toàn. Bây giờ tôi muốn anh ta thâm nhập vào lỗ đít của tôi! Tuy rằng có chút kinh ngạc nhưng hắn biết lúc này nhất định phải làm theo chỉ dẫn của ta, nên đương nhiên không có vấn đề gì. Anh yêu cầu tôi nằm xuống mép giường rồi đút con cặc của anh vào trong âm hộ vẫn còn ướt của tôi. Sau khi bơm vài lần, anh ấy áp quy đầu vào miệng hậu môn của tôi. Anh ấy từ từ đẩy con cặc của mình vào, và tôi thả lỏng cơ vòng của mình để con cặc của anh ấy đưa vào một cách trơn tru, rồi bắt đầu đẩy! 

Niềm vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là ngoài khoái cảm được đụ, còn có khoái cảm mâu thuẫn với phản ứng sinh lý bình thường. Tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì luôn có cảm giác như có thứ gì đó sắp được bài tiết ra, và trước mặt người khác, cảm giác tủi nhục càng khiến tôi hưng phấn hơn! Và tư thế bị xâm nhập từ phía sau cũng có thể khiến tôi cảm thấy mức độ kích thích cao hơn, bởi vì tôi giống như một con điếm dâm đãng, bị xâm nhập từ phía sau. Khi những loại cảm giác này trộn lẫn với nhau, đặc biệt dễ khiến tôi hưng phấn, và tất nhiên tôi sẽ đạt cao trào nhanh hơn! 

Tôi tin rằng anh ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng tôi đã đạt đến cao trào nên động tác đẩy của anh ấy lúc này trở nên khá chậm, nhưng anh ấy chắc chắn không hề dừng lại. Phương pháp này không chỉ giúp tôi tiếp tục đắm chìm trong khoái cảm khi lên đỉnh mà còn giúp thời gian giao hợp giữa chúng tôi liên tục được kéo dài, giúp người phụ nữ trải nghiệm cảm giác không thể thay thế được. Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi biết mình kiệt sức nằm trên giường, không ngừng hồi tưởng về cảm giác cực khoái vừa rồi giống như địa ngục và thiên đường. Lúc này, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi. Tôi nhờ anh giúp tôi nằm lại trên giường. Anh bế tôi lên, bảo tôi nằm xuống rồi hỏi: “Em muốn nghỉ ngơi trước hay…” Tôi không biết ý anh là gì? Anh ấy dường như biết mình nên giải thích thêm với tôi nên nói tiếp: “Nếu em hài lòng thì anh đi trước để em nghỉ ngơi thật tốt, nếu em còn muốn thì cứ nghỉ ngơi đi, anh sẽ đợi em ở bên cạnh!”

Tôi nói: "Tôi...tôi vẫn muốn nó!" Anh ấy có vẻ vui mừng khi nghe tôi nói điều này và yêu cầu tôi nghỉ ngơi trước. Sau đó anh quay người và đi về phía phòng tắm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tấm lưng trần của anh ấy. Tôi bàng hoàng rồi hét lên vì trên chăn của anh có rất nhiều vết sẹo, khác hẳn với hình dáng trước đây của anh! Anh run rẩy, như thể anh biết tại sao tôi lại sợ hãi. Anh không quay lại mà nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn đổi ý không?” Tôi bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lát nữa anh ngủ với em được không? Ngoài ra, khi nào anh về?" Anh ta quay người sang một bên, không để tôi nhìn thấy bóng lưng, nói: "Nói chung là chúng ta ở lại qua đêm và rời đi vào lúc rạng sáng. Hoặc nếu khách hài lòng thì chúng ta có thể rời đi trước!"

"Sáng mai mấy giờ cậu đi làm?!"

“Thật ra ngày mai và ngày kia tôi được nghỉ, tôi thường ra ngoài đón khách trước khi nghỉ một ngày, để có thời gian nghỉ ngơi.”

Tôi suy nghĩ rồi hỏi: “Anh ở với em cả ngày thì tốn bao nhiêu tiền?” Anh ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ hỏi điều này. Nhìn tôi, anh có cảm giác tôi không đùa. Anh ấy nói: “Ngày mai và ngày kia tôi xin nghỉ, không tính phí gì cả! Nếu bạn muốn tôi đi cùng, tôi… chỉ cần đi chơi với bạn bè thôi, được không?”

"Em có thể làm bạn gái anh trong hai ngày này được không?!" Không biết tại sao tôi lại có ý nghĩ như vậy, nhưng tôi cảm thấy vào giờ phút này, tôi không muốn xa anh ấy chút nào!

"Tôi... căn bản không có bạn gái. Nếu anh muốn, tất nhiên là có thể!" Trong nụ cười của anh có chút cay đắng, điều này càng khiến tôi quyết tâm dành hai ngày này ở bên anh. Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, anh lại đến bên cạnh tôi nằm xuống. Tôi muốn anh ôm tôi và ngủ, rồi tôi từ từ chìm vào giấc ngủ, lắng nghe nhịp thở và nhịp tim đều đặn của anh.

4-5

Khi tỉnh dậy, tôi thấy Jason vẫn đang ngủ. Nhưng lông mày của anh ấy hơi nhăn, và anh ấy có vẻ không vui ngay cả khi đang ngủ. Ngay khi tay tôi cử động, anh ấy lập tức tỉnh dậy và có vẻ rất tỉnh táo. Anh nhìn tôi mỉm cười, có vẻ hơi xấu hổ.

Tay tôi vươn tới phần thân dưới của anh ấy, đã ở trạng thái chạm tới bầu trời. Tôi đứng dậy, vén chăn lên rồi nằm đè lên người anh và bắt đầu chậm rãi liếm và mút quy đầu anh. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông tôi, cảm giác rất nhẹ nhàng và dễ chịu. Tôi mút từ từ. Dù sao hôm nay anh ấy cũng không phải đi làm và tôi đã bắt đầu kỳ nghỉ đông của mình. Hai chúng tôi đã có nhiều thời gian để từ từ âu yếm và tận hưởng cuộc ân ái của nhau. Đang mút nửa chừng, tôi chợt ngẩng đầu lên nói: "Anh đến chỗ tôi ở thì sao? Tôi muốn làm tình với anh ở đó!" Anh ấy gật đầu, sau đó chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo và anh ấy lái xe, trong khi tôi chỉ đường cho anh ấy về nơi tôi ở.

Vì đã là kỳ nghỉ đông nên hầu hết học sinh ở ký túc xá đều đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà, nơi đây tấp nập người qua lại. Thế là tôi đưa Jason lên đó mà không làm ai nghi ngờ chút nào. Sau khi chúng tôi cùng nhau lên lầu, tôi đóng cửa sắt lại và cùng anh ấy lên lầu. Ban đầu tôi nghĩ chị tôi vẫn còn ở bên ngoài hoặc đã về, nhưng khi thấy cửa đóng, tôi đoán chị ấy đang nghỉ ngơi ở bên trong. Tôi bước tới và gõ cửa. Một lúc sau, chị tôi trần truồng và mắt ngái ngủ bước tới mở cửa. Cô ấy nhìn thấy đó là tôi nhưng ngay lập tức nhận ra sự hiện diện của Jason. Cô sửng sốt một lúc rồi đóng cửa lại. Khi cô mở cửa lần nữa, cô đã mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình.

Khi nhìn thấy tôi cùng Jason quay lại, cô ấy mỉm cười và nói: "Có vẻ như hai người rất có hứng thú! Tối qua vui vẻ chứ?!" Tôi không ngờ chị tôi có ở nhà, nhưng vì chị ấy ở nhà nên tôi muốn để chị tôi và Jason cùng nhau cưỡng hiếp tôi, để tôi có thể tận hưởng khoái cảm và hưng phấn cao hơn.

Tôi đã nói với chị tôi ý tưởng này. Cô nhìn đồng hồ rồi nói: "Dù sao thì tôi cũng mua vé lúc bốn giờ chiều. Vẫn còn sớm, trước buổi trưa tôi sẽ đón anh!" Sau đó cô mở cửa và bước vào phòng tắm. Khi nghe chị tôi nói thế, tôi biết sau này sẽ có chuyện tốt nên tôi nói với Jason điều tôi vừa nghĩ. Anh ấy có vẻ hơi do dự và hỏi tôi có thực sự hy vọng như vậy không. Khi tôi nói chắc chắn với anh ấy rằng đây chính là điều tôi muốn, tất nhiên anh ấy không phản đối.

Lúc này chị tôi đã bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đi tới, nhìn tôi và Jason rồi nói: "Tiểu Chiêu, hôm nay em muốn em gái em chơi thế nào?"

Tôi nhìn em gái tôi và Jason và nói: "Hai người có thể cưỡng hiếp tôi cùng nhau được không?!" Lúc này chị tôi cũng không có cảm giác kinh ngạc gì, Jason hình như cũng đoán được tôi có thể làm chuyện này nên hai người nhìn nhau. , nói: "Cô về phòng mặc quần áo rẻ tiền. Lát nữa... chúng tôi sẽ tới cưỡng hiếp cô!" Tôi gật đầu rồi quay trở lại phòng, mặc một chiếc quần lót cotton, chọn áo ngực rồi mặc quần jean và áo phông vào.

Một lúc sau, tôi không nghe thấy động tĩnh gì ở bên ngoài. Tôi thấy lạ nên mở cửa đi ra ngoài xem có chuyện gì. Lúc này, Jason đã túm lấy tôi, ném tôi ra ngoài và ném tôi xuống đất! Sức mạnh của anh ấy quả thực là thứ mà tôi, một người phụ nữ, không thể cưỡng lại được. Khi tôi đang nằm dưới đất và cảm thấy rất đau đớn thì chị tôi nhảy ra và giữ tôi lại. Cô ấy nhanh chóng lấy sợi dây ra và trói tay tôi vào lan can, khiến tôi không có cơ hội cử động. Lúc này tôi bắt đầu hét lên. Một mặt là hợp tác với trò chơi của hai người. Mặt khác, tôi thực sự có chút sợ hãi. Tại sao tôi lại đề xuất chơi như thế này?

Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. Chị tôi nhanh chóng dùng kéo cắt quần áo và quần của tôi, còn với sự giúp đỡ của Jason, chị ấy nhét quần lót của tôi vào miệng tôi. Lúc này, nỗi hoảng sợ của tôi càng trở nên dữ dội hơn. Jason dường như nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi. Anh ấy bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể tôi qua lại. Cơ thể tôi lúc đầu hơi run, nhưng dưới sự chạm vào của anh, nó dần dần hồi phục. Và em gái cũng bắt đầu cho Jason quan hệ tình dục bằng miệng vào lúc này! Dù biết điều này rất có thể xảy ra nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy ghen tị vô cùng vì chị gái tôi đã thổi kèn cho người đàn ông của tôi! Tôi... không biết tại sao tôi lại ghen tị với người đàn ông chỉ có tình một đêm với tôi này, nhưng lúc này trong lòng tôi rất không vui!

Con cặc của Jason nhanh chóng trở nên cương cứng. Anh ấy chen vào giữa cơ thể tôi và lan can, rồi bắt đầu giúp tôi bú ngực. Em gái tôi vẫn không buông anh ra, tiếp tục giúp anh bú cặc và bắt đầu dùng tay đào âm hộ của tôi! Lúc này, tôi không biết cơ thể mình bắt đầu run lên vì tức giận, ghen tị hay phấn khích và vui sướng, nhưng tôi biết rằng tôi cần Jason dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ tôi thật tốt! Tôi nhìn anh bằng ánh mắt, nhưng anh tránh mặt tôi và cứ dùng ngón tay và lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi càng đói và háo hức muốn con cặc của anh đi vào cơ thể mình!

Cuối cùng, chị tôi hài lòng nhổ con cặc của mình ra, hài lòng nhìn cái quy đầu to màu đỏ tím. Dưới sự hướng dẫn của chị tôi, anh ấy dễ dàng đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi và bắt đầu bơm! Tôi tiếp tục thực hiện "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos.

Jason cứ bú vú tôi, lúc này chị tôi đã quay về phòng. Khi cô ấy quay lại, tôi thấy cô ấy có một chiếc máy rung ở phần dưới cơ thể không thua kém gì Jason. Đó là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có lẽ đó là cái mới được chị tôi mua! Và lúc này, cô lấy ra hai chiếc bao cao su, ném một chiếc cho Jason, rồi yêu cầu Jason rút cặc của anh ra trước. Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của em gái, nhưng khi em từ từ đưa máy rung vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy một khoái cảm gần như khiến tôi phát điên, liên tục phát ra từ âm đạo của tôi! Vì trên que massage có hình xoắn ốc nên khi đi qua âm đạo sẽ tạo ra cảm giác khác biệt hoàn toàn so với thông thường!

Em gái tôi bắt đầu nắm và xoa bóp ngực tôi trong khi bơm từ từ. Kỹ thuật của cô ấy khác với bình thường. Cô ấy dùng đầu ngón tay véo núm vú của tôi và từ từ kéo chúng ra, khiến ngực tôi bị căng ra không còn hình dạng nữa! Nhưng không ngờ, tôi không những không ghét mà còn cảm thấy mình nên chơi như thế này vào lúc này, điều đó sẽ đổ thêm dầu vào lửa và khiến tôi càng thêm bừa bãi!

Sau khi chị gái tôi vuốt ve bảy tám mươi cái, chị ấy lấy máy rung ra, sau đó Jason tiếp tục đụ tôi! Bao cao su trên cặc của anh ấy khác với loại mà chị tôi sử dụng. Nó có nhiều hạt nhỏ. Khi anh đưa vào, âm đạo của tôi lập tức có cảm giác như bốc cháy. Trời nóng đến nỗi cơ thể tôi liên tục tiết ra tinh dịch và tôi muốn dập tắt nó! Nhưng cơ thể tôi dường như không có cách nào để chống lại nó. Tôi không khỏi rên rỉ, đặt tay lên lan can, vung mạnh người, cố gắng nhanh chóng đưa con cặc ra khỏi âm đạo! Nhưng cú vung của tôi khiến chuyển động của Jason kích thích cơ thể tôi hiệu quả hơn, khiến tiếng rên rỉ của tôi càng thêm dâm đãng!

Đúng lúc này, chị tôi chĩa cây massage vào hậu môn của tôi. Khi tôi xoay người ra sau, cô ấy đẩy về phía trước, cây gậy massage ngay lập tức xuyên qua hậu môn và xuyên vào cơ thể tôi. Ôi chúa ơi, lúc này một vật dày đặc đã thọc vào cả lỗ trước và lỗ sau của tôi, chị tôi rất thông minh bắt đầu xoa bóp âm vật của tôi. Kỹ năng của cô ấy thành thạo hơn tôi rất nhiều. Với sự nỗ lực chung của cả hai, tôi đã nhanh chóng đạt được cao trào đầu tiên!

Tôi hét lên vô cảm, cơ thể tôi cứ vặn vẹo. Không biết hét lên bao lâu, tôi bất lực ngã xuống đất! Tuy nhiên, hai tay anh vẫn bất lực bị trói vào lan can, trông như một người đàn ông đang nằm trên mặt đất đầu hàng.

Lúc này, em gái tôi có vẻ bị tôi kích thích nên bảo Jason tiếp tục chơi với mình, trong khi tôi nửa tỉnh nửa mê nhìn hai người chơi đùa bừa bãi. Đầu tiên Jason ấn em gái mình xuống đất, sau đó từ từ chạm vào âm hộ của cô. Thực tế, tôi có thể thấy em gái tôi đã ướt sũng rồi. Cô tuyệt vọng hy vọng Jason có thể nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô, nhưng Jason cũng nhìn thấy ham muốn của cô và cố tình tiếp tục trêu chọc cô, khiến cô không được thỏa mãn nhanh chóng như vậy!

Em gái tôi nằm nửa người trên mặt đất, sau đó hai chân của em ấy dang ra trên vai Jason, đến nỗi tôi có thể thấy rõ những ngón tay của Jason đang bơm vào bên trong âm đạo của em gái tôi như thế nào. Tôi thấy Jason từ từ di chuyển từ một ngón tay sang hai ngón tay, rồi đến ba ngón tay. Lúc này, tiếng rên rỉ của chị tôi đã trở nên có chút khổ sở nhưng chị vẫn không ngừng yêu cầu Jason nói tiếp. Lúc này, âm hộ của tôi liên tục bị ướt vì âm thanh dâm đãng của chị gái.

Hai chân tôi cứ cọ vào nhau, hy vọng đạt được khoái cảm nào đó nhưng chẳng ích gì. Ham muốn của tôi cứ dâng cao nhưng không cách nào giải tỏa được. Cảm giác đó thực sự rất khó chịu!

Lúc này, Jason đã đưa cả lòng bàn tay vào trong âm hộ của em gái mình. Tôi thấy đôi mắt của chị tôi gần như trắng bệch, trên mặt Jason lộ ra vẻ rất hài lòng. Lúc này, anh rút tay ra khỏi âm đạo của em gái rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái để tận hưởng thân hình gợi cảm của cô!

Em gái tôi đã hét lên và có vẻ rất hạnh phúc. Mặc dù trước đây tôi đã từng bị Jason cưỡng hiếp nhưng dường như tôi còn vui hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình? ! Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa nên tôi thò chân qua lan can, ấn những cánh hoa của mình vào lan can rồi xoa lên xoa xuống để có thể ngăn được dục vọng trong cơ thể mình một chút!

Lúc này, Jason yêu cầu em gái mình nằm xuống đất, sau đó tiếp tục đưa âm đạo của em gái từ phía sau, đẩy tới đẩy lui, túm tóc em gái khiến cô ấy bất giác ngửa ra sau! Thân hình chị tôi như cánh cung, không ngừng uốn cong về phía sau. Nếu không có nền tảng yoga sâu sắc của chị tôi, tôi không nghĩ hầu hết mọi người đều có thể đạt được tư thế như vậy.

Lúc này, Jason đã có thể nắm lấy ngực của em gái mình. Tôi thấy anh ta đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy, sau đó anh ta vừa đụ cô ấy vừa lao về phía trước, rồi cúi đầu hôn em gái mình. Cảnh tượng đó khiến tôi không thể chịu nổi và ngất đi.

Khi tôi tỉnh dậy, tay tôi đã được cởi trói, chị tôi và Jason cũng không còn ở đó nữa. Em gái tôi để lại một mảnh giấy bên cạnh tôi, điều đó có nghĩa là Jason đã chở cô ấy ra xe và yêu cầu tôi quyết định khi nào sẽ quay lại.

Tôi đứng dậy, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại phòng chị. Tôi chọn một bộ bikini gợi cảm và mặc vào, sau đó là một chiếc áo sơ mi mỏng gần như trong suốt. Tôi nhấc điện thoại và gọi cho Jason nhưng không liên lạc được. Tôi nghĩ, quên nó đi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã.

Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ tầng dưới. Tôi rất tò mò, bởi vì nói hẳn là không còn ai, nhưng lúc này dưới lầu vẫn náo nhiệt như vậy? Và quan trọng hơn, giọng nói đều là nam và nữ, còn có cả... lời lẽ tục tĩu!

Tôi chậm rãi bước xuống cầu thang và cảm thấy âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Tôi đi theo hướng phát ra âm thanh thì thấy cửa một căn phòng trên tầng bốn vẫn hé mở, có âm thanh ở bên trong. Tôi nhớ căn phòng này có một sinh viên năm cuối vẫn đang học năm thứ năm đại học. Anh ấy...

Tôi bước tới cửa và nhìn qua khe hở. Tôi nhìn thấy ba người đàn ông trưởng thành đang vây quanh máy tính, trên màn hình máy tính là cốt truyện của một bộ phim người lớn. Ba người đàn ông đang uống bia và mỉm cười với nhau. Một người tôi nhận ra là đàn anh sống ở đây, còn hai người còn lại mặc quân phục, hình như là bạn học của anh ấy, đang quay lại tìm anh ấy.

4-6

Lúc này tôi đẩy cửa ra, ba người đồng loạt quay lại. Tôi nhìn thấy một cảm giác rất lạ trong mắt họ! Khi ham muốn của bạn lên cao và sau đó một cô gái nóng bỏng mặc đồ mát mẻ xuất hiện trước mặt bạn, tôi nghĩ dù là đàn ông nào cũng sẽ thể hiện kiểu này, phải không? !

"Tiền bối~..."

Tôi cố tình nói to với anh ấy. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười đứng dậy và nói: "Tiểu Chiêu, à ~..., có chuyện gì à?" Tôi tiếp tục bước vào trong và đóng cửa lại bằng trái tay.

Lúc này, ba người đàn ông đứng dậy và yêu cầu tôi đứng giữa họ. Tôi nghĩ cả ba người đàn ông đều bị kích động bởi hành động của tôi.

"Tiền bối~~...Tôi...tôi mới phát hiện mình không có tiền về nhà!" Tôi cố tình giả vờ đáng thương. Trên thực tế, tôi thường nhận thấy rằng tiền bối này thích nhìn tôi liên tục khi tôi lên lầu. Tôi chắc chắn rằng anh ấy phải có hứng thú tình dục ở mức độ nào đó với tôi! Vì vậy, lúc này tôi đã mạnh dạn trêu chọc anh ấy!

"Không... không có tiền?! Vậy tôi cho cậu mượn trước! Giá bao nhiêu?" Chàng trai đứng sau tôi bên trái lập tức rút ví ra và hào phóng chuẩn bị cho tôi vay tiền. Lúc này tôi mới cười, tựa vào trong ngực anh nói: "Anh, em... cũng không biết gọi anh là gì, nhưng anh bằng lòng cho em vay tiền, em làm sao có thể xấu hổ được?"

"Hắn tên là A Gen, còn đây là A Càn!" Tiền bối lập tức giới thiệu tôi với tôi, rồi nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng. Tôi nói tiếp: "Anh Gen, anh Gan, anh Xiao (tiền bối tên là Hiểu Minh). Họ không chỉ cần tiền xe mà còn cần một ít tiền để đưa cho gia đình vào dịp Tết Nguyên đán. Nhưng hai ngày trước em vô tình đánh rơi tiền nên đành phải nhờ ba người... giúp đỡ. Tất nhiên là em sẽ không để ba người họ trả uổng đâu!"

"Ngươi trả tiền miễn phí cái gì? Vậy ngươi..." Hiểu Minh có chút không rõ, nhưng nhìn thấy A Gen và A Càn trong mắt bọn họ tựa hồ biết bảy tám điểm, liền chỉ rõ ràng nói: "Đánh ta hai ngàn tệ, và..." "Sau đó thì sao?" A Gen đã nhận thức được vào thời điểm này. Anh đặt tay lên eo tôi rồi vui vẻ đặt chiếc túi da lên bàn. Tôi nói: “Chỉ cần anh đeo hai nghìn tệ vào thắt lưng của tôi mỗi lần, anh có thể chọn bất cứ chỗ nào và chơi cho đến khi xuất tinh! Nếu anh muốn tiếp tục chơi, tôi chỉ nói rằng anh có thể nhận được hai nghìn tệ cho một lần bắn!”

Lúc này, Agan đã lấy ra 2.000 nhân dân tệ, nhét vào dây áo ngực dưới nách của tôi, rồi bắt đầu thọc ngón tay vào quần của tôi mà không hề lễ độ. Vì đang mặc bikini nên tôi không cần phải cởi quần. Tôi có thể đưa ngón tay vào chỉ bằng một cú búng tay. Hai người thấy A Càn đã lên trước, tạm thời tránh sang một bên, ngồi bên cạnh chờ xem biểu diễn trực tiếp!

Lúc này, Agan vội vàng cởi quần áo, sau đó đè tôi xuống giường, nóng lòng đưa con cặc của anh ta từ phía sau vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm! Con cặc của anh tuy không lớn nhưng rất háo hức. Có thể thấy, vừa mới xem phim người lớn, ba người đã tích lũy dục vọng ở mức độ đáng kể, nên tôi nghĩ mình có thể dễ dàng xử lý được ba người này!

Dù không vui lắm nhưng tôi vẫn giả vờ rất thích thú và khẽ rên rỉ khiến Agan càng ngày càng thấy dễ chịu!

Lúc này, sau khi Agan bơm thêm hai mươi lần nữa, anh ấy không nhịn được mà phóng tinh dịch của mình vào cơ thể tôi! May mắn thay, chị tôi đã dạy tôi cách sử dụng các cơ trên cơ thể để khóa tinh dịch không chảy vào tử cung. Vì thế tôi không phải lo lắng quá nhiều!

Lúc này, Agan đứng dậy thở hổn hển, Agen cũng hấp tấp đứng dậy, nhét hai nghìn tệ vào dây đeo vai của tôi rồi yêu cầu tôi quay lại. Trong khi anh ấy xoa bóp ngực tôi, anh ấy đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi và bắt đầu co giật!

Anh ấy xoa bóp ngực tôi một cách thô bạo, con cặc của anh ấy ngắn và nhỏ khiến tôi thực sự không vui! Tôi cố tình dùng âm đạo của mình mút và mút khiến anh rên rỉ sung sướng, nhưng chỉ sau bảy tám mươi lần, anh đã xuất tinh vào trong tôi! Cuối cùng anh ta rút dương vật ra, mặt đỏ bừng và có vẻ xấu hổ vì điều cấm kỵ nhất của đàn ông là thiếu khả năng tình dục. Tôi an ủi anh ấy và bảo anh ấy nghỉ ngơi một lát!

Lúc này, Hiểu Minh nhờ tôi đi tới giúp anh ấy bú cặc. Tôi giúp anh ấy cởi cúc quần, sau đó lấy cặc của anh ấy ra và bắt đầu bú! Tay tôi cứ vuốt ve thân gậy của anh! Con cặc của anh ấy tương đối lớn trong số ba chúng tôi, nhưng nó vẫn là kích thước bình thường đối với một người châu Á. Chiếc lưỡi khéo léo và những động tác điêu luyện của tôi nhanh chóng khiến anh xuất tinh vào miệng tôi!

Đến lúc này tôi đã kiếm được sáu nghìn nhân dân tệ. Tôi lấy tiền ra, gấp từng tờ lại, cười nói: “Cám ơn ba anh em, em gái tôi ít nhất bây giờ cũng có thể giải thích được điều gì đó!” Đang định đứng dậy, tôi chợt thấy trước mặt có một chồng tiền giấy lủng lẳng. Tôi nhìn lên và thấy đó là A Gan!

"Đây là 10.000 nhân dân tệ. Nếu cậu ở lại với chúng tôi tối nay, tôi sẽ khiến cậu hét lên!" Có vẻ như A Gan là một người giàu có! Và đôi mắt anh dường như tràn ngập dục vọng!

"Mười nghìn không phải là quá ít sao?! Được rồi, mỗi người năm nghìn, được không?!" Không nói gì, Agan lấy ra năm nghìn nữa đưa ra!

Tôi gật đầu, cất tiền rồi nói: “Chị ơi, em đi tắm đây. Lát nữa ba anh em sẽ cho chị em ra ngoài ăn gì đó, rồi chúng ta xem qua đêm ở đây hay ở đâu đó, em có thể đi cùng chị được không?”

A Càn gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đi hát trước rồi lái xe đi! Vậy đây là lần đầu tiên tôi chơi pháo dã chiến!" Tôi lấy tiền và đi lên lầu!

Khi nghe họ nói về việc chuẩn bị cho trận địa pháo, tôi nghĩ mình nên chuẩn bị một số thứ để sau này không xấu xí. Tôi lấy một chiếc túi lớn hơn và bỏ một bộ quần áo có thể thay được vào đó, ít nhất khi bị tàn phá tôi cũng có thể thay được. Sau đó tôi mặc một bộ quần áo mà tôi chưa từng mặc trước đó. Đó là một bộ quần áo có kích thước bằng một chiếc găng tay khi được đóng gói. Nhưng khi mặc nó vào, với chiếc váy ngắn hở lưng và siêu ngắn, tôi tin rằng sẽ có nhiều ánh mắt của đàn ông bị thu hút bởi tôi. May mắn thay, tuy thời tiết hôm nay là mùa đông nhưng lại ấm áp đến bất ngờ, bạn sẽ không bị cảm lạnh đúng không? !

Sau khi thay quần áo, tôi đi một đôi giày cao gót màu đỏ, trang điểm một chút rồi quay trở lại phòng học sinh năm cuối. Ba người họ đã thay quần áo bình thường. Ngoại trừ mái tóc ngắn của họ, không thể nào biết được họ đang phục vụ như những người lính. Khi ba người họ nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, mắt họ lại sáng lên! Lúc này A Càn bước tới, dùng tay vuốt ve giữa hai chân cậu. Trông anh như thể sắp vồ lấy bất cứ lúc nào. Tôi không khỏi lùi lại, nhưng anh ấy đã đi ngang qua tôi rồi dẫn đầu xuống tầng dưới.

Tôi quay lại nhìn anh ấy đi xuống cầu thang, rồi có ai đó nhẹ nhàng đẩy lưng tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy hai người còn lại đã đứng đằng sau tôi. Tôi đoán họ là người đã đẩy anh ấy nên tôi đi theo anh ấy xuống cầu thang và đi vào con hẻm phía sau. Agan đang lái một chiếc xe ga Volkswagen. Anh ấy vẫy tay chào chúng tôi, tôi bước nhanh về phía trước và ngồi vào ghế sau.

Hai người còn lại đi theo tôi và ngồi ở phía sau. Lúc này tôi đang ngồi ở phía sau, bị kẹp giữa hai người đàn ông. Bàn tay của họ ngay lập tức bồn chồn đặt tay lên chân tôi và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. A Gan lúc này điều chỉnh kính chiếu hậu, như muốn nhìn tôi bị hai người cưỡng hiếp. Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh và nghĩ, dù sao thì mình cũng có thể có được hạnh phúc lớn hơn, tại sao không?

Tôi nằm xuống ghế, sau đó dang rộng chân và lần lượt kẹp vào đùi của hai người đàn ông. Bằng cách này, ngón tay của họ có thể dễ dàng đưa vào cơ thể tôi và tiếp tục chạm vào tôi! Quần áo ở phần thân trên của tôi cũng bị kéo ra, và tất nhiên là bộ ngực của tôi lộ ra ngoài. Hai người họ bắt đầu cùng nhau tấn công tôi từ trên xuống dưới, khiến tôi phải rên rỉ đầy ham muốn.

"Tiểu Chiêu... nhìn mèo nhỏ của em... ướt hết rồi... nhìn xem... ừm..."

Khi nhắm mắt lại, tôi mơ hồ nhìn thấy ai đó đang giơ một ngón tay ra trước mặt mình. Tôi mở miệng đưa ngón tay đó vào miệng, mút liên tục. Sau đó anh ấy rút ngón tay ra và bắt đầu chọc tức tôi lần nữa, và tất nhiên tôi lại bắt đầu rên rỉ!

"Được rồi, mọi người dừng lại, chúng ta xuất phát!"

Lúc này A Càn đột nhiên yêu cầu chúng tôi dừng lại, rồi yêu cầu tôi thu dọn quần áo. Sau đó chúng tôi cùng nhau xuống xe và bước vào một KTV. A Cán có vẻ rất quen thuộc với người dân ở đây, chúng tôi nhanh chóng được dẫn vào một chiếc hòm lớn và ngồi xuống. A Gan gọi một ít rượu, đồ ăn và một ít bánh bao rồi mời chúng tôi ăn uống.

Tôi ăn ba cái bánh bao, sau đó cầm micro lên, gọi vài bài rồi bắt đầu hát! Lúc này, Agan ngồi tới và yêu cầu tôi ngồi lên chân anh ấy. Tôi dạng chân ra theo yêu cầu của anh ấy rồi ngồi lên người anh ấy. Anh đưa ngón tay vào âm hộ của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh ấy cũng yêu cầu tôi hát trong khi anh ấy tiếp tục gõ ngón tay đó! Thái độ của anh ta cứ như thể tôi là một nữ nhân viên khách sạn, nhưng sau đó tôi nghĩ, nếu tôi thu tiền từ họ, thì việc cô tính tiền và ngồi vào bàn có gì khác biệt? Nghĩ tới đây, tôi cứ để anh ấy nhặt và chạm vào!

Hai người còn lại nhìn thấy A Càn đã bắt đầu, đương nhiên không muốn bị bỏ lại phía sau. Họ ngay lập tức tiến lại gần hơn với tôi là trung tâm. Agen cảm thấy nhẹ nhõm và kéo quần áo trên của tôi xuống rồi lại bắt đầu xoa bóp tôi. Xiaoming thì vừa chạm vào vừa hỏi: "Agan, chúng ta có thể làm việc này ở đây được không?"

"Đừng lo lắng! Ở đây luôn có người da đen, tôi là khách hàng thường xuyên, tôi chỉ chờ xem Tiểu Chiêu có muốn kiếm thêm tiền không thôi!"

Lúc này, dưới sự cưỡng bức của ba người, gần như cả đầu tôi đều tràn ngập khoái cảm. Sau khi nghe tin về tôi, tôi trở nên tập trung hơn một chút. A Gan kể với tôi rằng quản đốc bên ngoài vừa nhìn thấy cô ấy đã rất thích thú và muốn tham gia. Tôi nói chỉ cần có tiền là tôi đồng ý!

Lúc này, Agan không chịu nổi nữa yêu cầu tôi nằm xuống bàn, sau đó cởi quần của anh ấy, nhặt con cặc vốn đã cứng ngắc của anh ấy lên rồi đút thật mạnh vào âm hộ của tôi. Lúc này, Agen cũng bước đến gần tôi và yêu cầu tôi mở miệng giúp anh ấy thổi kèn! Tất nhiên là tôi không phản đối. Tôi mở miệng, ngậm quy đầu của anh ấy vào miệng và ngay lập tức bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Không ngờ lúc này anh lại bắt đầu rên rỉ!

Tôi không ngờ rằng anh ấy đã vào miệng tôi chỉ chưa đầy hai phút! Một lượng nhỏ tinh dịch xuất tinh vào miệng tôi. Anh lùi lại một cách yếu ớt, rồi ngồi bệt xuống đất. Lúc này, Hiểu Minh cũng đi tới. Vừa thấy A Gen vui vẻ, anh ấy còn bảo tôi bú cặc của anh ấy. Tất nhiên là tôi mở miệng mút quy đầu của anh ta, rồi dùng chiêu thức mà tôi đã dùng để đối phó với A Gen để đối phó với anh ta.

Khả năng tình dục của Xiaoming cũng không hơn Agan là mấy, khi tôi mới bắt đầu bú, Agan đã không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong tôi. Lúc này anh cũng ngồi tựa lưng vào ghế sofa, sau đó nhấc điện thoại nói gì đó với quầy. Trong khi tôi còn đang giúp Tiểu Minh hút thì đã có người mở cửa bước vào.

4-7

Người bước vào chính là cậu bé vừa dẫn chúng tôi vào trong hộp. Anh ta trông có vẻ công bằng và sạch sẽ, nhưng lại có chút dâm đãng. Sau khi đóng cửa hộp lại, anh bắt đầu cởi quần áo! Anh ấy bước tới và đặt hai nghìn nhân dân tệ bên cạnh tôi. A Gan nhờ anh ta nhét nó vào áo tôi. Sau đó anh ấy bắt đầu trò chuyện với A Gan trong khi đang bú cặc tôi.

"Chết tiệt, anh ơi, anh tìm thấy con ngựa dâm đãng này ở đâu thế?! Thật là một con ngựa hư hỏng?" Những ngón tay của anh cứ thọc sâu vào âm hộ của tôi, khiến tôi gần như không thể tập trung bú cặc của Hiểu Minh, suýt chút nữa cắn mạnh! Cũng may lúc này Hiểu Minh nhịn không được xuất tinh vào trong tôi. Tôi miễn cưỡng nuốt tinh dịch của anh ấy rồi nhổ ra con cặc của anh ấy!

"Trí Minh, tiểu tử này là bạn cùng phòng của chủ nhà Hiểu Minh, không tệ đúng không?! Hắn còn là sinh viên đại học!" A Gan vừa nói vừa hút thuốc vào lúc này. Zhiming nhờ tôi giúp anh ấy bú cặc. Con cặc của anh ấy to hơn ba con còn lại, và tôi nhận thấy có một phần nhô ra trên con cặc!

"Ôi, A Càn, con ngựa nhỏ này biết mút~~... các cô trong tiệm tôi... so với cô ấy cũng không có mấy người... ừm... ừm..."

Sau khi tôi mút chưa đầy một phút, Zhiming bắt đầu khen ngợi kỹ năng miệng tốt của tôi. Tất nhiên là tôi có rất nhiều kinh nghiệm!

Sau khi mút được gần năm phút, anh ấy bảo tôi dừng lại rồi đi phía sau tôi. Lúc này Agan vỗ vào mông hắn, cười nói: "Mẹ kiếp, ta không muốn nhìn mông nam nhân!"

Lúc này, Chí Minh nửa ôm nửa kéo tôi xoay người trên ghế sô pha, sau đó đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau. Anh ta đẩy từ từ và chậm rãi, cho tôi biết rằng anh chàng này có kinh nghiệm tình dục phong phú. Anh ấy biết cách chơi đùa với phụ nữ để hai người có được hạnh phúc lớn nhất!

Lúc này, con cặc của A Gan đã ở ngay trước mặt tôi nên tôi nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu liếm cho anh ấy. Lúc này tôi lần lượt có con gà trống làm tôi vui, trong khi hai con còn lại tiến tới nắm lấy và xoa ngực tôi. Đáng tiếc, vì vị trí và ghế sofa nên mỗi lần chỉ có thể có một người đến, nếu không tôi sẽ có được niềm vui lớn hơn!

Lúc này, tôi phát hiện ra những phần nhô ra trên cặc của Zhiming sẽ thường xuyên cọ xát vào những phần cụ thể của âm đạo khi đưa vào cơ thể. Nếu vùng nhạy cảm của phụ nữ nằm ở đó, tôi tin rằng cô ấy có thể đạt được khoái cảm lớn nhất! Ngay cả khi không phải như vậy, nó cũng có thể làm tăng kích thích dương vật. Ngoài ra, nó còn áp dụng phương pháp đẩy chậm và chậm, có thể kéo dài thời gian giao hợp. Tôi tin rằng nhiều phụ nữ sẽ đạt cực khoái hoặc có khoái cảm lớn hơn khi giao hợp thông thường dưới lực đẩy như vậy!

Sau khi anh bơm hơn mười phút, vẫn không có dấu hiệu xuất tinh, nhưng những người khác đã nóng lòng chờ đợi! Tôi muốn họ đặt tôi xuống bàn để tất cả bọn họ có thể cưỡng hiếp tôi. Tất nhiên, bốn người họ không phản đối, vội vàng đỡ tôi đứng dậy. Khi tôi vừa nằm xuống, một vài con trong số chúng đã vào vị trí rồi duỗi cặc ra trước mặt tôi, để tôi thỏa mãn ham muốn và nhu cầu của chúng bằng tay, âm hộ và miệng của mình! Họ đi xung quanh tôi như một cánh cửa quay, thay phiên nhau thổi kèn cho tôi, dùng găng tay và làm tình với âm hộ của tôi!

Hễ có ai không nhịn được nữa thì tinh ra khắp người tôi rồi nghỉ một lát nhưng không hết! Lúc này, hầu hết họ sẽ yêu cầu tôi dùng miệng và tay để gà của họ phục hồi trở lại, hoặc đơn giản là họ sẽ dùng miệng hoặc tay của tôi để đạt được lần xuất tinh tiếp theo!

Chẳng bao lâu sau, tinh dịch đã lan khắp cơ thể tôi, thậm chí trên mặt và tóc! Mặc dù có bốn người thay phiên nhau, ngoại trừ Zhiming, kỹ năng và khả năng của mọi người đều rất trung bình (tôi thậm chí còn nghĩ rằng có khả năng xuất tinh sớm) nên chỉ kéo dài hơn một giờ và mọi người không thể tiếp tục.

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc khăn ướt trên bàn, từ từ lau tinh dịch trên người rồi bước vào phòng tắm riêng để thu dọn ngoại hình. Sau khi đi ra, Trí Minh đã đi ra ngoài, ba người còn lại đều ngồi đó với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi hỏi họ có muốn tiếp tục không. Agan lắc đầu nói muốn nghỉ ngơi nên tôi yêu cầu họ đưa họ về, sau đó mọi người rời đi.

Ngày hôm sau, sau khi thức dậy, tôi thu dọn đồ đạc rồi xách một chiếc túi đơn giản lên xe về nhà. Về đến nhà, tôi mới nhận ra mình đã vô tình quên mang theo chìa khóa nhà! Em trai tôi chắc vẫn chưa về, tôi biết bố tôi đã đi nước ngoài rồi. Chỉ có mẹ tôi mới có thể về sớm.

Tôi ngồi ở cầu thang đợi mẹ về. Mỗi lần thang máy đi qua, lòng tôi tràn đầy hy vọng nhưng chưa bao giờ dừng lại. Cuối cùng, cửa thang máy cũng sắp mở, tôi bước tới chào nó. Ồ, là anh Dương nhà bên đã quay lại.

Anh Dương hơn tôi năm tuổi. Anh vừa mới xuất ngũ và hiện đang thất nghiệp. Tôi vẫn rất vui khi được gặp lại anh, vì ít nhất tôi không phải ngồi ngoài đợi mẹ không biết bao giờ mới về! Khi anh Dương nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi bối rối, anh lại quên mang theo chìa khóa à?!"

Sau đó anh ấy mở cửa nhà và gọi tôi vào. Cha mẹ anh Dương đã di cư sang Úc. Cha anh là người nước ngoài và mẹ anh là người Đài Loan. Mặc dù vậy, anh vẫn thích ở lại Đài Loan. Như vậy hiện tại anh là người duy nhất ở trong nước, còn em gái anh đang sống ở Úc cùng bố mẹ. Khi tôi còn nhỏ, tôi và chị gái anh ấy là bạn cùng lớp và chúng tôi thường xuyên qua lại với nhau. Anh ấy cũng coi tôi như em gái và rất tốt với tôi.

Tôi biết anh Dương có bạn gái là tiếp viên, nhưng anh Dương có vẻ rất sẵn lòng thỏa hiệp nên thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói với tôi những điều trong lòng. Sau khi vào nhà, anh Dương thu dọn đồ đạc rồi vào phòng thay quần áo. Sau khi bước ra, anh ấy mặc một chiếc quần thể thao rộng rãi và một chiếc quần lót không tay để lộ cơ bắp vừa phải. Cơ thể tôi dường như lại ngứa ngáy!

Anh vẫn thích bật máy sưởi, có thể đó là thói quen của bố anh. Dù thế nào đi nữa, hệ thống điều hòa ở nhà luôn giữ nhiệt độ trong nhà ổn định nên khi ngồi xuống chưa đầy hai phút, tôi đã muốn cởi quần áo rồi! Tôi đứng dậy cởi áo khoác ra, thấy mắt anh chợt sáng lên!

Tôi nghĩ chắc chắn có lý do cho việc này! Bởi vì tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bên trong, và nó rất bó sát, khiến bộ ngực mấp mô của tôi càng thêm hấp dẫn! Và một chiếc váy ngắn khiến đôi chân của tôi trông rất thon thả. Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn không biết tôi đã thay đổi bao nhiêu trong học kỳ này!

Tôi lại ngồi xuống. Chiếc váy ngắn dường như càng không che được cơ thể tôi. Anh Dương không thể rời mắt khỏi cơ thể tôi. Tôi biết rằng anh ấy chắc chắn đã lâu không gặp bạn gái nên tôi nghĩ...

"Anh Dương, anh có thể đứng lên một chút được không?!"

Tôi bảo anh ấy đứng dậy, sau đó cố ý dựa sát vào anh ấy và nói: “Anh có nghĩ là em đã cao hơn không?” Tôi áp chặt cơ thể mình vào người anh, tôi có thể cảm nhận được ngực mình bị cơ thể cường tráng của anh siết chặt, hơi thở của anh càng nhanh hơn!

"Có cái nào không~~..."

Tôi cố tình vòng tay ôm lấy anh, rồi xoa xoa ngực tới chỗ tiếp giáp giữa bụng dưới và ngực anh (anh cao hơn 180 cm, còn tôi cao 163 cm), rồi ngước nhìn anh. Mặt anh ấy hơi đỏ, nhưng tôi nhận thấy ánh mắt anh ấy càng lúc càng lộ rõ ​​ham muốn mãnh liệt, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được có vật gì đó cứng cứng giữa hai chân anh ấy đang đẩy vào tôi. Tôi biết anh ấy đã cương cứng rồi!

Anh ấy ngập ngừng trả lời tôi, tôi cố tình nói: “Anh Dương không quan tâm đến em, anh ấy còn không biết mình có cao lên hay không!” Sau đó tôi đẩy anh ta ra. Anh ấy thấy tôi có vẻ hơi tức giận nên nhanh chóng tâng bốc tôi và nói: "Ừ, ừ! Tôi...tôi...à...ít nhất tôi cũng biết có điều gì đó khác biệt ở em!"

"Ở đâu?" Tôi cố tình hỏi anh ấy trong khi dựa bộ ngực rõ ràng là to của mình vào anh ấy.

"Ngực... của em... đã lớn hơn rồi!" Anh ấy nhìn vào ngực tôi rồi trả lời tôi.

"Anh ơi, anh thật quyến rũ, ôi, anh đang chú ý đến ngực của người khác!" Tôi cố tình làm anh ấy xấu hổ, đưa ngực mình lại gần anh ấy rồi nói: "Cái gì?! Tôi biết đàn ông thích phụ nữ ngực to nhất!"

Lúc này, anh ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhưng thành thật mà nói, ngực của em đã trở nên to thật rồi. Chúng đã khác trước rồi! Em có dùng phép thuật không?!"

"Không được! Hoặc là ta cho ngươi sờ xem có phải là hàng thật hay không!" Tôi cố tình bắt đầu cởi quần áo của mình. Anh Dương nhìn thấy liền đưa tay ra ngăn tôi lại, nhưng anh ấy không hề ngăn cản tôi. Chẳng mấy chốc, toàn bộ quần áo trên cơ thể tôi đều bị cởi cúc!

"Hmm~~...Nhưng nó vẫn không thể hiện rằng em... em đang mặc áo ngực ma thuật?! Trừ khi..." Anh ấy dường như đã quyết định tiến thêm một bước vào lúc này, và nhìn tôi với ánh mắt hơi dâm đãng và nói: "Trừ khi em cởi hết dây buộc ra cho anh xem, nếu không thì sẽ tính!"

"Nhìn xem?! Vậy ca... huynh có muốn sờ thử xem có phải là thật không?" Dù sao chúng ta cũng đã nói rồi, tốt nhất chúng ta chủ động hơn một chút, Dương huynh đương nhiên sẽ không phản đối! Anh đưa tay kéo tôi vào lòng rồi ngồi lại trên ghế sofa. Bàn tay anh nhẹ nhàng giúp tôi cởi áo ngực, rồi anh bắt đầu ôm bộ ngực 32C của tôi và xoa nhẹ nhàng!

Những ngón tay anh rất khéo léo, nhẹ nhàng chạm vào núm vú tôi, rồi xoa bóp ngực tôi. Cảm giác thoải mái đến mức người ta không khỏi chìm đắm trong khoái cảm được vuốt ve. Lúc này tôi đã nửa nằm nửa nằm trong vòng tay anh, để anh tùy ý vuốt ve. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên má tôi. Kỹ thuật đó làm tôi cảm thấy hứng tình. Tôi chủ động vòng tay qua cổ anh, để lưỡi anh luồn vào miệng tôi và quấn lấy tôi. Tay anh không còn vuốt ve ngực tôi nữa, anh kéo váy tôi lên, hai chân tôi tách ra theo cử động của anh, để váy tôi co lại thêm cho đến khi ngón tay anh ấn vào cánh hoa của tôi qua quần lót! Anh nhẹ nhàng ấn những ngón tay của mình, và những cánh hoa của tôi tách ra quấn quanh đầu ngón tay anh. Anh mỉm cười, sau đó ấn tôi vào dưới người, úp mặt vào giữa hai chân tôi, lập tức cởi quần lót của tôi, bắt đầu dùng lưỡi liếm cánh hoa của tôi rồi nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của tôi.

Tôi bắt đầu rên rỉ vì cảm giác thật tuyệt! Anh trai tôi có lẽ đã nhận thấy tôi dường như có nhiều kinh nghiệm tình dục nên cử động ngón tay của anh ấy ngày càng to hơn, càng đưa vào sâu hơn! Lúc này, tôi cũng cởi khóa quần của anh ấy, cởi ra một chút để cặc anh ấy lộ ra hết. Tôi mở miệng, giúp anh đưa quy đầu vào, rồi dùng lưỡi từ từ liếm, để cặc anh càng cương cứng hơn, để sau này anh có thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của tôi!

Lúc này, anh trai tôi bắt đầu khen tôi là một thiên thần nhỏ đĩ điếm, và nói rằng khả năng liếm của tôi rất tuyệt. Anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy khi được ai đó liếm. Chưa đầy mười phút, anh ta đã bắn phát súng đầu tiên vào miệng tôi!

"Ồ ~~~! Ôi trời! Tiểu Chiêu, ngươi luyện công phu tốt như vậy từ khi nào vậy? Đây là lần đầu tiên ta có thể xuất tinh vào miệng người khác!" Anh Dương nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi, khi anh ấy nhận thấy tôi nuốt tinh dịch của anh ấy, anh ấy càng hưng phấn hơn! Anh ấy muốn tôi thổi anh ấy một lần nữa, và sau đó anh ấy sẽ đụ tôi một cách đàng hoàng!

Lúc này tôi đã cởi hết quần áo rồi nằm xuống sofa tiếp tục liếm cặc anh; và anh ấy cũng tóm lấy tôi và bắt đầu liếm âm hộ của tôi. Bằng cách này, tôi đã trở thành tư thế lộn ngược và giúp anh ấy thổi kèn. Anh ấy còn giúp tôi liếm âm hộ của mình. Sau khi đợi khoảng mười phút, cặc anh lại cương cứng trở lại. Tôi nằm trên sofa, tựa vào tay vịn rồi nhấc mông lên để anh từ từ đưa cặc của anh vào âm đạo của tôi từ phía sau!

4-8

Anh Yang có thể đã thừa hưởng nó từ cha mình. Con cặc của anh ấy to hơn bất kỳ ai tôi từng thấy, nhưng nó không đủ cứng và hơi mềm nhưng vẫn rất thoải mái khi đụ! Và lần này có thể anh ấy đã xuất tinh một lần rồi nên khi anh ấy từ từ bơm cặc của mình lên, không có cảm giác như sắp xuất tinh sớm, nhưng bằng cách này, tôi cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, trong khi bơm cặc, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau khi bơm cho tôi ba đến bốn trăm lần, anh ấy yêu cầu tôi thay đổi tư thế và nằm trên tay vịn, sau đó nhấc chân lên và bắt đầu bơm cho tôi. Lúc này, bạn có thể cảm nhận được tâm trạng của anh ấy dường như cao hơn, tốc độ đẩy, đẩy cặc của anh ấy cũng trở nên nhanh hơn. Tất nhiên, tôi cũng sẽ cảm thấy khoái cảm hơn nên tôi bắt đầu rên rỉ!

Có thể là do tiếng rên của tôi đủ mạnh, hoặc cũng có thể là do tôi mút và mút âm hộ của tôi. Sau khi bơm hơn trăm lần, anh ấy không thể không xuất tinh vào âm hộ của tôi. Mặc dù tôi không đạt cực khoái nhưng nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh ấy khiến tôi cảm thấy trải nghiệm đó thật tuyệt vời.

Cuối cùng mẹ tôi đã có mặt ở nhà. Sau khi cúp điện thoại, tôi thu dọn quần áo rồi xách túi trở về. Mẹ tôi thấy tôi về liền bảo tôi vào phòng dọn dẹp đồ đạc. Sau đó trong khi tôi còn đang thu dọn đồ đạc thì cô ấy bưng một bát nấm trắng nóng hổi vào phòng tôi mời tôi ăn.

Trong khi nhìn tôi ăn, cô ấy hỏi tôi dạo này thế nào. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ hỏi làm thế nào tôi có thể trạng tốt như vậy. Mẹ tôi tuy có thân hình khá chuẩn nhưng luôn cảm thấy có chút áy náy với tôi vì tôi không được thừa hưởng vóc dáng chuẩn của mẹ nên mẹ thường tìm các biện pháp chữa trị tại nhà để tôi uống thuốc bổ sung.

Lần này trở lại, dáng người của tôi đã thay đổi rất nhiều. Tất nhiên là cô ấy rất tò mò! Nhưng không ngờ câu nói đầu tiên của cô ấy lại là: "Tiểu Chiêu... em... ngủ với đàn ông à?!"

"Đừng nói dối tôi! Mẹ đã trải qua chuyện này rồi!" Mẹ nghiêm túc nhìn tôi, sau đó đặt tay lên đôi chân dài không thể che được bởi váy ngắn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve: "Tiểu Chiêu, bản thân mẹ cũng rất ý thức được sự thay đổi sinh lý khi con gái biến thành phụ nữ! Ở thế hệ của con, đầu óc càng sáng suốt, quan hệ nam nữ cũng phức tạp hơn! Mẹ không phản đối việc con quan hệ trước hôn nhân, nhưng... con phải biết cách tự bảo vệ mình!"

"Nhớ bảo nam nhi đeo bao cao su, trước khi kết hôn đừng có con!" Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình có vẻ nghiêm túc quá nên nói với giọng thoải mái hơn: "Sao rồi? Con có cảm thấy... được không?!"

Lúc này, tôi cũng dùng thái độ tương đối cởi mở đối mặt với người mẹ có vẻ không biết phải giải quyết như thế nào này, nói: "Ồ... Mẹ ơi, con nghĩ con có một số kinh nghiệm muốn chia sẻ với mẹ!"

"Chia sẻ?!" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên. Lúc này, tôi đứng dậy kéo cô ấy rồi đi vào phòng tắm. Tôi nhờ mẹ cởi quần áo cho tôi rồi nhờ mẹ giúp tôi tắm. Mẹ mỉm cười giúp tôi tắm, rồi tôi giúp mẹ tắm. Cảm giác này hơi giống hồi tôi còn học tiểu học. Sau đó, khi giúp mẹ tắm, tôi dùng sức của dòng nước và sự chuyển động của các ngón tay khiến mẹ nhanh chóng cảm thấy ngực mình đã được kích thích hoàn toàn, núm vú cũng sưng lên và cứng lại.

Nhìn cơ thể mẹ không ngừng run rẩy trước sự tấn công tương tác của ngón tay và lưỡi tôi, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, tôi biết mẹ đã thực sự đạt được khoái cảm và thỏa mãn. Sau khi mẹ tôi đạt được khoái cảm nhẹ, tôi dừng mọi cử động của mình.

"Ôi chúa ơi ~~~... Tiểu Chiêu, bố con và mẹ đều chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này. Làm sao con học được nó?!" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy vui mừng nhưng không thể tin được. Tôi mỉm cười ôm cô ấy và nói: "Đừng lo lắng về việc tôi đã học được điều đó như thế nào. Dù sao thì bạn cũng thấy thoải mái chứ?!"

Mẹ nói với tôi rằng mẹ rất thoải mái và yêu cầu tôi hãy để mẹ có thêm chút hạnh phúc khi có cơ hội trong tương lai! Có vẻ như có sự không tương thích về tình dục giữa cô ấy và cha cô ấy. Mẹ tôi nói với tôi rằng họ đã không quan hệ tình dục trong vài tháng. Không phải là họ không muốn mà là không có cơ hội. Bố tôi luôn bận rộn, mẹ tôi cũng không muốn ép ông quan hệ tình dục nên không có đời sống tình dục. Nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng bằng cách này, ít nhất bà cũng có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Lúc này chúng tôi đã trở về phòng mẹ tôi. Sau khi nghe mẹ nói, tôi quyết định để mẹ tiếp tục hưởng thụ nên ngón tay tôi lại leo lên núm vú mẹ, nhéo nhẹ rồi thọc ngón tay vào trong âm hộ còn ướt của mẹ. Sau khi trải qua cảm giác vừa rồi, mẹ tôi giờ đã có thể bình tĩnh chấp nhận hành động của tôi. Cô ấy nằm trên giường dang rộng hai chân để tôi muốn làm gì thì làm!

Lúc này tôi tập trung vào âm đạo, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Cô ấy bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, có vẻ hơi đột ngột, nhưng tôi nghĩ lại, chẳng phải người phụ nữ nào cũng khóc như thế này khi hạnh phúc sao? ! Đây là điều tự nhiên nên tôi co giật ngón tay nhanh hơn và dùng đầu ngón tay liên tục kích thích vào một vị trí nào đó phía trước âm đạo của cô ấy. Có rất nhiều phần nhô ra nhỏ ở khu vực đó. Khi tôi liên tục dùng đầu ngón tay trượt qua những chỗ lồi lõm đó, tôi thấy nét mặt mẹ và những động tác vặn vẹo của cơ thể mẹ nói cho tôi biết, mẹ thích cảm giác này của tôi đến mức nào? !

Tôi đã khiến mẹ tôi phấn khích trong ít nhất hai mươi phút. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã đỏ bừng, và cô ấy dường như có chút không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nên tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy. Vừa thấy mẹ vui quá, bản thân cũng có chút hưng phấn nên về phòng lấy máy rung, quay lại với mẹ và bắt đầu thủ dâm trước mặt mẹ!

Mẹ tôi thấy tôi thủ dâm liền đến giúp tôi liếm ngực. Và cũng hãy học cách kích thích cơ thể phụ nữ để cô ấy cảm thấy khoái cảm hơn! Máy rung lần lượt ra vào âm đạo của tôi và mẹ tôi, giúp chúng tôi tiếp tục tận hưởng khoái cảm.

Chúng tôi chơi vài giờ trước khi nghỉ ngơi. Trời đã khuya và cả hai chúng tôi đều nhận ra mình vẫn chưa ăn gì. Mẹ dẫn tôi đến quán bún gần đó ăn bún rồi về nhà nghỉ ngơi.

Trước khi anh trai tôi về, tôi và mẹ đã tận hưởng cuộc sống mẹ con đặc biệt này rất hạnh phúc! Tôi cho cô ấy thử khoái cảm ở cả âm đạo và hậu môn, cô ấy dần dần chấp nhận quan niệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Mẹ tôi bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi chúng tôi đang âu yếm nhau, tôi đưa máy rung vào hậu môn. Mẹ tôi cảm thấy rất khó tin khi nhìn thấy tôi như vậy. Nhưng cô ấy tin rằng tôi sẽ cảm thấy thích thú khi làm việc này nên đã yêu cầu tôi thử giúp cô ấy! Vì mẹ tôi quan tâm thì tại sao tôi lại phải phản đối?

Vì thế tôi đưa mẹ vào phòng tắm trước, từ từ giúp mẹ đi tiêu, để mẹ quen với việc này. Suy cho cùng, không nhiều người đàn ông muốn dương vật của mình trở nên nặng mùi khi đưa vào. Cuối cùng mẹ tắm rửa sạch sẽ cho con, rồi tôi bế con trở lại giường, từ từ liếm âm hộ của con rồi dùng máy rung liên tục kích thích âm hộ con để con tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Ngoài việc liên tục làm ẩm âm đạo, tinh dịch của cô còn làm ẩm toàn bộ máy rung. Sau đó, tôi liên tục bôi tinh dịch quanh hậu môn của cô ấy, rồi dùng ngón tay từ từ bôi tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Lúc này cô ấy không thể chịu đựng được vật lạ xâm nhập vào lỗ đít của mình nữa, cả lỗ đít cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi. Lực mạnh gần như khiến tôi cảm thấy ngón tay mình sắp bị kẹp chặt!

Cuối cùng, sau Tết Nguyên đán, bố và anh trai tôi đã trở về nhà. Lúc này, chúng tôi cùng nhau đón Tết vui vẻ và tạm thời trở lại cuộc sống gia đình bình thường. Ngày đầu tiên của năm mới, bố mẹ tôi lại về quê chúc Tết như thường lệ. Bọn trẻ chúng tôi đã quen với việc không về, để gia đình không phải khổ sở quá nhiều vì số phong bao đỏ!

Mấy ngày nay, tôi để ý cách anh trai nhìn tôi, dần dần, ngoài cảm giác anh em bình thường còn có cảm giác nam cần nữ, khiến tôi lại muốn quan hệ với anh trai mình!

Ngay sau khi bố mẹ đi ra ngoài, tôi trở về phòng và cố tình mặc một bộ trang phục cực kỳ nóng bỏng của girl, một chiếc áo màu đỏ trông giống như dây nịt bụng và quần short ngắn bó sát. Tôi tin rằng ham muốn trong cơ thể anh trai tôi sẽ bị tôi khơi dậy. Sau khi thay quần áo, tôi đến phòng anh ấy và gõ cửa. Một lúc sau, anh ta bước tới và mở cửa.

"Chị... chị ổn chứ?" Trên mặt anh ấy dường như có vẻ hoảng sợ, và trong thời tiết như vậy, ngoài chiếc quần lót dài tay, anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót (còn tôi thì sao? Không nhiều!).

"Nếu không có việc gì thì cậu không thể đến nói chuyện với anh trai mình được à?" Tôi chủ động bước vào phòng anh ấy và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang ngồi trước máy tính của anh ấy, đang làm những cử chỉ dâm ô với tôi. Đúng là anh trai tôi vốn đã có nhu cầu rất lớn về phụ nữ, điều này khiến tôi cảm thấy cần phải dẫn dắt anh trai mình hiểu rõ về cơ thể phụ nữ.

"Chị... đừng nói với bố mẹ chị nhé!" Anh trai tôi có vẻ hơi xấu hổ nên tiến tới cầu xin tôi, bàn tay anh ấy nhẹ nhàng đặt lên tấm lưng gần như trần trụi của tôi. Tôi quay lại nói: “Nếu em muốn anh giữ bí mật cũng không sao, những ngày bố mẹ em đi vắng, em phải ngoan ngoãn nghe lời anh nhé!”

Anh tôi gật đầu một cách nghiêm túc và mạnh mẽ, tôi yêu cầu anh tắt máy tính và ngồi lên giường. Tôi đặt một chân lên giường anh, sau đó cúi người nói: “Anh thấy tư thế của em gái tôi có đẹp không?”

"Đẹp trai!" Nói xong, anh ấy nuốt khan một cách khó nhọc, khiến tôi cảm thấy có chút buồn cười!

"Bạn sẽ muốn làm gì nếu tôi không phải là em gái bạn mà là bạn gái của bạn?" Tôi di chuyển cơ thể của mình lại gần anh ấy. Tôi gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ hơi thở nặng nề của anh ấy phả vào da trên ngực tôi!

"Tôi... tôi..."

"Ngươi không nghe lời tỷ tỷ? Ta hỏi ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Anh muốn ôm em vào lòng, cởi quần áo em ra..."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Anh tôi nghe tôi nói xong thì hình như có ý gì đó liền ôm tôi rồi đẩy tôi xuống giường! Anh ấy là người cao nhất trong gia đình chúng tôi, cao gần 180cm và thân hình nặng nề của anh ấy khiến tôi khó thở! Tôi xin anh ấy tạm thời để tôi đi rồi chỉ cho anh ấy cách từ từ cởi cúc quần áo của tôi!

Dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy từ từ cởi dây nịt bụng của tôi, rồi chủ động đưa tay tới nắm lấy ngực tôi! Có lẽ đó là vì tôi chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ khi trưởng thành. Lực của anh mạnh đến mức khiến tôi đau đến phát khóc. Lúc này, bé liền buông tay ra, rồi làm theo sự chỉ dẫn của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, đồng thời học cách liếm và mút bằng miệng và lưỡi. Tôi ôm đầu anh ta bằng cả hai tay, rồi hét lên vô cảm, tận hưởng việc anh trai tôi cưỡng hiếp tôi!

Anh ấy tiếp tục liếm và sau đó, với sự hướng dẫn sâu hơn của tôi, anh ấy đã cởi quần đùi của tôi và lần đầu tiên anh ấy thực sự nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ! Anh ấy hoàn toàn chấp nhận yêu cầu của tôi và ngay lập tức cúi xuống và dùng lưỡi liếm âm hộ tôi. Tất nhiên là tôi đã bú lại cặc anh ấy. Thật ngạc nhiên, con cặc của anh ấy không dài nhưng rất dày và rất khỏe. Tôi mút gần mười phút nhưng anh ấy không có dấu hiệu xuất tinh nên tôi để anh ấy thật sự đưa nó vào lỗ của mình và tận hưởng vị ngon của cơ thể phụ nữ!

Tôi tận dụng cảm giác mút và nhả ra trong âm đạo của mình khiến anh càng cảm thấy sướng hơn khi đưa nó vào lỗ. Lúc này, ham muốn trong cơ thể anh không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ tinh trùng đều được phóng thẳng vào sâu trong cơ thể tôi. Anh nằm đè lên tôi, nở nụ cười mãn nguyện. Dù khó thở nhưng anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng!

Lúc này, tôi rủ anh đi cùng tôi vào phòng tắm của bố mẹ tôi để tắm trong bồn tắm lớn. Tất nhiên, anh ấy không phản đối gì và khỏa thân đi vào phòng tắm của bố mẹ tôi cùng tôi. Tôi bắt đầu xả nước rồi giúp tôi tắm rửa cơ thể với anh ấy. Khi nước trong bồn tắm đã đầy sáu mươi phần trăm, tôi ngồi vào cùng anh ấy. Tôi muốn anh ấy ôm tôi từ phía sau, sau đó từ từ hôn lên vai và cổ tôi, đồng thời tiếp tục vuốt ve ngực và các bộ phận khác trên cơ thể tôi bằng cả hai tay.

Động tác của anh ấy không khéo léo, nhưng anh ấy rất nghiêm túc. Dần dần, anh ấy đã hồi phục trở lại! Tôi nằm xuống sàn phòng tắm và để anh ấy thâm nhập vào tôi từ phía sau, rồi bắt đầu bơm tôi. Lần này anh đã biết cách bơm cho tôi một cách êm ái. Tôi đoán anh ấy khá tài năng phải không? ! Anh ấy bơm chậm, rồi làm theo hướng dẫn của tôi, liên tục hít thở sâu để kiểm soát cảm xúc của mình để có thể kéo dài hơn.

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc của anh ấy không ngừng mang lại khoái cảm cho tôi, và nó cũng khiến tôi dần CAO! Nhưng tôi muốn anh ấy tận hưởng cảm giác quan hệ qua đường hậu môn nên thay vào đó tôi yêu cầu anh ấy đưa con cặc của mình vào lỗ đít của tôi. Anh trai tôi không chút do dự rút cặc của mình ra và nhét nó vào mông tôi!

Lúc này anh cứ nói những từ như “thật tốt”, “thật tốt”, tôi có thể hiểu được, tôi liên tục dùng động tác đóng mở hậu môn để anh cảm thấy kích thích và khoái cảm hơn. Cuối cùng, anh ấy lại xuất tinh vào cơ thể tôi, nhưng lần này là trong ruột tôi.

Lúc này, em trai đã có chút mệt mỏi. Rốt cuộc, anh ấy đã xuất tinh hai lần chỉ trong vài giờ, hơi vượt quá mức bình thường một chút. Vì thế sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi trở về phòng nghỉ ngơi.

Tôi chìm vào giấc ngủ cho đến khi có ai đó gõ cửa và đánh thức tôi.

Anh tôi đứng ở cửa với vẻ mặt phấn khích, nhìn tôi khỏa thân. Anh ấy ôm tôi và bày tỏ rằng anh ấy muốn tiếp tục chơi! Tôi yêu cầu anh ấy đặt tôi xuống, rồi nói: "Để khiến một người phụ nữ sẵn sàng lên giường với bạn, bạn không thể đạt được điều đó bằng phương pháp thô bạo như vậy! Bạn phải nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn của người phụ nữ, và sau đó khiến cô ấy sẵn sàng chấp nhận sự thật quan hệ tình dục với bạn, bạn biết không?" Anh trai tôi lúc này mới để tôi đi, có chút xấu hổ gật đầu.

Tôi bảo anh đợi tôi ở phòng khách, sau đó tôi đóng cửa lại, chọn bộ quần áo gợi cảm nhưng không quá hở hang rồi mặc vào rồi mở cửa bước vào phòng khách. Khi anh trai tôi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, anh ấy tưởng tôi chuẩn bị đi chơi, nhưng tôi lại bước đến quán bar nhỏ bên cạnh (đây là sở thích của bố tôi), vẫy tay chào anh trai và nói: "Cứ coi như chúng ta là người lạ với nhau trong một quán PUB. Anh đến bắt chuyện với tôi, rồi cố gắng coi tôi là tình một đêm của anh tối nay, biết không?"

Em trai tôi gật đầu rồi quay về phòng thay một bộ quần áo thường ngày rồi bước đến gần tôi và nói: “Cô ơi, cô có ở một mình không?”

4-9

Sau khi anh trai tôi đi tới, anh ấy lập tức đặt tay lên eo tôi! Lúc này tôi đẩy tay anh ra và nói với anh rằng anh không được làm vậy với một người phụ nữ xa lạ! Sau đó tôi đề nghị anh ấy mua đồ uống cho tôi trước rồi mới bắt đầu trò chuyện! Tất nhiên, tôi chỉ đang nói về những điều này, bởi vì điều này đòi hỏi kinh nghiệm thực tế nhiều hơn và tôi không thể tự mình đóng vai nhiều đồ vật như vậy. Tại sao không nhanh chóng để anh ấy tập cách lấy lòng phụ nữ và khiến phụ nữ mê mẩn anh ấy! Vì vậy tôi bắt đầu để anh ấy thử cởi quần áo của tôi!

Tôi muốn anh ấy ôm eo tôi và hôn tôi trước, không phải vội vàng cởi quần áo của tôi mà nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi qua lớp quần áo. Tay anh di chuyển lên xuống lưng tôi, rồi đến hông tôi, vuốt ve tôi nhẹ nhàng qua váy. Vì quần áo và váy của tôi rất mỏng và bó sát nên khi tay anh ấy cứ lang thang khắp nơi, tôi có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay anh ấy, không ngừng chuyển động khắp cơ thể tôi, khơi dậy phản ứng ham muốn dâm ô trong cơ thể tôi!

Mặc dù tôi còn chưa cởi quần áo nhưng toàn thân tôi đã có chút kích động trước sự đụng chạm của anh trai. Tôi nói với anh trai rằng anh ấy có thể giúp tôi cởi nút áo sơ mi từ từ vào lúc này, nhưng hãy nhớ đừng cởi nút áo ngực của tôi. Anh ấy làm theo chỉ dẫn của tôi, từ từ cởi từng cúc quần áo của tôi, đồng thời kéo gấu quần áo ra khỏi váy. Lúc này, không cần sự chỉ dẫn của tôi, tay anh luồn thẳng vào trong quần áo, ôm thẳng vào người tôi và tiếp tục vuốt ve tôi. Lúc này, anh ấy đã thành thạo một số thủ thuật. Tôi không nói gì và để anh ấy tiếp tục chơi tự do. Tôi muốn xem anh ấy có thể tự mình khám phá được bao nhiêu? !

Lúc này, anh cúi đầu hôn lên phần ngực không bị cúp ngực của tôi chặn lại, sau đó tay anh bắt đầu cởi trói váy của tôi. Lúc đầu, anh ấy không biết cách cởi váy của tôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy đã mở khóa kéo ở bên hông váy, rồi từ từ cởi váy cho đến khi nó tự tuột ra. Lúc này tôi chỉ mặc áo lót và quần lót. Anh ấy nhìn tôi và tôi nói: "Chưa, nhưng bạn có thể chạm vào môi âm hộ của tôi qua quần lót, là phần ngoài cùng của âm đạo của tôi. Đó là bộ phận rất nhạy cảm của phụ nữ và âm vật là bộ phận có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Khi đồ lót của phụ nữ bị ướt thì...bạn có thể cởi nó ra!"

Anh trai tôi làm theo hướng dẫn của tôi và dùng ngón tay liên tục xoa bóp môi âm hộ qua quần lót của tôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy đã thành công trong việc tìm ra vị trí âm vật của tôi. Anh dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa tập trung vào đó và không ngừng xoa bóp, kích thích. Anh ấy bắt hai chân tôi chủ động dang rộng ra để có thể kích thích âm vật của tôi thuận tiện hơn!

Tôi lúc này không khỏi rên rỉ, hai tay ôm chặt cổ và vai anh. Anh hôn vai tôi và tiếp tục xoa bóp cho đến khi phát hiện ra một mảng lớn quần lót của tôi đã ướt!

"Chị ơi, em nhét vào được không?!"

Lúc này tôi yêu cầu anh ấy dừng lại, sau đó giúp tôi cởi quần lót, để tôi nằm xuống rồi bắt đầu chính thức liếm và đưa âm đạo của tôi vào bằng lưỡi và ngón tay của anh ấy! Tôi muốn anh ấy dùng ngón tay để kích thích tất cả các bộ phận có thể tiếp cận được của âm đạo, sau đó quan sát cẩn thận phản ứng của tôi và tập trung kích thích những bộ phận mà tôi phản ứng mãnh liệt hơn. Điều này có thể khiến phụ nữ cảm thấy hạnh phúc hơn!

Sau khi cho anh ấy chơi một lúc, tôi yêu cầu anh ấy cởi quần áo, sau đó giúp tôi liếm và đào nó ở vị trí 69, và tất nhiên là tôi đã giúp anh ấy thổi kèn! Tiểu đệ rất nhanh liền cảm thấy hưng phấn, muốn tiến vào! Tôi nghĩ đã đến lúc để anh ấy thâm nhập vào tôi nên tôi làm theo tư thế truyền thống và để anh ấy đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi.

Anh ấy đã biết các bước tiếp theo nên bắt đầu đẩy tới đẩy lui mà không đợi tôi hướng dẫn. Nó cảm thấy thực sự tốt. Con cặc của anh ấy đang co giật qua lại trong âm đạo của tôi, khiến tôi rất vui! Và anh ấy dường như có thể kiểm soát được chuyển động của mình cũng như sự phấn khích khi bị khuấy động. Anh ta bơm chậm rãi, dường như có thể tận hưởng khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ chứ không chỉ để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Sau khi tôi đánh anh ta hơn hai trăm roi, tôi yêu cầu anh ta tạm thời dừng lại. Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy vòng tay qua người tôi và chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau, nhưng không để bộ phận sinh dục của nhau chạm vào nhau. Sau khi để anh từ từ lấy lại bình tĩnh, anh nói muốn đi tiểu. Khi anh ấy quay lại, tôi tiếp tục giúp anh ấy bú cặc. Khi thấy khó khăn, tôi bảo anh ngồi lên mép giường. Sau đó, tôi cưỡi anh ấy, ngồi trong tư thế ngồi, để con cặc của anh ấy đưa vào âm hộ của tôi, rồi tôi chỉ đạo chuyển động của bộ phận sinh dục của chúng. Tôi bắt đầu xoay eo để kích thích bộ phận sinh dục của nhau, nhưng rất chậm, rồi yêu cầu anh ấy mút ngực tôi trong khi tận hưởng cú xoay của tôi. Anh tôi làm theo hướng dẫn của tôi và nhẹ nhàng mút núm vú của tôi. Sau đó anh ấy cũng làm theo hướng dẫn của tôi và đưa ngón tay vào hậu môn của tôi để khơi dậy ham muốn của tôi! 

Chơi với tôi gần 20 phút thì anh tôi nói không chịu nổi nữa! Lúc này tôi dừng lại và để con cặc của anh ấy ở trong tôi. Tôi ôm anh, hôn liên tục rồi tựa đầu vào vai anh để anh dần bình tĩnh lại. 

Khi anh ấy nói muốn tiếp tục, tôi nhấc chân lên, sau đó xoay người nằm trên ghế sofa, để anh ấy thâm nhập từ phía sau và tiếp tục đẩy! Anh trai tôi đã hiểu rằng người phụ nữ không chỉ có thể thỏa mãn bằng cách bơm mà đôi tay của anh ấy còn cố gắng hết sức để kích thích mọi bộ phận trên cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy kích thích và khoái cảm. A, hay quá! 

Tôi nâng hông lên để đáp ứng những cú thúc của anh ấy, cho phép anh ấy thâm nhập sâu hơn vào cơ thể tôi sau mỗi lần đẩy. Tuy nhiên, chiều dài của con cặc của anh ấy chỉ có thể cho phép quy đầu của anh ấy tựa nhẹ vào con thiên nga của tôi. Không có cách nào anh ta có thể đẩy nó mạnh như những người đàn ông khác có dương vật dài. Không có sự tê liệt đó, tôi luôn cảm thấy có chút hụt hẫng! 

May mắn thay, cặc của anh trai tôi có thể kéo giãn âm đạo của tôi rất nhiều. Cảm giác bị nhồi nhét có thể bù đắp cho khuyết điểm này. Phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Khi anh trai tôi xuất tinh, tôi cũng đạt được cực khoái tốt! 

Anh trai tôi từ từ rút cặc ra, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh áp sát vào lưng tôi, hôn nhẹ vào lưng tôi và hỏi tôi có thấy thoải mái không. Tôi gật đầu và yêu cầu anh ấy không chỉ hôn tôi mà còn dùng tay chạm vào cơ thể tôi, điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Lần này, độ bền của anh tôi rõ ràng đã được cải thiện. Anh ấy kéo dài hơn mười phút. Tôi nghĩ đây là màn trình diễn rất tốt của một người đàn ông. 

Một lúc sau, tôi cùng anh vào phòng tắm tắm rửa, sau đó mặc quần áo trở lại phòng khách. Lúc này có cuộc gọi đến, anh tôi nghe máy xong bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Tôi nghĩ đó có lẽ là bạn của anh ấy? ! Anh ấy hiện đang theo học tại một trường đại học công nghiệp nào đó, chủ yếu là kỹ thuật thông tin và anh ấy cũng rất quan tâm đến máy tính. Tôi nghĩ đây cũng là một hướng đi tốt.

4-10

Tôi tưởng ngày đầu năm mới luôn phải ra ngoài đi dạo nên sau khi chào anh trai, tôi liền tự mình đi ra ngoài. Đi ngang qua cửa phòng Dương huynh, tôi muốn xem anh ấy có nhà không nên bấm chuông. Đợi một lúc không có ai ra mở cửa nên tôi một mình đi xuống lầu. 

Khi ra ngoài, tôi thấy đường phố bên ngoài vắng vẻ hơn thường lệ, chỉ có vài đứa trẻ đốt pháo bên ngoài. Tôi bước đi chậm rãi, gió lạnh liên tục thổi khiến tôi kéo quần áo chặt hơn. Tôi đang mặc một bộ áo liền quần màu trắng có dây buộc kiểu spaghetti, chiều cao của chiếc váy ngắn cao hơn đầu gối 20 cm. May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc áo khoác ngắn, có thể bảo vệ tôi khỏi cơn gió lạnh buốt giá. 

"Thưa cô, tôi có thể hỏi đường đến địa chỉ này được không?" Một giọng nói tiếng phổ thông không chuẩn lắm vang lên bên cạnh tôi. Tôi quay lại và thấy một người nước ngoài rất đẹp trai đang nhìn tôi mỉm cười và cầm một địa chỉ trên tay. Tôi đã xem và tôi không biết rõ địa chỉ. Tôi chỉ có thể chỉ ra một hướng đi chung nhưng có vẻ như anh ấy vẫn chưa hiểu nên tôi quyết định đi bộ đến đó cùng anh ấy. 

Nhưng tôi không biết địa chỉ có sai sót gì hay tôi tìm không đúng địa chỉ và đi loanh quanh nhiều nơi nhưng không thấy địa chỉ trên tờ giấy. Anh ấy nhìn thấy tôi đi cùng anh ấy, đi giày cao gót, nở nụ cười ngượng ngùng, liền nói: "Quên đi, tôi chỉ muốn tìm một người bạn mà thôi. Dự là tôi không tìm được nên quên đi! Nhân tiện, tôi sẽ mua đồ uống cho em nhé?"

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý. Anh đưa tay gọi taxi, mời tôi lên xe cùng rồi quay về khách sạn nơi anh đang ở. Anh ấy mời tôi ngồi ở Coffee Bar ở tầng một, rồi quay lại phòng trên lầu. Khi quay lại lần nữa, anh đã thay một bộ quần áo thường ngày, trên tay vẫn cầm một chiếc hộp. 

"Đây là một món quà nhỏ, vừa rồi cảm ơn sự giúp đỡ của bạn!"

Tôi lấy nó và mở nó ra. Đó là một chiếc hộp nhạc rất dễ thương. Tôi nói xin lỗi, anh ấy nói anh ấy đã tìm trên lầu rất lâu, anh ấy nghĩ cái này sẽ phù hợp với tôi hơn, hoặc là... anh ấy nói có thể để tôi lên lầu chọn! 

Đi lên lầu? ! Lời nói làm tôi giật mình, đi lên phòng anh? ! Điều này có nghĩa là điều gì khác có thể xảy ra? Nghĩ đến đây, tôi gật đầu rồi đi theo anh vào thang máy. 

Trong thang máy, anh đặt tay lên vai tôi. Thái độ của anh ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì. Khi chúng tôi bước ra khỏi thang máy, tay anh ấy đã đặt trên eo tôi, anh ấy thọc tay vào chiếc áo khoác ngắn của tôi, trực tiếp ôm lấy tôi! 

Khi chúng tôi bước vào nhà, tay anh ấy ôm tôi thật chặt, rồi anh ấy bắt đầu chạm vào cơ thể tôi bằng hai tay lên xuống. Anh ta nói: "Cô ơi, đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ với phụ nữ. Cô và tôi... vui vẻ nhé?! Tôi sẽ cho cô tiền!" Tôi yêu cầu anh ấy đưa tiền cho tôi trước để tôi có thể vui vẻ với anh ấy! 

Nghe tôi nói, anh ấy nhanh chóng lấy ra năm nghìn tệ đưa cho tôi. Sau khi nhét tiền vào chiếc áo khoác ngắn, tôi vội vàng cởi quần áo ra. Lúc này, tôi ngăn anh ta lại và nói: “Bây giờ anh đã trả tiền rồi, anh hãy để tôi làm những việc này!”

Tôi từ từ giúp anh cởi quần áo. Trên người hắn có rất nhiều lông! Tôi lấy con cặc của anh ấy ra, cho vào miệng, từ từ nuốt xuống, đồng thời chơi với bìu của anh ấy! Con cặc của anh nhanh chóng sưng lên và biến thành một con cặc to, dày và dài! Tôi tiếp tục mút nó cho anh ấy, và anh ấy đặt tay lên đầu tôi, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của tôi! 

Anh ấy có vẻ khá hài lòng với cái lưỡi của tôi, con cặc của anh ấy nhảy lên nhảy vào miệng tôi một cách vô cùng phấn khích. Lúc này tôi nhổ con cặc của anh ấy ra rồi tiếp tục dùng tay. Tôi ngước lên nhìn anh, anh yêu cầu tôi cởi quần áo rồi để anh xâm nhập vào tôi! Tôi nói với anh ấy nếu anh ấy muốn xuất tinh vào miệng tôi, sau đó tôi có thể tiếp tục để anh ấy chơi với âm hộ và lỗ đít của tôi mà không phải trả thêm phí! Tất nhiên là anh ấy rất vui, bỗng có cuộc điện thoại gọi đến. Tôi tiếp tục mút cho anh ấy rồi nhờ anh ấy nghe điện thoại. 

Anh nói chuyện với người ở đầu bên kia điện thoại một lúc trước khi cúp máy. Lúc này anh cũng lấy máy tính xách tay ra kiểm tra một số dữ liệu. Tôi nhận thấy máy tính của IBM là của IBM và anh ấy có vẻ sợ rắc rối. Anh cất laptop vào túi và không lấy ra. Sau khi sử dụng được một thời gian, anh lại cất nó đi. 

Lúc này, anh ấy có vẻ có chút không chịu nổi, bảo tôi nhanh lên. Tôi chỉ ngậm quy đầu trong miệng, rồi dùng lưỡi liếm nó, dùng tay nhanh chóng chơi đùa với con cặc của anh ấy. Cuối cùng, anh ấy đã xuất tinh lần đầu tiên vào miệng tôi! 

Sau đó tôi vào phòng tắm cùng anh ấy. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi quay lại giường và bảo anh nằm xuống. Tôi tiếp tục cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi anh ấy cứng lại. Tôi không yêu cầu anh ấy giúp tôi liếm phần dưới cơ thể của mình, và anh ấy có vẻ không sẵn lòng, vì vậy tôi cưỡi anh ấy và để con cặc của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi, sau đó tôi bắt đầu di chuyển lên xuống! 

Lúc này tay anh cũng đang ôm lấy ngực tôi, ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của tôi, khiến tôi rất thoải mái. Eo của tôi liên tục vặn vẹo theo chuyển động của anh ấy, và anh ấy di chuyển phần thân dưới lên xuống theo chuyển động của tôi. Bộ phận sinh dục của chúng ta giao hợp ngày càng sâu hơn!

Tinh dịch của tôi liên tục chảy ra khi con cặc của anh ấy ra vào và từ từ chảy xuống đùi tôi đến cơ thể anh ấy. Ngoài việc để anh chạm, xoa nắn ngực mình, tôi còn dùng tay nghịch tóc, vẻ mặt rất vui vẻ và dâm đãng, hy vọng có thể khiến anh vui hơn! Và khi anh ấy nhìn thấy vẻ quyến rũ của tôi, anh ấy càng chơi càng thích thú và càng hưng phấn hơn! 

Tôi kéo bao cao su lên xuống trong hơn mười phút, sau đó cố tình di chuyển âm đạo của mình ra vào. Quả nhiên, trong vòng vài giây, anh lại xuất tinh! Tôi cố tình khen ngợi khả năng sinh lý tuyệt vời của anh ấy, rồi đứng dậy, nằm trên ghế sofa cạnh tôi, lắc mông nói: "Địt cái lỗ đít của tôi đi, được không?!"

Anh ấy yêu cầu tôi cho anh ấy nghỉ ngơi. Tôi gật đầu và lấy một chai đồ uống từ tủ lạnh ra. Anh ấy cũng đến lấy một chai bia. Nghỉ ngơi một lúc, anh vào phòng tắm để đi vệ sinh, tôi cũng theo anh vào trong để xử lý. Khi tôi quay lại giường, anh ấy lại yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy lần nữa, tôi ngoan ngoãn giúp anh ấy bú! Lúc này anh đang ngồi ở mép giường, tôi quỳ xuống giúp anh mút. Anh ta cúi xuống, thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi và bắt đầu đào nó, rồi thỉnh thoảng nhổ nước bọt vào ngón tay và tiếp tục đào. 

Lần này tôi phải mất gần hai mươi phút để thổi mạnh con cặc của anh ấy rồi để anh ấy nhét nó vào mông tôi! Anh ta vui vẻ bơm nó đi, như thể nhặt được một kho báu! Vì lúc này tôi đang nằm trên giường, giơ cao chân lên cho anh thâm nhập, anh có thể dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ tôi trong khi đụ tôi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy rất vui! Anh ta có vẻ hơi tàn bạo. Anh ấy không chỉ đụ con cặc của mình ngày càng mạnh mà còn liên tục đưa thêm nhiều ngón tay hơn, cuối cùng thọc cả bàn tay vào lỗ của tôi, khiến tôi gần như phát điên! Cuối cùng, sau khi tôi đạt cực khoái, anh ấy đã xuất tinh vào trực tràng của tôi lần thứ ba! Dù rất mệt nhưng anh ấy rất phấn khích và rút con cặc ra khỏi cơ thể tôi, sau đó cũng rút tay ra khỏi lỗ của tôi. Toàn thân tôi gần như tan nát và tôi đổ sụp xuống giường. 

Đầu tiên anh ấy vào phòng tắm để rửa, sau đó khi anh ấy quay lại, đến lượt tôi rửa. Khi tôi quay lại, anh ấy đã nằm trên giường và ngủ say! Lúc này tôi thay quần áo, lén lấy laptop của anh rồi vội vàng rời khỏi khách sạn, gọi taxi về nhà!

4-11

Tôi sẽ tặng chiếc máy tính này cho anh trai tôi! 

Không khí năm mới nhanh chóng biến mất. Bố mẹ tôi vẫn bận rộn với cuộc sống nhưng mẹ tôi, anh trai tôi và tôi vẫn duy trì quan hệ tình dục một cách độc lập. Lúc này, suy nghĩ của tôi lại hướng về bố tôi! 

Nhưng bố tôi hầu như luôn ở văn phòng, nếu không thì ông ấy chạy lung tung, khó có cơ hội nên đến hết kỳ nghỉ đông tôi mới hoàn thành được kế hoạch của mình! 

Trở lại trường học, tôi và chị tận hưởng niềm vui sau một thời gian dài xa cách. Chúng tôi chơi với nhau vài giờ trước khi nó kết thúc. Cuộc sống trong học kỳ tiếp theo bận rộn đến bất ngờ, đặc biệt là đối với em gái tôi. Cô ấy đang chuẩn bị ra trường và hình như sắp kết hôn nên tôi và cô ấy ngày càng ít cơ hội để thân thiết với nhau. Thêm vào đó, tôi đang học lái xe vào thời điểm này nên thật tuyệt khi có thể vui chơi mỗi tuần một lần. 

Nhưng lúc này tôi đã trải qua một trải nghiệm khó quên khác ở lĩnh vực huấn luyện! 

Đó là ngày tôi vừa lấy được bằng lái xe! Các bạn nữ khác mặc quần dài khi đi học lái xe, còn tôi cố tình mặc váy ngắn nên các thầy cô đều nhanh chóng nhận ra tôi! Sau khi tôi lấy được bằng lái xe, huấn luyện viên nói muốn ăn mừng cho tôi, nhưng tôi biết rất rõ rằng anh ta chỉ muốn tìm cơ hội chuốc say tôi rồi quan hệ tình dục với tôi! 

Buổi chiều sau khi tôi lấy được bằng lái xe, xe và hai người khác lái xe đến đón tôi. Sau khi lên xe, tôi nói thẳng vào vấn đề: "Anh có muốn qua đêm với tôi không?! Chỉ cần trả năm nghìn tệ!" Khi ba người đàn ông trưởng thành thấy tôi thẳng thắn và thẳng thắn như vậy, tất nhiên họ không hề mơ hồ. Mọi người luôn nghĩ rằng tốt hơn là giải quyết những chuyện như vậy bằng tiền, vì vậy khi chúng tôi lái xe đến khách sạn suối nước nóng, trong túi tôi đã có sẵn mười lăm nghìn tệ! 

Chúng tôi vào khách sạn và yêu cầu một phòng. Sau đó tôi nói: "Tôi đi tắm suối nước nóng trước. Bạn nào có hứng thú có thể vào tắm cùng tôi!" Sau đó tôi bước vào phòng tắm một cách hào phóng. Phòng tắm có kích thước tương đương với căn phòng. Trong đó có một bồn tắm lớn có thể chứa được ba người ngâm mình cùng một lúc. Đó là vì chúng tôi muốn có một phòng tắm cho gia đình nên chúng tôi đã thiết kế nó như thế này. Lúc này, hai người còn lại cùng nhau đi vào. Tôi cởi quần áo, múc nước suối nóng trong bồn tắm, làm ướt cơ thể rồi ngâm mình trong bồn tắm trước. Hai người còn lại cũng tắm rửa sạch sẽ rồi đi theo vào. Tay họ lập tức trở nên bồn chồn, tiếp tục tấn công ngực và phần dưới cơ thể tôi. Tôi cũng cầm gà của chúng và bắt đầu vuốt ve chúng. Dưới sự ngâm mình trong nước nóng và những cú vuốt ve của tôi, cặc của chúng nhanh chóng trở nên cương cứng và cương lên! 

Tôi đang nằm trên mép bồn tắm rồi yêu cầu họ thay phiên nhau đụ tôi. Sau khi mỗi người trong số họ đụ tôi hai trăm lần, họ đổi chủ. Hai người tuân theo quy tắc, thay phiên nhau, rất nhanh phát hiện ra người hưởng lợi lớn nhất khi chơi như thế này chính là tôi! Bởi vì mỗi người chỉ được phép đánh hai trăm gậy, sau đó phải gác sang một bên. Vô hình chung, tôi là người bị đụ liên tục, họ được nghỉ ngơi nên độ bền của họ trở nên lâu hơn vô hình!

Hai người họ không biết cách lấy lòng phụ nữ, họ chỉ đụ nhau một cách ngu ngốc. Tôi ghét nhất kiểu chơi này nên đã cố tình dùng âm đạo để rút vào và thả ra, để sau khi một người trong số họ xuất tinh vào âm đạo của tôi, tôi đã yêu cầu anh ta ra ngoài và để huấn luyện viên của tôi vào! Sau khi huấn luyện viên bước vào, người đàn ông tiếp tục đụ tôi đang bơm mạnh. Lúc này tôi cố tình để anh ấy kiêm, để huấn luyện viên một mình.

Lúc này, tôi yêu cầu huấn luyện viên ngâm mình trong bồn tắm một lúc, sau đó tôi bước ra và xả sạch cơ thể bằng nước. Sau đó, huấn luyện viên chủ động tiến tới, ôm tôi, ép tôi vào tường, nhét con cặc của anh ấy vào trong tôi từ phía sau và bắt đầu bơm từ từ!

Kỹ năng của huấn luyện viên rõ ràng tốt hơn hai người họ rất nhiều. Anh bơm từ từ và chậm rãi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tay anh cũng không hề nhàn rỗi. Anh ấy chơi đùa với núm vú của tôi bằng một tay và tay kia nhéo vào âm vật của tôi để tất cả các bộ phận trên cơ thể tôi được kích thích cùng một lúc. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với việc bị đụ một cách ngu ngốc. Để tận hưởng, tôi cố tình để âm đạo của mình bao quanh cặc anh thay vì cố tình đóng và thả ra như trước. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng nó nhiều hơn nữa!

Tôi rên rỉ khe khẽ, dường như tôi rất thoải mái khi được anh đụ. Sau hơn hai trăm cú vuốt ve, anh ta rút cặc ra rồi rủ tôi đi chơi với anh ta, nên tôi ngoan ngoãn đi theo anh ta ra ngoài. Khi chúng tôi vào phòng, anh ấy đang ngồi trên ghế sofa. Tôi quay người sang một bên, đặt một chân lên vai anh rồi từ từ hạ người xuống, để quy đầu anh chạm vào những cánh hoa của tôi. Sau đó anh ấy hướng dẫn tôi và đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Sau đó, tôi và anh tiến về phía trước để bộ phận sinh dục của nhau giao hợp. Người kia tiến tới yêu cầu tôi bú cặc của anh ta để chuẩn bị cho hiệp hai.

"Ca, con ngựa nhỏ này thật là nghịch ngợm! Ta chưa từng gặp qua người tốt như vậy!"

"Đúng vậy, và thật tuyệt khi được hợp tác như thế này!"

"Sợ cái gì? Hôm nay chúng ta đã trả tiền, nhưng chúng ta phải làm việc chăm chỉ!"

Nghe cuộc trò chuyện của họ như thế này, có vẻ như họ đã từng làm những điều tương tự trong quá khứ, nhưng chủ yếu họ dùng hiếp dâm để đạt được mục đích của mình. Lúc này, cơ thể tôi không giữ được thăng bằng nữa nên tôi từ từ nằm xuống, sau đó nằm xuống bàn thấp, giơ cao chân lên để huấn luyện viên tiếp tục đụ tôi! Anh ấy cũng khá giỏi về việc đó. Hiện tại vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Tinh dịch của tôi cứ chảy ra ngoài khiến lỗ đít tôi ướt và trơn trượt! Lúc này anh hưng phấn, bơm cặc, hạ eo, khi đưa vào lần nữa thì quy đầu đã xuyên vào lỗ hậu môn khiến tôi rên rỉ, nhưng tôi không thể làm gì để ngăn cản chuyến đi dài của anh!

"Chết tiệt, ngon quá!! Đã lâu rồi... chưa nếm thử... lỗ đít phụ nữ... ngon quá..."

Thật không may, sau khi bơm cho tôi hơn chục lần, anh ấy không khỏi đổ một lượng lớn tinh dịch vào trực tràng của tôi, rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa. Con cặc ban đầu được đặt trong miệng tôi nóng lòng muốn thay đổi chiến trường, tiếp tục đút vào âm hộ của tôi và đẩy lên. Và con cặc thịt vừa rồi đang nhàn rỗi bên cạnh tôi đương nhiên là người chiếm lấy, tiếp tục cho tôi bú mà không hề lãng phí chút giá trị nào!

Nhưng hai con gà trống này thực sự không đủ năng lực. Ngay cả khi tôi không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, hai người họ cũng không thể tồn tại quá mười lăm phút cùng nhau. Huấn luyện viên có vẻ hơi mệt nhưng tôi nhận thấy cặc của anh ấy vẫn đứng thẳng nên tôi tiến tới và tiếp tục dùng tay đỡ anh ấy. Anh có vẻ rất hài lòng, mỉm cười vui vẻ rồi đưa tay vuốt tóc tôi.

Một lúc sau, anh ấy lại xuất ra thêm một chút tinh dịch, nhưng có lẽ nói là chảy ra ngoài thì phần lớn tinh dịch đều chảy ra tay tôi. Tôi lè lưỡi liếm sạch tinh dịch.

Lúc này, ba người không còn sức đánh nhau nữa nên tôi thu dọn quần áo, mặc quần áo rồi gọi taxi về.

4-12

Ngay khi tôi chuẩn bị trở về nhà, đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Hóa ra là Anh Dương đang tìm tôi. Anh ấy nói ở gần nơi tôi ở và hỏi tôi có tiện ra ngoài không? Tôi bảo anh ấy đợi tôi ở tầng dưới nơi tôi ở và tôi sẽ đến đó ngay. Khi đến nơi, tôi thấy Anh Dương đang đứng dưới lầu xách một chiếc túi nhỏ. Sau khi đưa anh ấy lên lầu, tôi thấy chị tôi đang tập yoga ở bên ngoài!

Hôm nay cô ấy lại mặc một bộ trang phục nhịp điệu cực kỳ hở hang, và khi chúng tôi lên lầu, âm hộ của cô ấy gần như lộ rõ ​​​​vì góc nghiêng! Tôi tin rằng anh Dương chắc chắn đã nhìn thấy, nhưng tôi cố tình giả vờ như không biết và bước tới.

"Tiểu Triệu, cô ấy là..."

"Ồ, cô ấy là chị đỡ đầu của tôi, cô ấy tên là Tiểu Mỹ!"

"Xiao Zhao! Đây là..." Chị Xiaomei đã đi theo. Chắc cô ấy hơi tức giận nên giọng điệu không tốt. Nhưng lúc này, anh Dương đã chủ động chào chúng tôi, tự giới thiệu rồi hỏi chúng tôi đã ăn gì chưa. Anh ấy muốn mời chúng tôi cùng nhau ăn nhẹ lúc nửa đêm.

Chị tôi nhìn tôi có vẻ không còn giận nữa nên bảo đợi chị rồi đi ăn lẩu với chúng tôi. Có lẽ đó là số phận? ! Anh Yang và chị Xiaomei rất hợp nhau khi trò chuyện. Bất kể chủ đề là gì, quan điểm và ý tưởng của họ đều rất nhất quán. Dần dần, tôi dường như trở thành người ngoài cuộc, họ lại là nhân vật chính nên tôi chỉ ngoan ngoãn ăn lẩu của mình.

Bữa lẩu mãi đến gần mười hai giờ mới kết thúc. Sau khi về, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa bị ba người đàn ông hành hạ nên tôi đi ngủ trước. Nửa đêm tỉnh dậy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái tôi từ nhà bên cạnh, lại không thấy anh Dương nên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Điều khoa trương hơn nữa là tôi không biết họ đã chơi bao lâu trước khi tôi thức dậy, nhưng khi tôi tỉnh dậy và nghe thấy họ cuối cùng cũng không còn phát ra âm thanh nào thì đã hơn một giờ. Tôi thầm nghĩ, chị tôi thật đáng sợ, anh Dương còn đáng sợ hơn!

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đến lớp trước. Sau đó, khi tôi trở lại vào buổi trưa, tôi thấy chị tôi và anh Yang đang mở cửa và tiếp tục trò chơi tục tĩu bên trong! Lúc này, hai người đang khỏa thân đứng cạnh giường. Người chị đang đứng trên giường bằng một chân và đứng trên mặt đất bằng chân kia. Anh Dương đưa vào âm hộ của cô từ phía sau và bơm liên tục vào âm hộ của cô. Hai người này... có phải họ đã quá phóng đại rồi không? !

Thấy tôi quay lại, hai người có vẻ hơi xấu hổ nên dừng lại. Tôi đặt cuốn sách trong tay xuống, bước tới, kéo tay nắm cửa và nói: "Mời tiếp tục, đừng lo lắng cho tôi!" Sau đó tôi giúp họ đóng cửa lại. Trong vòng hai phút, tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái tôi lại vang lên.

Buổi chiều tôi còn có lớp, tan lớp, bước ra khỏi cổng trường đã thấy chị tôi và anh Dương đang đợi tôi ở cổng trường. Anh Dương vòng tay qua eo em gái mình như thể họ là một cặp vậy. Họ mời tôi đi ăn cùng. Tôi không muốn làm phiền họ nhưng họ lại mời tôi. Tôi ngẫm nghĩ, họ đang đợi tôi ở cổng trường nên tôi phải đi nên chúng tôi đến một nhà hàng cao cấp gần trường để ăn.

Trong bữa ăn, anh Dương có đề cập đến việc anh sắp mở công ty thương mại và đại lý một số mặt hàng từ Úc sang Đài Loan. Anh ấy cũng muốn nói chuyện với anh trai tôi về một số vấn đề máy tính và nhờ anh ấy giúp đỡ. Tôi đã cho anh ấy địa chỉ liên lạc và số điện thoại của anh trai anh ấy. Sau đó Dương Anh tiếp tục nói: "Dù sao Tiểu Mỹ cũng sắp tốt nghiệp rồi, tôi nghĩ nên mời cô ấy đến công ty của tôi giúp đỡ. Cô ấy vừa mới đồng ý nên tôi hẹn gặp Tiểu Chiêu với cậu ngay bây giờ!"

Tôi nhìn chị tôi, chị mỉm cười và gật đầu. Tôi nghĩ thầm, chẳng phải chị tôi vẫn còn thỏa thuận với chủ nhà sao? ! Nhưng tôi nghĩ chị tôi cũng có quan điểm riêng nên tôi sẽ không đề cập ở đây. Ăn xong, anh Dương nói sẽ về trước xử lý một số việc rồi rời đi trước, còn chị tôi thì đi về với tôi.

Khi tôi trở về căn hộ của mình, chị gái tôi đã chủ động nói với tôi rằng thực ra chủ nhà có hai người phụ nữ khác. Khi biết chuyện, cô bắt đầu cãi vã với chủ nhà để đòi chia tay. Cô đã lo lắng về vấn đề này trong suốt kỳ nghỉ đông. Khi cô lâm vào thế khó xử, cô đi xem bói, thầy bói nói rằng năm nay cô sẽ gặp được người đàn ông phù hợp nên bị yêu cầu chia tay với chủ nhà. Chủ nhà thực sự bị hai người phụ nữ kia đảo lộn nên chỉ giao nhà cho em gái, sau đó đưa cho cô ấy một triệu, thế là kết thúc mối quan hệ!

Đã mấy tháng trôi qua cô vẫn chưa gặp được một người đàn ông tử tế nào. Đúng lúc này, anh Dương xuất hiện. Cô nghĩ dù sao thì việc đến công ty của anh Dương làm việc trước sẽ khiến cô không còn nghĩ về quá khứ nữa. Hơn nữa, cô cũng có ấn tượng tốt với anh Dương. Nếu hai người có được kết quả thì chẳng phải tuyệt vời sao? !

Lúc này tôi nghĩ mình không thể che giấu chuyện giữa anh Dương và anh nên tôi nói rằng tôi và anh Dương có vài mối quan hệ, chị tôi cũng cười nói rằng anh Dương kỳ thật đã nói cho cô biết, cô cũng không ngại. Nếu có thể, mọi người đều có thể chơi cùng nhau trong tương lai!

Nghĩ rằng chị tôi đã quyết định như vậy nên tôi không có lý do gì để phản đối.

4-13

Học kỳ kết thúc nhanh chóng. Hôm nay là lễ tốt nghiệp của chị tôi. Anh Yang và tôi đã cùng nhau tham dự. Chị tôi rất vui. Sau đó cô ấy yêu cầu anh Dương tránh xa một lúc rồi đưa tôi đến một nơi ẩn náu. Cô ấy đưa cho tôi một tờ giấy, sau đó là một tấm thiệp và nói: "Tối nay, hãy đến nơi này và ba người đàn ông sẽ... xuất hiện. Con phải ngoan ngoãn. Điều này sẽ có ích về sau!"

Tôi nhận đồ và gật đầu, sau đó cô ấy tiếp tục nói rằng tối nay cô ấy sẽ chuyển ra ngoài và đến nơi ở của anh Dương. Sẽ rất dễ dàng để liên lạc với cô ấy trong tương lai. Vậy từ giờ tôi sẽ thu tiền thuê nhà và để tôi sử dụng số tiền đó. Tôi hỏi chị tôi, chị ấy nên làm gì? Cô cười nói: “Sau này tôi sẽ có công việc, có chút tiền riêng, hơn nữa… Peter đối với tôi rất tốt, đã mở cho tôi một tài khoản với 200 triệu trong đó, tôi còn cần lo lắng sao?”

Tôi nhìn chị tôi mà cảm thấy thật buồn. Tôi nhờ cô ấy và anh Dương để lại cho tôi một kỷ niệm đẹp vào buổi chiều rảnh rỗi. Cô mỉm cười gật đầu, sau đó quay lại tìm Dương anh, ba người cùng nhau trở về nơi ở!

Sau khi vào phòng, chị tôi liền ấn tôi xuống chiếc ghế sofa đơn, rồi kéo chiếc váy ngắn của tôi lên và cởi quần lót của tôi ra. Những ngón tay của cô ấy ngay lập tức bắt đầu chơi đùa với những cánh hoa của tôi một cách khéo léo, và cô ấy tiếp tục kích thích âm vật của tôi, rồi cô ấy lập tức phát ra một tiếng rên đầy ham muốn! Một là vì nó thực sự rất thoải mái, hai là tôi hy vọng nó có thể khơi dậy ham muốn của Dương huynh và cùng nhau đến tàn phá tôi!

Lúc này anh Dương bước đến gần tôi rồi cởi cúc quần. Tôi chủ động đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, lập tức quấn lưỡi quanh đó. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng sự liếm của tôi, không khỏi khen ngợi!

Khi nghe anh Dương gọi tôi là cô nàng xinh đẹp, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Tôi yêu biết bao khi anh ấy gọi tôi như vậy! Chị tôi hình như đã phát hiện ra điều này và nhờ anh Dương tiếp tục gọi tôi như vậy. Toàn thân tôi càng run rẩy dữ dội hơn, lúc này ba ngón tay của chị tôi đã thọc vào trong cơ thể tôi. Họ liên tục chạm vào tôi, khiến tôi đạt cực khoái đầu tiên ngay lập tức!

Lúc này, chị tôi rút ngón tay ra, sau đó nhờ anh Dương đến đỡ tôi rồi bảo tôi nằm xuống. Anh Dương sau đó giơ cao chân tôi lên. Tư thế của tôi lúc này giống như một đứa bé đang chờ thay tã. Sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau khi bơm hơn chục lần, anh ta rút con cặc của mình ra rồi nhét vào hậu môn tôi. Sau khi con cặc của anh đã ngập hoàn toàn trong cơ thể tôi, em gái tôi nằm đè lên người tôi và thọc ngón tay vào âm hộ của tôi. Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Anh Dương chậm rãi giật lên, chị tôi liên tục chọc vào tôi, số ngón tay đưa vào trong tôi cũng không ngừng tăng lên, cho đến khi có ba ngón tay đưa vào trong cơ thể tôi!

Lúc này tôi lại đạt đến cao trào nhưng trò chơi vẫn chưa kết thúc! Anh Dương từ từ nằm xuống trước, sau đó với sự giúp đỡ của chị gái, anh xoay tôi lại để tôi nằm trên anh. Anh ta dùng tay nắm lấy đầu gối chân tôi, làm cho chân tôi thành hình chữ M, trong khi dương vật của anh ta vẫn đưa vào hậu môn của tôi.

Lúc này, anh Dương đã ngừng đẩy và chỉ tiếp tục chơi đùa với ngực tôi, trong khi em gái tôi đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và tiếp tục chơi đùa. Tôi cảm thấy cách chơi này cũng rất thoải mái, nhưng khi tôi không chú ý, chị tôi thực sự đã dùng tay nắm đấm và thọc hẳn vào âm đạo vốn đã rỉ tinh dịch của tôi!

"A~~~~~~~~..." Tôi thậm chí không còn nhiều sức lực để hét lên. Cảm giác đó gần như khiến tôi nghẹt thở!

"Làm sao vậy?! Tiểu Chiêu, ngươi cảm thấy thế nào?!"

Lúc này, chị tôi đưa nắm tay vào sâu hơn và đẩy tới tận cổ tử cung của tôi. Tay còn lại không ngừng vuốt ve âm vật của tôi, Dương Anh cũng bắt đầu động đậy vào lúc này!

Tất cả sự kích thích xâm nhập vào cơ thể tôi và đồng thời được truyền đến não tôi! Khi những kích thích này vượt quá mức tôi có thể chịu đựng, khoái cảm bắt đầu lan tỏa trong cơ thể tôi như một dòng điện chạy qua cơ thể tôi! Nhưng cả hai vẫn đâm và đụ nhau một cách quyết liệt như chuyển động của pít-tông.

Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy và run rẩy, rồi tôi hét lên vì sung sướng. Âm đạo và hậu môn của tôi bị siết chặt và co giật do cực khoái sắp đến. Lúc này đầu tôi như trống rỗng vì bên trong có người đang cho nổ quả bom!

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên giường của chị gái, trên bàn cạnh giường có một tờ giấy nhắn:

"Tiểu Chiêu! Anh biết em không muốn tiễn anh tỉnh giấc. Kỳ thật sau này chúng ta vẫn thường xuyên gặp nhau, em đừng buồn nhé?!

Peter vừa xuất tinh vào bên trong bạn, nhìn thôi đã thấy phấn khích rồi! Tối nay tôi sẽ khiến anh ấy xuất tinh vào trong tôi hai lần!

PS: Đừng quên tối nay bạn phải làm gì nhé! "

Tôi đứng dậy và nhìn đồng hồ. Lúc đó là khoảng bốn giờ chiều. Nghĩ rằng từ giờ trở đi sẽ là người duy nhất ở tầng này, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu.

Tôi dùng thẻ mở phòng khách sạn, bên trong tối om. Cắm thẻ vào ổ cắm trên tường và đèn sẽ bật. Đó sẽ là một căn phòng khá sang trọng. Tôi bước vào vài bước và điện thoại bắt đầu đổ chuông! "Bạn ở đây!" Sau đó điện thoại cúp máy. 

Trong vòng một phút có tiếng gõ cửa và tôi ra mở cửa. Một người đàn ông đứng ở cửa. Tôi rất ngạc nhiên vì... anh ấy là trưởng khoa của tôi! Anh ấy đẩy tôi vào phòng và theo tôi vào, theo sau là cô Chen và cô Liao. 

Ba người này là ba người lớn nhất và tôi chưa bao giờ nghĩ những người đàn ông của đêm sẽ là họ! Khi còn đi học, họ luôn tỏ ra sùng đạo. Ai mà ngờ được hôm nay họ lại chung tay đụ tôi? ! 

Mặc dù trong đầu đang suy nghĩ điều này nhưng tôi vẫn chủ động nói: "Ba người muốn chơi thế nào? Tiểu Chiêu, tôi hứa với các bạn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Lúc này, trưởng khoa ném chiếc túi đang cầm lên giường rồi rúc vào người tôi. Tôi bước tới và mở nó ra. Có rất nhiều roi da, nến và một số thứ mà tôi không biết rõ. Tôi nghĩ đây là đạo cụ của SM phải không? Nhưng không có áo khoác da thông thường. Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi chỉ tìm thấy một bộ tất sọc đen và giày cao gót màu đen. Tôi cởi hết quần áo và đi một đôi tất sọc đen và giày cao gót. Khi nhìn mình trong gương, tôi bắt đầu phấn khích, huống chi là người đàn ông đang nhìn tôi bên cạnh! 

"Xem ra Tiểu Mỹ đã giới thiệu cho chúng ta một người kế nhiệm tốt, hehehe..."

Lúc này, cô Chen và cô Liao lấy ra một cây gậy ngắn và cố định chân tôi vào một đầu cây gậy. Chân tôi ngang tầm vai và âm hộ của tôi lộ ra vừa phải. Khi bị trưởng khoa đẩy, tôi vô tình nằm xuống, cái lồn xinh đẹp của tôi lộ ra trước mặt họ! 

Lúc này anh đưa ngón tay vào trong âm hộ của tôi nhưng không giống như những người đàn ông khác đang chọc vào. Ngược lại, hắn tựa hồ đang bôi nhọ cái gì? 

"Hehehehe, đây là tài liệu tốt hôm nay chúng ta mới mua, sau này ngươi sẽ cầu xin chúng ta nhanh chóng nhét cặc của chúng ta vào trong ngươi!"

Tôi không ngờ họ lại bỏ thuốc kích thích tình dục vào âm đạo của tôi? ! Làm thế nào những giáo viên đàng hoàng này thực sự có thể làm một việc như vậy? ! Nhưng trước khi đầu tôi kịp quay lại, tôi đã có cảm giác tê và ngứa ở âm đạo! Lúc này hai tay tôi đã bị còng ra sau lưng nên tôi không có cách nào tự mình giải quyết được. Đúng như dự đoán, tôi chỉ có thể cầu xin họ đến và đụ tôi! 

Nhưng đó là quá trình họ yêu thích và cần trân trọng! Âm đạo của tôi càng ngày càng ngứa ngáy, bên trong như có lửa đốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng cảm giác đó sẽ không làm bạn mất trí. Đây là phần tồi tệ nhất. Bạn phải đối mặt với ham muốn đói khát này một cách tỉnh táo! 

Ba người mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn tôi rên rỉ một cách tế nhị, toàn thân tôi không ngừng vặn vẹo. Tôi có thể cảm thấy môi âm hộ của mình đóng mở, như thể tôi muốn cắn thứ gì đó! Lúc này, trưởng phòng lấy roi da đánh vào mông tôi một tiếng “tách”. Một vết đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của tôi và cơ thể tôi co giật. Cảm giác đó trong giây lát khiến tôi quên đi cảm giác tê và ngứa ở âm đạo. Nhưng khi cơn đau giảm bớt, cảm giác tê và ngứa lập tức lấp đầy khoảng trống! 

Đột nhiên, tôi mong muốn được trưởng khoa đánh tôi lần thứ hai, hoặc thậm chí đánh tôi liên tục! Sau đó anh ấy lại lấy nến ra, thắp sáng rồi nhỏ giọt lên lưng tôi. Lúc giọt nước rơi xuống, tôi rùng mình, nhưng cảm giác đó dường như không đáng sợ đến thế. Thế là lúc này những hạt roi và sáp lần lượt rơi xuống người tôi. Có những vết đỏ khắp nơi trên lưng, mông và đùi của tôi. Lúc này, trưởng phòng lật tôi lại, tôi bàng hoàng. Hóa ra tôi đang thắc mắc tại sao cô Chen và cô Liao không đến tham gia, bởi vì cô Chen và cô Liao đang nhìn tôi bị bạo hành, còn cô Chen thì đụ hậu môn của cô Liao! 

Nhưng tôi không có nhiều cơ hội để thưởng thức, vì roi và nến lại đến với cơ thể tôi, lúc này roi thỉnh thoảng lại đậu trên ngực tôi. Cảm giác nhức nhối khác hẳn với cảm giác bị quất vào lưng! Thậm chí thỉnh thoảng tôi còn bị đánh vào âm hộ, trời ơi, tôi gần như không tự chủ được! 

Khi trận đòn dừng lại, tôi thấy thầy Chen đi tới, sờ vào con cặc của thầy rồi phun tinh dịch của thầy lên cơ thể tôi! Sau đó anh ta lấy dụng cụ từ tay trưởng khoa và tiếp tục tra tấn tôi, trong khi trưởng khoa đi tới chấp nhận cái chết tiệt của cô giáo Liao! Tiếp theo, tôi bị đánh bằng roi và nhỏ sáp, trong khi ba người họ đang nhìn tôi bị đụ, trong khi họ cưỡng hiếp lẫn nhau rồi phun tinh dịch của họ lên người tôi! 

Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt trên nịt tất của tôi, trông khá bắt mắt, khắp cơ thể tôi có những vết đỏ và trắng. Cuối cùng, họ dừng lại và đến cởi trói cho tôi. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy, sau đó có ba người đỡ tôi, giúp tôi lau người rồi cho tôi ngủ ở sofa bên cạnh. Ôi Chúa ơi, tôi có thể ngủ được, thật tuyệt! 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy ba người đang ngủ cùng nhau trên chiếc giường lớn bên cạnh. Tôi bước tới, chộp lấy con cặc của chủ tịch bộ phận và bắt đầu liếm nó. Trưởng khoa nhanh chóng tỉnh dậy, sau đó đánh thức hai giáo viên còn lại, chẳng mấy chốc, trọng tâm của trò chơi lần này đều tập trung vào tôi! Trưởng khoa yêu cầu tôi ngồi lên lưng anh ta, sau đó cô giáo Liao đã đến và đụ tôi. Sau đó, tôi nằm trên giường và thầy Chen đụ âm hộ tôi. Giáo sư Liao xuyên vào lỗ đít của anh ta, và chủ nhiệm khoa thâm nhập vào lỗ đít của giáo viên Liao! 

Nói tóm lại, tôi là người chịu trách nhiệm cho việc được thâm nhập, và cả hai sẽ không để cặc của mình nghỉ ngơi cho đến khi mọi người xuất tinh trở lại! Sáng hôm sau trời đã sáng sớm, mỗi người thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Sau đó trưởng phòng nói với tôi rằng tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái ở đây, rồi họ cùng nhau rời đi. 

Lần này, tôi thực sự muốn có một giấc ngủ ngon!

4-14

Khi tôi trở lại trường thì đã là kỳ thi cuối kỳ. Sau khi tôi làm bài thi, trưởng khoa tìm một bạn cùng lớp và đưa cho tôi một phong bì. Tôi tìm một góc vắng và mở phong bì ra. Bên trong có một chiếc chìa khóa và một bức ảnh du lịch. 

Tôi đến bãi đậu xe, tìm một chiếc SMART, mở cửa và bước vào. Trên ghế hành khách có một lá thư. Tôi mở nó ra và thấy đó là món quà của ba người họ. Họ hy vọng rằng họ có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ này với tôi trong tương lai và đã chúc mừng tôi trước về AllPass cho học kỳ này! 

Tôi không ngờ họ lại tặng tôi một món quà như vậy, nhưng rồi điện thoại tôi reo lên, là trưởng khoa! Anh nói: "Thật ra chúng ta đều có một gia đình tốt. Thỉnh thoảng, chúng ta phải trả giá vì sự lố bịch của mình. Tôi chỉ mong cái giá đó nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta. Mong mọi người hòa thuận!"

Tôi cũng sáng suốt nói: “Thật ra tôi cũng rất vui, đặc biệt món quà này ngoài sự mong đợi của tôi. Cảm ơn giám đốc! Tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác trong tương lai! Nhưng…”

"Nhưng?!" Giọng của trưởng khoa đột nhiên trở nên căng thẳng, như sợ tôi sẽ đưa ra nhiều yêu cầu hơn! 

"Nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ tìm được người kế vị sau khi tốt nghiệp!"

"Điều đó không sao cả, chúng ta vẫn có thể đến với em! Dù sao chúng ta cũng không thường xuyên tổ chức bữa tiệc này, một năm chỉ hai ba lần thôi. Điều này có thể khiến đời sống tình dục của em thêm nhiều màu sắc phải không?!" Trưởng khoa cười nhẹ nhõm khi nghe những gì tôi nói tiếp theo! 

Lúc này tôi cảm thấy trưởng khoa hình như có điều gì muốn nói mà ông vẫn chưa nói! Vì thế tôi tiếp tục trò chuyện với anh ấy. Cuối cùng, anh ấy hỏi tôi buổi chiều có rảnh không. Tôi nói, chỉ cần trưởng phòng yêu cầu, tôi sẽ có mặt bất cứ lúc nào! Anh ấy mỉm cười và nói, "Vậy tôi không biết bây giờ bạn có rảnh ở văn phòng của tôi không?"

Khi tôi đang định đồng ý thì đột nhiên có người gọi điện cho tôi. Tôi yêu cầu anh đợi một lát rồi nhấc máy. Đó là chị Xiaomei! Cô ấy hỏi tôi hôm nay có về không, tôi nói tôi có một số việc phải làm. Sau đó, cô ấy nói rằng ngày mai cô ấy sẽ đến Úc cùng Anh Dương trong một tháng, và chúng tôi sẽ phải đợi cho đến khi họ quay lại rồi mới gặp lại. Sau đó cô ấy bảo tôi đợi và nói rằng anh trai tôi có chuyện muốn nói với tôi. Hóa ra anh trai tôi và những người khác sẽ đến đây vào tuần tới để tham gia một cuộc thi máy tính, và họ nhờ tôi giúp anh ấy tìm một nơi ở. Có khoảng năm sáu người. Tôi nói không sao, rồi yêu cầu anh ấy nói với bố mẹ anh ấy rằng tôi sẽ không quay lại cho đến khi anh ấy xuống, rồi tiếp tục quay lại cuộc trò chuyện với trưởng khoa. 

Tôi nói với trưởng khoa rằng tôi sẽ đến đó trong một phút nữa, sau đó khóa xe và đi bộ đến văn phòng của ông ấy. Khi tôi bước vào văn phòng của anh ấy, anh ấy rất phấn khích và nói: "Thật ra... tôi không biết tại sao. Trước đây chơi với Xiaomei, tôi thấy hài lòng. Tuy nhiên, hôm nay tôi luôn muốn quan hệ một mình với em... và có một khoảng thời gian vui vẻ. Em có sẵn lòng không?"

Tôi áp vào ngực anh nói: “Anh muốn thế nào tôi cũng có thể hợp tác với anh. Dù sao thì tôi cũng phải đợi anh trai tôi đến đây vào tuần sau!” Anh ấy ôm tôi và bế tôi đến bàn, rồi nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi và để lộ phần thân trên của tôi trần trụi trước mặt anh ấy! Tay anh ôm lấy ngực tôi và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Vì hôm nay tôi mặc váy ngắn nên khi tôi giơ chân lên và dang rộng chân, anh ấy có thể trực tiếp vuốt ve những cánh hoa của tôi qua quần lót của tôi. Trưởng khoa vui vẻ vuốt ve cơ thể tôi. Có thể thấy anh ấy rất vui mừng khi được vuốt ve tôi! 

Lúc này tôi cử động cơ thể rồi yêu cầu anh ấy đến với tôi. Tôi cởi khóa quần của anh ấy, lấy cặc anh ấy ra và bắt đầu bú cặc anh ấy! Do tư thế và góc mút, đầu lưỡi của tôi có thể dễ dàng liếm vào khu vực mà bao quy đầu của anh ấy tiếp nối với quy đầu! 

Tôi vuốt ve bìu của anh ấy và liếm nó cùng một lúc; Trong khi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của tôi, trưởng khoa liên tục dùng tay chạm vào cơ thể tôi và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của tôi! 

Vòng eo của trưởng khoa bắt đầu di chuyển qua lại từ từ, cho thấy mức độ hưng phấn của anh ấy ngày càng tăng khi tôi liếm lâu hơn. Cuối cùng, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình, gần như toàn bộ con cặc đã được đưa vào miệng tôi, và đầu con cặc đã được đưa vào cổ họng tôi. Tinh dịch nóng hổi, ​​khi cặc anh co giật, liên tục được phóng vào thực quản của tôi. 

Vì cả con cặc đã được đưa vào miệng nên tôi không thể thở được một lúc. May mắn thay, sau khi trưởng khoa xuất tinh xong, anh liền rút cặc ra để tôi tiếp tục thở. Nếu không, nếu phải đợi thêm nửa phút nữa, có lẽ tôi đã chết! 

Giám đốc tiếp tục vuốt ve ngực tôi và khen kỹ năng nói của tôi tuyệt vời như thế nào! Lúc đó tôi mới nói với anh ấy rằng vừa rồi tôi gần như nghẹt thở! Anh ấy ngượng ngùng bế tôi lên rồi ngồi lên chiếc ghế Taishi của mình. Vừa vuốt ve cơ thể tôi, anh vừa nói: "Vừa rồi, đây là lần đầu tiên anh được hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy! Cho nên anh không thể không..."

"Tôi không tức giận, tôi chỉ nói là tôi suýt chết thôi!" Tôi vòng tay qua cổ anh ấy và nói, "Vậy, anh muốn thể hiện chút biểu cảm nào đó phải không?!"

“Biểu cảm thế nào?”

Tôi đưa tay tới và vuốt ve con cặc của anh ấy. Anh ấy biết rất rõ mong muốn của tôi nhưng anh ấy mới xuất tinh một lần. Vì anh ấy đã ngoài bốn mươi nên không phải nhiều người có thể làm được để cương cứng đủ ngay lập tức để đưa vào, nên anh ấy trông rất xấu hổ! Tôi cũng biết là như vậy nên nói: "Tôi không muốn anh làm ngay. Ít nhất hôm nay anh phải làm tôi hài lòng. Điều này chỉ công bằng thôi!"

Lúc này anh mới vui vẻ gật đầu, sau đó nhìn thấy trên bàn có một vật trang trí đặc biệt, đó chính là một cái chặn giấy cầm trái đất trên tay. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và nhìn nó. Anh ta nhìn tôi rồi bảo tôi đứng dậy và nằm xuống bàn. Sau đó, anh ấy lấy cái cân giấy, đầu tiên đặt phần đất lên trên cánh hoa của tôi, xoa qua lại nhẹ nhàng rồi từ từ đưa vào âm đạo của tôi. 

Cảm giác đó rất đặc biệt, một loại cảm giác lạnh như băng không ngừng xâm nhập vào cơ thể, khiến tôi cảm thấy máy điều hòa trong phòng càng ngày càng lạnh! Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, tựa đầu vào bàn, lắc hông liên tục và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng! 

Miệng tôi nói vậy nhưng cơ thể tôi lại làm ngược lại! Phần thân dưới không ngừng đung đưa lên xuống, tinh dịch trong âm đạo không ngừng phun ra theo động tác xoay. Lúc này đạo diễn thọc sâu tờ giấy vào trong cơ thể tôi rồi dùng tay xoay liên tục rồi dùng lưỡi và răng liên tục tấn công vào âm vật đang nhô ra của tôi. Những làn sóng tê dại và cảm giác thích thú khi được đưa vào và xoay khiến tay tôi kéo bàn mạnh hơn, phần thân dưới của tôi đập liên tục phát ra âm thanh “bốp”. 

Cuối cùng sau một hồi đập mạnh, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm! 

Lúc này đạo diễn đang ngồi trên ghế, nhìn âm hộ của tôi với cái chặn giấy vẫn nhét trong đó, và ông ấy bắt đầu nghĩ cách làm cho tôi cảm thấy những loại hạnh phúc khác! Lúc này tôi cũng lấy lại sức, cố ý để chặn giấy ở trong người. Sau đó tôi bước tới chiếc ghế sofa bên cạnh. Sau khi nằm xuống, tôi dang một chân ra sau ghế sofa, chân còn lại gác xuống đất, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình trước mặt đạo diễn. 

Anh ấy tiến về phía tôi và bắt đầu lật cái chặn giấy lần nữa, và tôi lại rên rỉ đầy thèm muốn! Sau đó anh ấy duỗi con cặc của mình ra trước mặt tôi, tôi lại đưa con cặc của anh ấy vào miệng và dùng lưỡi khéo léo làm cho con cặc của anh ấy cương cứng trở lại! 

Sau đó anh ấy rút tờ giấy ra, nhét con cặc của mình vào âm hộ của tôi và bắt đầu đâm từ từ! Những ngón tay của anh ấy đưa vào âm hộ của tôi cùng với con cặc của anh ấy, và sau đó anh ấy chơi đùa với tôi một cách chậm rãi! 

Sau khi làm ướt các ngón tay, anh ấy đưa chúng vào hậu môn của tôi và bắt đầu đưa ngón tay vào. Một lúc sau, anh ấy biến ngón tay của mình thành một con cặc và nhét nó vào hậu môn của tôi! Lúc này tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, hai chân co lên trước ngực, sao cho mông tôi càng gần cơ thể anh càng tốt. Anh một tay ấn vào lưng ghế sofa, một tay ấn vào thắt lưng của chính mình, toàn tâm toàn lực đẩy không cho tôi cơ hội thở!

Đạo diễn không biết lúc này hắn phát huy ra loại sức mạnh gì, liên tục đâm mạnh ba bốn trăm lần, nhưng lại không có dấu hiệu thả ra! Tôi đã làm anh ấy rất hạnh phúc! Lúc này, anh ta rút cặc ra rồi yêu cầu tôi đến bàn của anh ta và nằm lên đó lần nữa. Tôi ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của anh, vì đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy anh dũng cảm như vậy, không để anh thể hiện tốt là điều vô lý!

Nhưng khi hắn đi tới, chuẩn bị đưa dương vật vào thì đột nhiên tay nắm cửa trên cửa phát ra âm thanh xoay. Tôi và giám đốc đều quay đầu lại thì thấy đó là… vợ giám đốc!

Cô cũng là giáo viên trong khoa. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến vào lúc này? ! Đạo diễn nhìn thấy cô đi vào liền nhanh chóng tìm quần áo để che thân. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vợ của giám đốc (thầy Su), anh ấy đã đóng cửa lại và từ từ bước về phía chúng tôi!

"Jianchao, tôi không thể tin được... Tôi không thể tin được... tôi... chỉ đang bận chuẩn bị bài viết để nộp mà bạn lại tìm đến học sinh để phát tiết ham muốn tình dục của mình?!" Thầy Su trông đầy vẻ đẹp cổ điển. Cô ấy hầu như không trang điểm, nhưng nét mặt thanh tú và dáng người nhỏ nhắn có thể coi là một mỹ nhân!

Đạo diễn lúc này có chút xấu hổ, không biết nên nói thế nào. Tôi chỉ nhìn thấy thầy Su đang đi về phía tôi. Cô ấy vuốt ve cơ thể tôi, sau đó quay lại nhìn đạo diễn rồi chậm rãi nói: "Anh thích cơ thể thiếu nữ này? Hay anh thích sự quyến rũ của cô ấy?"

Lúc này, những ngón tay của cô ấy đã túm lấy ngực tôi và véo thật mạnh. Tôi cảm thấy đau đớn đến mức vô thức đẩy cô ấy ra. Sau đó sư phụ vô tình ngã xuống đất! Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest màu xanh nhạt, váy ngắn, ngay lập tức để lộ váy của cô ấy trước mặt tôi và đạo diễn. Không cần suy nghĩ, tôi nằm đè lên người cô ấy, rồi ấn cô ấy xuống đất, không thể cử động chút nào! Đạo diễn dường như hiểu được suy nghĩ của tôi lúc này, liền tiến tới giúp tôi ôm vợ rồi mới buông tay tôi ra.

Lúc này cô Tô sắc mặt tái nhợt nhìn tôi, cũng quay lại nhìn chồng. Cô ấy không biết chúng tôi sẽ làm gì? Tôi ngồi xổm xuống và ngay lập tức ấn nhẹ ngón tay vào đũng quần lót của cô ấy. Những cánh hoa của cô ấy ngay lập tức tách ra khi đầu ngón tay tôi tiến sâu hơn. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy, mặt cô ấy nhanh chóng ửng hồng. Cô cũng bắt đầu hít vào liên tục, phát ra âm thanh "Tuyết...tuyết...". Tôi biết cô Tô có chút hưng phấn trước sự trêu chọc của tôi, đồng thời tôi cũng nhận thấy quần lót của cô hơi ướt, điều đó có nghĩa là âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra mật ong kích thích. Lúc này tôi nằm xuống, sau đó cởi quần lót của cô ấy ra, lè lưỡi bắt đầu liếm cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng rõ ràng và to hơn!

Trong khi tôi đang liếm nó, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và chọc ngoáy xung quanh, khiến cô ấy càng hưng phấn hơn! Chưa đầy hai phút sau khi tôi liếm cô ấy, âm vật của cô ấy đã nhô ra rõ ràng và tôi bắt đầu đưa âm vật của cô ấy vào phạm vi tấn công của mình. Lúc này đạo diễn không cần phải trấn áp cô nữa, bởi vì cô đã bắt đầu hưng phấn. Đạo diễn chỉ cần để cô nằm trong vòng tay của mình, anh cũng có thể rảnh tay, cởi cúc áo trên, cởi áo lót của cô và bắt đầu xoa bóp ngực cô.

Ngực cô giáo không lớn, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là gần cỡ B thôi phải không? ! Nhưng cô ấy có vẻ rất vui và hào hứng. Tôi và đạo diễn di chuyển ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng cô Tô, với sự hợp tác của chúng tôi, đã khiến cô ấy đạt đến cao trào đầu tiên!

Lúc này tôi rút ba ngón tay đã đút vào âm hộ của cô ấy ra, tinh dịch ục ục chảy ra. Sau đó đạo diễn tiếp tục chậm rãi vuốt ve ngực cô, rồi nhẹ nhàng gặm dái tai cô. Cô ấy dần dần bình tĩnh lại, rồi nhìn tôi, rồi ôm lấy đạo diễn và nói: "Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này. Tôi... tôi không biết... diễn tả thế nào! Cả cơ thể tôi..."

"Vợ hiền của anh, đó gọi là cực khoái. Có người nói là mất mát, có người lại cảm thấy như chết đi sống lại phải không?!"

Nghe đạo diễn miêu tả xong, cô gật đầu, sau đó đạo diễn nói: "Em yêu, chúng ta vẫn còn nhiều trò vui chưa dạy cho em! Chúng ta tìm một nơi nào đó để vui vẻ nhé?"

Đương nhiên, lúc này thầy Tô cũng không có phản đối. Sau khi đứng dậy cùng giám đốc, cô bắt đầu sắp xếp quần áo của mình. Tôi tưởng đã đến lúc tôi phải rời đi, nhưng không ngờ cô giáo lại yêu cầu đạo diễn giữ tôi lại để tham gia các trò chơi của họ!

Tôi nhìn đạo diễn và anh ấy đề nghị tôi tham gia để chúng tôi vui vẻ hơn và cũng để tôi làm minh chứng cho vợ anh ấy! Tôi nghĩ ngợi rồi nói: "Nhưng... tôi không thể không có lợi ích gì phải không?!"

Đạo diễn mỉm cười vỗ mông tôi nói: "Đi thôi! Sau này cậu sẽ biết lợi ích!" Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo và hẹn gặp nhau ở khách sạn hai giờ sau đó rồi rời đi.

Đến giờ hẹn, tôi làm theo thỏa thuận trước đó, đặt phòng rồi gọi điện cho giám đốc. Giám đốc bước vào phòng trong vòng hai phút. Tất nhiên, cô Tô cũng bước vào. Sau khi bước vào, giám đốc cởi hết quần áo ra trước, sau đó nhờ tôi giúp anh ta cởi trần cho vợ anh ta.

Sau đó, tôi và giám đốc đưa cô Tô vào phòng tắm, dùng nước rửa sạch cơ thể mọi người rồi dùng một thanh gỗ bọc da hai đầu để dang rộng chân cô ấy! Bước tiếp theo là giúp cô ấy làm công việc mở rộng ruột. Giám đốc bảo tôi nhúng ngón tay vào một ít Vaseline rồi đưa ngón tay vào hậu môn của cô Tô. Tôi dùng ngón tay di chuyển theo chuyển động tròn và bơm vài lần. Sau đó một ống tiêm nước được đưa vào cơ thể cô, và sau đó một lượng lớn nước xà phòng được tiêm vào cơ thể cô.

Trong quá trình tiêm, giám đốc vừa nhấn máy vừa liên tục xoa bụng dưới để nước xà phòng hòa đều với phân của cô. Ngay khi kim phun nước được rút ra khỏi hậu môn, chất lỏng màu vàng có mùi tanh trộn lẫn với phân phun thẳng ra ngoài. May mắn thay, lúc đầu chúng tôi để cô ấy ngồi xổm trên bồn cầu nên những thứ này rơi thẳng vào bồn cầu.

Các bước tương tự được lặp lại ba lần và cơ thể cô cuối cùng đã sạch sẽ. Chúng tôi tắm lại, lau khô người rồi lên giường. Lúc này tôi và đạo diễn cùng nhau trói cô ấy vào chiếc ghế bên cạnh, sau đó tôi giúp cô ấy liếm âm hộ của mình! Lúc này tôi phát hiện lông mu của cô ấy đã bị cạo sạch. Tôi nghĩ đó là công việc của đạo diễn, phải không? ! Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng lướt qua những cánh hoa của cô, và những ngón tay anh bắt đầu mân mê nó. Lúc này, đạo diễn đã giúp cô đeo một chiếc vòng, để cô ngậm một thứ giống như quả bóng gôn trong miệng, nhưng bên trong rỗng có nhiều lỗ nhỏ, có dây đeo xuyên qua và có thể buộc trên đầu cô!

Trong lúc tôi đang liếm thì đạo diễn cũng bắt đầu kéo núm vú của cô ấy. Dù đau đớn và thoải mái nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh rừ rừ vì trong miệng có thứ như vậy. Lúc này, các ngón tay của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong cơ thể cô ấy, liên tục ấn vào thành âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được bên trong đã có hơi ẩm và hơi nóng.

Giám đốc liên tục kéo ngực cô, sau đó nhéo và xoa mạnh núm vú của cô. Tôi tin rằng nó chắc chắn sẽ rất đau đớn, nhưng tôi cũng hy vọng rằng mình có thể tiếp tục bị kéo đi! Bởi vì đây chính là thú vui của việc bị lạm dụng! Và tôi có thể thấy rằng cô Tô có chút bạo dâm!

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của cô ấy và khuấy động mạnh hơn! Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Chẳng bao lâu, ngón tay thứ ba của tôi cũng luồn vào cơ thể cô ấy và bắt đầu cùng nhau tàn phá! Lúc này đạo diễn đã buông ngực cô ra mà lại hướng mục tiêu về phía tôi. Anh ta đi phía sau tôi, sau đó anh ta cũng dùng ngón tay trượt vào âm đạo của tôi và bắt đầu tấn công tôi.

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ nhưng đạo diễn đã đi quá xa. Anh ta thực sự lấy ra một chai bia, nhét nó vào âm đạo của tôi và bắt đầu xoay nó! Và lúc này, anh ta bắt đầu chuyển mục tiêu từ vợ sang hai chúng tôi. Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy đặt vợ anh ấy xuống trước, sau đó sau khi tôi và cô ấy nằm lên nhau ở tư thế 69, anh ấy còn trói tôi lại, rồi nhờ cô Tô giúp lật chai bia bên trong tôi! Thầy Tô lúc này mới có thể đối mặt và tận hưởng những trò chơi tình dục như vậy, nên trong chốc lát, tôi thực sự đã trở thành mục tiêu của cả hai người, bởi vì tôi phải chịu đựng cảm giác chai rượu xoay tròn trong cơ thể, đồng thời, tôi phải giúp đạo diễn thổi kèn, lúc này anh ấy thực sự đã dùng ngón tay chọc vào hậu môn của tôi, nên tôi thực sự không biết phải nói gì? !

Sau khi con cặc của đạo diễn cứng lại trong miệng tôi, anh ta rút con cặc của mình ra, đưa vào âm đạo của vợ và bắt đầu di chuyển nó từ từ. Nhưng sau vài cú thúc, anh ấy nhận ra rằng nếu cơ thể tôi tiếp tục bị trói vào cơ thể thầy Tô sẽ cản trở cử động của anh ấy, nên anh ấy đã cởi sợi dây trói cả hai chúng tôi và để tôi đứng dậy.

Sau khi đứng dậy, tôi bước sang một bên và lôi chai bia đã cắm sâu vào cơ thể mình ra. Sau đó tôi đeo một chiếc thắt lưng đặc biệt và đeo một cây gậy massage tương đối mảnh. Sau đó tôi yêu cầu đạo diễn ôm cô Tô. Tôi chậm rãi đưa cây xoa bóp từ phía sau vào hậu môn của cô Tô.

Vừa chậm rãi di chuyển, tôi vừa ghé sát vào tai cô Tô mà nói: "Con điếm nhỏ... hai chúng ta chơi với em có sướng không... cưỡng hiếp em... như thế này..." Tôi hỏi liên tiếp hai lần, nhưng chỉ nghe thấy cô ấy rên rỉ. Sau đó tôi nhớ ra trong miệng cô ấy có một chiếc băng đô nên tôi tháo nó ra cho cô ấy rồi tiếp tục hỏi. Cô thì thầm: "Thật thoải mái... ừm... ừm... ồ... ồ..."

"Con điếm nhỏ... em hôn con cặc... to của chồng em... anh đụ em... con khốn đó... hạnh phúc quá..."

Cô Tô ban đầu không muốn nói những lời tục tĩu này, nhưng sau khi tôi nói với cô ấy nhiều lần và giám đốc liên tục hỏi, cuối cùng cô ấy cũng có thể chấp nhận những lời như vậy. Và khi cô phát hiện ra đạo diễn lại nghe thấy những lời này, ham muốn tình dục của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Dần dần, cô sẽ chủ động nói ra để khơi dậy ham muốn tình dục của đạo diễn.

Khi đạo diễn xuất tinh vào bên trong sư phụ Tô, ông ta cũng khiến cô đạt cực khoái lần thứ hai! Hai cơ thể đang trao đổi niềm vui cho nhau. Lúc này tôi rút máy rung ra khỏi người cô và yêu cầu cô Tô nằm xuống, đồng thời đạo diễn đưa con cặc của mình vào cơ thể cô và nằm trên người cô.

Trong lúc hiệu trưởng vẫn đang nằm trên người thầy, tôi tiến tới nhét máy rung vào mông anh ta và bắt đầu đẩy lên! Đạo diễn lúc này rất hưng phấn, cô Tô cũng phát hiện ra chồng cô thực ra rất thích bị đụ vào mông, nhất thời cô không thể chấp nhận được! Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng mình vừa trải qua một khoái cảm chưa từng có khi được đụ vào mông, cô dần bắt đầu chấp nhận nó, vì vậy lúc này cô bắt đầu cảm kích quá trình lỗ đít của chồng mình bị người khác đụ, và cô ấy có vẻ rất thích thú!

Con cặc của giám đốc dần dần lấy lại sức sống dưới sự đụ của tôi! Cô Tô tựa hồ đã phát hiện ra tình huống này, bắt đầu chủ động di chuyển qua lại để con gà trống mang lại cho cô nhiều hạnh phúc hơn. Tất nhiên, đạo diễn cũng rất vui khi được tận hưởng trải nghiệm vừa được đụ vừa được đụ vợ của chính mình. Chẳng bao lâu, căn phòng lại tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng và âm thanh vui sướng!

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi để cô Tô đạt cực khoái lần nữa, đạo diễn yêu cầu tôi dừng lại và để mọi người nghỉ ngơi. Lúc này đạo diễn ôm tôi, cô Tô ôm tôi ngủ mất!

Khi tỉnh dậy, tôi thấy giám đốc và cô Tô đang ôm nhau liếm mút bộ phận sinh dục của nhau. Khi giám đốc phát hiện tôi đã tỉnh, ông ấy đã yêu cầu cô Tô thả anh ấy ra, sau đó tiến tới đè tôi xuống giường. Cô Tô đi tới tiếp tục liếm mút bộ phận sinh dục của tôi. Kỹ thuật của cô ấy không tốt lắm nên sau khi liếm một lúc, đạo diễn yêu cầu cô ấy rời đi, rồi đưa dương vật háng của mình vào âm đạo của tôi. Cuối cùng cũng đến lượt tôi bị anh ta đụ! Và lúc này tôi đang nằm nghiêng trên giường. Thầy Tô tiến tới ôm nhau, hôn nhau, sờ ngực nhau để nhau cảm thấy khoái cảm hơn.

Nhưng đạo diễn nhanh chóng xuất tinh vào trong tôi, vội vàng kết thúc khoái cảm của tôi. Nó thực sự khó chịu!

Sau khi trở về nơi ở, trong khi chờ anh trai đến, hầu như ngày nào tôi cũng lái ô tô và đi khắp nơi để trau dồi kỹ năng! Và đó là một cách để thể hiện rằng tôi đã có ô tô.

4-15

Hôm đó tôi đang lái xe về phía ngoại ô. Không ngờ tôi lại đến một đồng cỏ, điều đặc biệt hơn là có vài con ngựa chạy quanh đây! Tôi đỗ xe rồi chậm rãi bước đến hàng rào giữa đồng cỏ và đường bên ngoài, nằm xuống nhìn những người cưỡi ngựa đang tận hưởng thú vui phi nước đại ở đó.

"Cô ơi! Cô có muốn thử không?!"

Lúc này tôi mới để ý có người đang cưỡi ngựa tiến về phía mình. Đó là một người đàn ông trông có vẻ lớn tuổi hơn một chút nhưng lại rất hiền lành. Tôi gật đầu, anh ấy bảo tôi leo lên và trực tiếp lên ngựa. Hôm nay tôi mặc một chiếc váy nhỏ xinh và một chiếc váy cực ngắn. Mặc dù trong xe có một chiếc váy liền nhưng tôi không hề có ý định mặc nó.

Tôi lưỡng lự rồi giẫm đôi giày cao gót lên hàng rào gỗ. Bằng cách này, tôi tin rằng anh ấy có thể trực tiếp nhìn thấy dưới váy của tôi không có quần áo nào khác, điều đó có nghĩa là tôi hoàn toàn không mặc đồ lót; đối với một chiếc áo ngực? Tất nhiên là anh ấy không mặc gì cả.

Anh ta có vẻ choáng váng một lúc, nhưng lúc này tôi đã đứng trên hàng rào và chuẩn bị lên ngựa. Khi con ngựa đột nhiên di chuyển và tôi cúi xuống ngồi lên nó, âm hộ của tôi đập thẳng vào mặt nó rồi lại trượt xuống. Và tôi ngồi trên đó.

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi không cố ý làm điều đó!"

"Không thành vấn đề..."

Tất nhiên điều đó không thành vấn đề với anh ta, bởi vì đó là một phụ nữ xinh đẹp có âm hộ chạm vào mặt anh ta! Lúc này tôi cảm thấy chiếc bờm ngắn trên chăn ngựa không ngừng kích thích những cánh hoa của tôi, khiến tôi lại có chút hưng phấn, muốn tìm một người đàn ông để đụ tôi!

Anh dẫn tôi, cho ngựa từ từ tiến về phía trước, rồi chạy nước kiệu nhỏ. Cảm giác ngứa ngáy ở háng ngày càng dữ dội, hai con ngựa còn lại cũng chạy về phía chúng tôi. Những người cưỡi ngựa lần lượt chào tôi, nhưng tôi có cảm giác như họ đều đang chào hai bắp đùi trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài của tôi!

Người đàn ông phía sau bảo tôi cầm dây cương rồi đặt tay lên ngực tôi. Những người đàn ông ở hai bên càng phấn khích hơn khi nhìn thấy nó, và chúng tôi chạy về phía khu rừng vắng vẻ hơn. Sau khi vào rừng, tôi xuống ngựa trước và quỳ xuống đất với đôi chân yếu ớt. Không phải vì lý do nào khác, mà trong lúc chạy này, tôi ngứa đến mức muốn nhét một con cặc vào âm hộ ngay lập tức, nên sau khi quỳ xuống, tôi cố tình nằm xuống đất, rồi nhấc mông lên cao, để họ có thể nhìn rõ âm hộ của tôi!

"Ồ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một mỹ nữ gợi cảm như vậy. Đi thôi, tôi đã cưỡi ngựa đã lâu rồi, tôi cũng đã cứng rồi, tôi chỉ muốn cùng cô ấy vất vả một chút, cảm giác thật thoải mái!"

Một thanh niên lập tức nhảy xuống ngựa, cởi quần, nằm đè lên người tôi, dùng sức đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi và bắt đầu co giật qua lại.

Lúc này, hai người còn lại cũng xuống ngựa, buộc ngựa rồi tiến tới, lột hết quần áo của tôi rồi bắt tôi nằm trên sàn đất, ngửi mùi cỏ, rồi hưởng thụ màn đụ của người đàn ông này! Lúc này, tôi đưa tay ra chơi với con cặc của họ, người đàn ông lúc trước vừa đụ tôi vừa vuốt ve ngực tôi. Sự dũng cảm và sức mạnh của anh ấy khiến tôi phải rên rỉ rất nhiều!

Anh đẩy qua đẩy lại như một cỗ máy, những cú đẩy nhanh chóng của anh khiến tôi gần như chết vì sung sướng. Sau khi đụ tôi bảy tám trăm lần, cuối cùng anh ấy cũng không nhịn được mà bắn phát súng đầu tiên vào bên trong tôi!

Sau đó, người đàn ông vừa dẫn tôi cưỡi ngựa tới đã thay thế anh ta và đưa con cặc của anh ta vào âm hộ của tôi. Người đàn ông kia có vẻ không muốn chờ đợi nên yêu cầu tôi dùng miệng ngậm cặc anh ta. Hai người họ lần lượt lấp đầy cái lỗ trên cơ thể tôi. Vì âm hộ của tôi đã chứa đầy tinh dịch của người đầu tiên nên trông đặc biệt trơn trượt, nên sau khi người đàn ông bơm nó hơn trăm lần, anh ta không thể không xuất tinh vào âm hộ của tôi. Khi người đàn ông đang dùng miệng tôi trút giận nhận ra điều đó, anh ta đẩy anh ta ra và chuẩn bị thế chỗ, nhưng có lẽ anh ta quá phấn khích. Khi con cặc của anh ấy vừa rút ra khỏi miệng tôi, anh ấy không thể không xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch phun vào mặt và ngực tôi khiến hai người còn lại bật cười.

Lúc này, cả ba người họ đã trút giận lên tôi và dục vọng của họ đã dịu xuống. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của họ, tôi sẽ không hài lòng dù chỉ một lần. Tôi gợi ý rằng chúng tôi có thể tìm một nơi mà chúng tôi có thể tiếp tục vui vẻ. Và nếu họ có đối tác, họ cũng có thể mời họ tham gia cùng.

Lúc này, họ lại yêu cầu tôi lên ngựa. Tôi nhặt quần áo trên đất rồi khỏa thân lên ngựa của chàng trai. Anh ấy dường như là người chiến thắng với một chiếc vương miện. Sau khi lên ngựa, anh ta thể hiện tư thế chiến thắng cho hai người. Bốn người chúng tôi và ba con ngựa quay trở lại cabin ở đầu bên kia. Trên đường về, tôi được biết gia đình chàng trai này rất giàu có và anh ấy thích cưỡi ngựa. Anh ấy ở đây để có một chuyến đi vui vẻ và vui vẻ. Trong vài ngày nữa, anh sẽ quay lại với cuộc sống công việc bận rộn của mình.

Hai người này được cha thiếu niên ra lệnh đi theo, trong cabin có hai người đàn ông chịu trách nhiệm chăm sóc ngựa. Khi họ nhìn thấy tôi trần truồng được đưa về, đôi mắt của họ như bị chiếm hữu và không thể rời đi.

Tôi xuống ngựa trước, sau đó đi đến bồn rửa, cầm gáo lên, múc nước, rửa sạch mặt và người rồi nói: “Vừa rồi hai người này không chơi, để họ chơi trước, lát nữa tôi sẽ tiếp tục cho cậu chơi với tôi, được không?”

Tất nhiên, mọi người đều không phản đối. Hai người nghe nói có thể chơi với tôi, liền cởi quần áo của mình rồi đẩy tôi xuống bồn rửa, khiến ngực tôi liên tục tiếp xúc với nước lạnh, núm vú càng cương cứng hơn! Hai người ngầm hiểu rằng một người sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi trước, trong khi người kia đang từ từ cọ xát dương vật của mình bên cạnh, như thể đang chuẩn bị giao hợp sau đó.

Lúc này, tôi tưởng rằng có tổng cộng năm người đàn ông có thể thỏa mãn tôi, tôi không khỏi hưng phấn. Và khi tôi nhận thấy ai đó đang cầm máy ảnh và quay cảnh tôi bị đụ, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Không ngờ mình lại trở thành nữ chính của phim người lớn trong một dịp bất ngờ như vậy!

Con cặc đang ra vào âm đạo của tôi. Cảm giác đó, cùng với sự quan sát của người xem và ánh nắng liên tục chiếu vào cơ thể khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Vì vậy, khi anh xuất tinh vào trong tôi, tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài, giọng nói đầy ngưỡng mộ, cơ thể run lên vì hưng phấn!

Sau đó, tất nhiên, một người đàn ông khác đã chờ đợi từ lâu cũng đến gặp tôi. Anh ấy bảo tôi nằm xuống chiếc ghế gỗ cạnh tôi. Sau đó, anh ấy nằm đè lên người tôi, nhấc một chân của tôi lên, đưa con cặc của anh ấy vào sâu trong âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy lên. Những người đứng xem, những con gà trống dưới háng lúc này cũng sống lại. Tôi tin rằng với đôi mắt ngưỡng mộ vẻ dâm đãng của tôi, đôi tai họ nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ ngây ngất của tôi, không ai có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nếu không cương cứng!

Thế là những người khác theo sau, tôi được nâng lên và sau đó cặc của họ được đưa vào lỗ sau của tôi. Hai người lần lượt lao về phía trước. Có hai con cặc dày đặc bên trong cơ thể tôi, đụ tôi, khoái cảm tích tụ trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng tôi cũng đạt được cao trào đầu tiên sau khi cả hai cùng xuất tinh!

Nhưng trò chơi vẫn chưa kết thúc, vì vẫn còn những người đàn ông khác chưa hài lòng. Họ thay thế hai người họ, ấn tôi lên chiếc ghế gỗ rồi lần lượt nhét vào hậu môn và miệng tôi. Lối chơi lúc này đã khác! Nhưng điều tương tự là cách tôi bị sỉ nhục và cưỡng hiếp đã được camera ghi lại hoàn toàn.

Chàng trai trẻ đang đụ lỗ đít của tôi. Sự dũng cảm và sức chịu đựng kết hợp với sức mạnh thể chất phi thường của anh ấy có nghĩa là ngay cả khi tôi đã đối phó với hai người đàn ông, tôi vẫn không thể thoát khỏi con cặc của anh ấy! Lúc này hậu môn của tôi đã hơi đỏ và sưng tấy nên tôi đã cầu xin anh đụ vào lồn tôi. Khi nhìn thấy hậu môn sưng đỏ của tôi, anh ấy không chịu nổi nên rút cặc ra nhưng lúc này anh ấy đã xuất tinh vào cơ thể tôi. Tôi và anh ấy đều rên rỉ cùng một lúc, nhưng giọng anh ấy đầy an ủi và vui sướng, trong khi tôi lại đầy tiếng thở dài.

Hầu như ai cũng xuất tinh vào người tôi hai lần, nhưng tôi thấy họ vẫn chưa hài lòng, nhưng con cặc dưới háng không thể thực hiện được tâm nguyện của họ nên lúc này có người nảy ra ý định dùng ngựa cưỡng hiếp tôi!

Tôi gần như ngu ngốc, Maye! Maya! Khi tôi bình phục lại, con ngựa đã dựa vào tôi và bắt đầu ngửi cơ thể tôi! Những chiếc đậu lăng của nó rít lên với tôi. Hơi thở nóng phả vào ngực tôi, rồi đến ngực trái, rồi đến núm vú. Tôi không khỏi rên rỉ, bởi cảm giác mong đợi và sợ hãi đã hoàn toàn chinh phục tôi. Lúc này, tôi chỉ có thể khiến mình dễ chịu hơn bằng cách rên rỉ khe khẽ!

Nó lần lượt ngửi ngực tôi, trong vài phút, từ từ di chuyển xuống bụng tôi, rồi đến bụng dưới và cuối cùng đến nơi bí ẩn giữa hai chân tôi. Hơi thở nóng hổi khiến tôi cảm giác như bị điện giật, chân tôi bắt đầu yếu đi!

Ai đó đã đến và thô bạo mở cánh hoa của tôi. Anh ta vỗ nhẹ vào đầu con ngựa và đưa ra những chỉ dẫn rõ ràng cho con ngựa. Đầu của nó lao tới rất nhanh. Nó liếm tôi bằng chiếc lưỡi dài và còn liếm cả đùi hai bên cơ thể tôi. Đôi môi dày của nó liên tục chạm vào làn da mỏng manh của tôi, và nó bắt đầu nếm được vị nước chảy ra từ cánh hoa bằng lưỡi. Khi môi nó lướt qua âm vật của tôi, nước dịch của tôi trào ra khỏi cơ thể như một đài phun nước!

Lúc này tôi có thể cảm nhận được lưỡi của nó đang tiến vào và chà xát phần thịt mềm mại trên âm đạo. Và vì lưỡi của nó dài và khỏe hơn con người nên nó có thể xâm nhập sâu hơn. Lúc đó tôi tưởng mình sắp ngất đi!

Lúc này tôi nhận thấy cặc nó hình như vẫn chưa cương cứng nên tôi chủ động tựa người vào cổ nó và bắt đầu trượt vào cơ thể nó. Bộ lông ngắn trên cơ thể nó kích thích núm vú của tôi, tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi không thể không xoa bóp cơ thể khỏe mạnh của nó bằng cơ thể trần trụi của mình.

Họ chỉ cho tôi cách trêu chọc và chơi đùa với con cặc của nó. Chẳng mấy chốc, đầu cặc của nó bắt đầu nhô ra và tôi tiếp tục trêu chọc nó. Con cặc đã hoàn toàn duỗi ra. Tôi phải thừa nhận, đó là con cặc lớn nhất mà tôi từng thấy, và tôi chưa bao giờ nghĩ nó lại có kích thước như vậy!

Lúc này tôi biết mình đã sẵn sàng để bị xâm nhập nên tôi nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân và với sự giúp đỡ của họ, con cặc đã ở trên cánh hoa của tôi và bắt đầu đẩy vào trong!

Tôi bắt đầu rên rỉ vì cảm giác no không giống bất cứ điều gì tôi từng cảm nhận được! Cột thịt này cực kỳ lớn, đến nay mới nhét được một phần ba. Bản thân con ngựa dường như đã bắt đầu xúc động trước sự kích thích như vậy! Nó chủ động đẩy tới đẩy lui, bộ phận của nó giống như một cái pít-tông dày được đưa vào âm đạo của tôi. Mỗi cú thúc đều khiến tôi hét lên.

Tôi bắt đầu lắc hông liên tục và con cặc tác động vào tôi sâu hoặc nông. Toàn bộ cơ thể tôi liên tục đạt đến cao trào và không chỉ có tôi là người phấn khích. Xung quanh tôi mọi người đàn ông đều lộ ra vẻ hưng phấn, trong mắt cũng lộ ra vẻ vui mừng. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng nên có biểu cảm như vậy khi xem màn trình diễn trực tiếp của một phụ nữ xinh đẹp bị ngựa đụ! Một số người bắt đầu đụ con cặc của mình và có vẻ rất vui vẻ, và một số người không thể không xuất tinh lần nữa.

Lúc này, tôi đã hơi yếu ớt sau khi lên đỉnh, phần thân dưới của tôi không còn có thể duy trì được chiều cao và góc độ như vậy nữa. Khi tôi ngã xuống, Mẹ không khỏi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp cơ thể và mặt tôi, khiến tôi văng khắp nơi! Tôi nằm một lúc rồi từ từ đứng dậy, cảm giác như đang bị tinh dịch thấm khắp người. Lúc này, chàng trai không quan tâm đến việc tôi dính đầy tinh dịch ngựa. Anh ấy tiến tới ôm tôi, đẩy tôi xuống, sau đó đưa con cặc của anh ấy vào hậu môn tôi và bắt đầu bơm dữ dội!

Thú thật, tôi không còn sức lực để phản kháng nên khi anh chĩa tinh dịch vào mặt tôi và bắn, tôi chỉ biết nhắm mắt ngoan ngoãn nhận lấy.

Cuối cùng, mọi người đều kiệt sức. Họ bảo tôi nằm xuống chiếc ghế gỗ rồi dắt ngựa đi. Tôi nghỉ ngơi mười phút trước khi có đủ sức đứng dậy và rửa sạch cơ thể bằng nước. Sau đó tôi lại ngồi xuống bãi cỏ và để nắng hong khô cơ thể.

"Tên tôi là Anh Hùng, còn bạn là gì?" Anh lại xuất hiện trước mặt tôi. Lúc này anh đã mặc một bộ quần áo thường ngày, trông rất đẹp trai.

"Cứ gọi tôi là Tiểu Chiêu!"

Anh ấy bế tôi lên và đi về phía con ngựa của mình. Sau khi cho tôi ngồi lên, anh ấy quay lại lấy quần áo của tôi, quay lại cưỡi ngựa và đưa tôi đi khắp nơi. Anh ấy nói rằng đây là lần đầu tiên anh ấy có được niềm vui như vậy và video sẽ ở lại với anh ấy rất lâu, khiến anh ấy càng khơi dậy dục vọng lớn hơn trong tương lai! Tôi mỉm cười nói với anh rằng đây là lần đầu tiên tôi thấy vui như vậy, nhất là khi bị ngựa xuyên qua, tôi vô cùng phấn khích.

Anh ấy nói rằng nếu tôi vẫn muốn được làm tình, tôi có thể đến với anh ấy và anh ấy sẽ sẵn lòng làm điều đó bất cứ lúc nào! Tôi cũng nói rằng nếu anh ấy muốn quan hệ với tôi, anh ấy có thể gọi điện cho tôi và tôi nhất định sẽ đi cùng anh ấy, và con ngựa của anh ấy không nhất thiết phải có mặt, vì lời nói của anh ấy cũng là lời nói dũng cảm nhất mà tôi từng gặp. Anh ôm tôi rất vui vẻ và hỏi tôi có nói dối anh không. Tôi lắc đầu khẳng định mình không hề lừa dối anh ấy và còn cho anh ấy số điện thoại của mình.

Lúc này chúng tôi đã đến nơi đậu xe của tôi. Tôi nhảy xuống ngựa và anh ấy nói sẽ để lại quần áo làm kỷ niệm. Tôi khỏa thân, trèo qua hàng rào và quay trở lại ô tô. May mắn thay bên trong vẫn còn một ít quần áo. Tôi mặc quần áo và vẫy tay chào anh ấy, nhưng anh ấy xuống ngựa và tiến tới. Sau đó anh ấy đưa cho tôi 20.000 nhân dân tệ. Tất nhiên là tôi chấp nhận nó một cách không khách quan và lái xe quay trở lại.

Khi tôi trở lại nơi tôi ở, tôi phát hiện ra có một vấn đề. Đôi chân của tôi gần như vô dụng và tôi gần như không thể leo lên tầng trên. Thật là khốn khổ!

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không ra ngoài ngoại trừ việc tập yoga. Mục đích là để chân phục hồi càng sớm càng tốt. Hôm đó, anh trai tôi gọi điện cho tôi và nói rằng họ sắp ra khỏi ngã tư và hy vọng tôi có thể dẫn đường. Tôi yêu cầu họ đợi tôi bốn mươi phút, rồi tôi bắt đầu mặc quần áo.

Nghĩ đến việc gặp gỡ các bạn cùng lớp của anh trai, ban đầu tôi muốn ăn mặc như học sinh để đón họ, nhưng khi mở tủ quần áo, tôi lập tức quyết định mặc một bộ trang phục mà tôi chưa từng mặc trước đây! Đó là váy của chị Xiaomei. Chiếc váy dài có dây buộc và chất liệu màu đỏ mềm mại khiến cô ấy trông rất trưởng thành và quyến rũ! Hơn nữa, trong chiếc váy này còn có một bí mật. Hai bên váy được xẻ tà lên tới eo. Chỉ cần không chú ý, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong!

Tôi cố tình khỏa thân chỉ với bộ quần áo này và lái xe đi.

Quả nhiên, khi tôi bước xuống xe, anh trai tôi và tất cả các bạn nam cùng lớp đều nhìn tôi chằm chằm. Và lúc này, tôi nhận ra còn có một bạn nữ khác cùng lớp, tôi cũng chết lặng! Lúc này, tôi nhờ cô gái lên xe cùng tôi và dẫn đường, trong khi những chàng trai khác lái xe tải đi đến nơi tôi ở.

Cô gái trong xe thỉnh thoảng lại lén nhìn đùi tôi lộ ra ngoài váy. Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy có dáng người hơi mảnh khảnh và vòng một không đầy đặn. Ngoài đôi chân dài và khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy không phải là một người đẹp. Hơn nữa, cô ấy đeo kính dày và rất cao nên không thu hút được sự quan tâm của đàn ông.

Lúc này tôi cố tình lái xe chậm, rồi nói chuyện chậm rãi với cô ấy. Cô ấy nói tên cô ấy là Xiaoxue, và cô ấy là bạn cùng lớp của anh trai tôi. Hai người xuống lần này đều là người nhỏ tuổi nhất lớp, những người còn lại đều là đàn anh.

"Chị ơi, em có thể gọi chị như vậy được không?" cô ấy ngập ngừng hỏi tôi.

Tôi gật đầu và cô ấy vui vẻ bắt đầu trò chuyện với tôi. Trong cuộc trò chuyện, nhân vật chính là anh trai tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy có vẻ thích anh trai tôi. Nếu không thì làm sao cô có thể biết rõ về anh như vậy? Tôi mỉm cười trò chuyện với cô ấy, đột nhiên cô ấy hỏi tôi: "Chị ơi, sao chị lại có thân hình đẹp như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi cố tình giả vờ giả tạo và nói: "Tôi ghen tị với vóc dáng đẹp của chị tôi, phải không?! Tôi hứa với bạn rằng chỉ cần bạn làm theo phương pháp của cô ấy, bạn sẽ có được thân hình đẹp trong vòng sáu tháng, bạn biết không?!" Cô ấy hơi khó tin, nhưng tôi nhấn mạnh một lần nữa rằng cô ấy phải hoàn toàn lắng nghe lời tôi nói, và cô ấy gật đầu nghi ngờ.

Khi chúng tôi đến đó, tôi đề nghị cô ấy sống ở tầng trên với tôi trong khi tất cả các chàng trai sống ở tầng dưới. Lần này họ cũng mang theo ba máy tính để bàn, hai máy tính xách tay, hai máy in và nhiều thứ lặt vặt khác. Tôi yêu cầu họ tự làm việc đó ở tầng dưới. Bảy giờ tối, tôi mời mọi người đi ăn tối và dẫn Xiaoxue lên lầu.

Trong quá trình lên lầu, tôi nghĩ tất cả các chàng trai đều chú ý đến cặp đùi lộ ra của tôi. Hầu như tất cả mọi người đều chăm chú nhìn tôi lên lầu, trong khi Xiaoxue đi theo tôi và từng bước một lên lầu.

Khi chúng tôi lên lầu, tôi bảo Tiểu Tuyết cất đồ của cô ấy trước, sau đó chuẩn bị đi tắm và thay một bộ quần áo thoải mái.

"Đi tắm?! Mới có khoảng một giờ chiều thôi sao?!"

Vừa nhìn cô ấy, tôi vừa cởi quần áo trước mặt cô ấy rồi nói: "Không thể được sao?! Em không muốn nghe lời anh sao?" Lúc đầu tôi cũng nói rằng tôi chỉ mặc một bộ quần áo nên chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân đứng trước mặt Xiaoxue.

Xiaoxue dường như không tin rằng tôi sẽ bạo dạn như vậy, nhưng lúc này tôi lại chủ động ôm lấy cơ thể cô ấy, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, sau đó nói: “Đừng sợ, chúng ta đều là phụ nữ, không phải ở Nhật Bản mọi người đều khỏa thân tắm suối nước nóng sao?” Lúc này, tôi bắt đầu dùng ngực mình siết chặt cơ thể cô ấy, tay tôi bắt đầu kéo áo cô ấy lên, sau đó đưa tay từ trong gấu váy vào, trực tiếp chạm vào cơ thể cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng.

“Ôm em đi, cảm nhận xem cơ thể em và cơ thể anh có gì khác nhau không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy, lúc này tôi đã bắt đầu với lấy áo ngực của cô ấy. Khoảnh khắc cô ấy ôm tôi, tôi cởi móc áo lót của cô ấy và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy.

Cơ thể cô ấy bắt đầu run nhẹ, tôi thấy núm vú của cô ấy khá lớn, nhưng độ phẳng của bộ ngực cũng nghiêm trọng một cách bất thường, hầu như không có một chút nhô ra nào. Nhưng núm vú của cô cũng nhạy cảm một cách bất thường. Tôi chỉ nhào nặn vài chục lần mà cô ấy lại hưng phấn như đạt cực khoái. Cô ấy ôm tôi thật chặt, rồi hai chân chủ động quấn quanh người tôi, cọ xát lên xuống.

Lúc này tôi buông cô ấy ra và bảo cô ấy đi tắm cùng tôi. Cô ấy gật đầu, rồi với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy cởi quần áo và bước vào phòng tắm cùng tôi. Tôi mở vòi và để nước nóng chảy vào bồn tắm liên tục. Sau đó tôi tháo vòi hoa sen ra và mở một bộ vòi khác. Dòng nước mạnh phun ra từ vòi sen và đổ vào người tôi. Sau đó tôi hướng cột nước vào cơ thể Tiểu Tuyết và dùng tay giúp xoa bóp làn da của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cơ thể cả hai chúng tôi đều ướt. Tôi xịt tia nước lên quầng vú và núm vú của cô ấy, rồi dùng ngón tay véo cô ấy. Chẳng mấy chốc cô đã trở lại với sự phấn khích trước đây!

Tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy khiến tôi càng trêu chọc cô ấy một cách hào hứng hơn. Cô ấy không thể đứng bình thường được nữa nên phải dựa vào tường để tôi tiếp tục cưỡng hiếp cho đến khi hài lòng thì thôi.

Tôi tắt vòi, vặn vòi hoa sen và mời cô ấy ngồi trong bồn tắm với tôi.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào các huyệt đạo dưới nách cô ấy. Cô ấy cười giống như tôi trước đây và muốn vùng vẫy. Nhưng tôi bảo cháu phải kiên nhẫn thì mới có hiệu quả nên cháu đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và chịu đựng sự xoa bóp của tôi. Tôi không chỉ xoa bóp ngực cô ấy mà còn chạm vào tất cả những bộ phận có thể chạm vào trên cơ thể cô ấy. Lúc này cô có chút choáng váng, toàn thân hồng hào, dễ thương.

Tôi đỡ cô ấy dậy, lau người cho cô ấy rồi bế cô ấy về phòng, để cô ấy nằm trên chiếc giường nước lớn. Lúc này, tôi dang rộng hai chân của cô ấy, vùi đầu vào trong, bắt đầu nhẹ nhàng liếm và mút phần thân dưới của cô ấy. Theo phản xạ, cô ấy lập tức muốn khép chân lại, nhưng do cơ thể tôi cản trở nên cô ấy không có cách nào khép lại, chỉ có thể ngoan ngoãn để tôi trêu chọc và liếm cánh hoa của cô ấy.

Trong khi tôi đang liếm những cánh hoa của cô ấy, tôi dùng tay mở lối vào của cô ấy và để cô ấy quen với cảm giác này! Lúc này tôi có ý định để anh trai chiếm hữu cơ thể của cô ấy nên đã chuẩn bị như thế này! Suy cho cùng, nếu một người phụ nữ không cảm thấy hài lòng về trải nghiệm đầu tiên của mình, cô ấy sẽ sợ quan hệ tình dục.

Tôi bắt đầu cố gắng đưa ngón tay của mình vào trong cơ thể cô ấy nhưng nhanh chóng gặp phải chướng ngại vật. Tôi không ngờ Xiaoxue lại là trinh nữ. Có vẻ như anh trai tôi đã tìm thấy một đứa bé! Lúc này, tôi tiếp tục liếm cô ấy, rồi bắt đầu nghĩ cách để anh trai tôi tận hưởng cơ thể trinh nữ đầy cám dỗ này càng sớm càng tốt.

Lúc này tôi phát hiện âm vật của cô ấy đã nhô ra ngoài. Có lẽ vì thân hình mảnh mai của cô ấy nên trông cô ấy to hơn người bình thường! Tôi ngậm nó trong miệng, cố gắng hết sức để kích thích cô ấy, và cuối cùng khiến cô ấy ngất xỉu khi lên đỉnh. Khi cô ấy ngất đi, tôi gọi điện cho anh trai tôi và bảo anh ấy lên. Sau đó tôi nói với anh ấy kế hoạch của tôi. Anh gật đầu rồi đóng cửa lại để tránh người khác phá hỏng cơ hội hiếm có này.

Tôi trở về phòng trước, sau đó lay Tiểu Tuyết tỉnh lại và nói: "Vừa rồi em cảm thấy thế nào?" Cô ấy nói với tôi rằng cảm giác đó rất tuyệt, và tôi nói rằng tiếp theo tôi sẽ cho cô ấy cảm nhận một cách chơi khác, vì vậy tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt ra và yêu cầu cô ấy ngoan ngoãn nằm trên giường. Sau đó tôi vẫy tay chào anh tôi ở ngoài cửa và bảo anh ấy vào chuẩn bị.

Lúc này tôi lại bắt đầu giúp cô ấy liếm và mút âm hộ của cô ấy. Lần này, dưới sự hướng dẫn của tôi, bé đã chủ động dang rộng hai chân và nâng phần thân dưới lên để tôi liếm và mút. Khi tôi nhận thấy cô ấy có chút phấn khích, tôi nhờ anh trai tôi tiếp quản và ngay lập tức đưa con cặc của anh ấy vào âm đạo của âm hộ cô ấy! Trong khi người em đang quan sát thì anh ta đã cởi quần áo rồi tiếp tục dùng tay bóp cặc của mình. Khi tôi mời anh ấy qua, tất nhiên anh ấy có thể nhét nó vào một cách trơn tru ngay lập tức!

Khi Xiaoxue bị con cặc của anh trai đâm mạnh vào, toàn thân cô đau đớn đến mức gần như bật dậy. Cô nhanh chóng tháo bịt mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra? Lúc đầu, cô ấy tưởng tôi chọc thứ gì đó vào, nhưng khi nhìn thấy anh trai đang đút cặc vào, cô ấy lập tức cúi đầu nằm xuống giường với khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy muốn anh trai mình tiếp tục làm bất cứ điều gì anh ấy muốn!

Lúc này, anh trai tôi bắt đầu bơm và đẩy từ từ, tôi tiến tới vuốt ve ngực cô ấy (tất nhiên trọng tâm là núm vú). Cô nhanh chóng quên đi cảm giác đau đớn ở phần thân dưới bị xuyên thấu, bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Em trai nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô như vậy, trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy vui mừng. Mặc dù bộ ngực của Xiaoxue là một khuyết điểm lớn, nhưng anh biết rất rõ rằng ngoài khuyết điểm này ra, Xiaoxue rất tốt với anh! Anh ấy không những hiền lành mà còn rất nghe lời bản thân nên khuyết điểm này chẳng là gì cả!

Và tôi đã từng nói với anh ấy rằng bộ ngực của phụ nữ có thể được cải thiện vào ngày mốt nên anh ấy rất tự tin rằng mình có thể bù đắp được. Về khả năng tình dục của anh trai tôi, tôi hơi bất ngờ. Anh ta đã bơm ở tốc độ này trong gần hai mươi phút. Anh ấy không những không còn háo hức như trước mà dường như cũng không muốn xuất tinh. Ngược lại, Xiaoxue bắt đầu rên rỉ không ngừng dưới sự nỗ lực chung của tôi và anh ấy, cơ thể anh ấy không ngừng vặn vẹo, trông rất vui vẻ.

Cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên và nằm trên giường với khuôn mặt tràn đầy niềm vui dưới sự đụ của anh trai mình. Anh tôi nghiêng người về phía tôi, tôi biết anh ấy đang nghĩ gì nên tôi chống tay lên bậu cửa sổ, nhấc mông lên, để anh ấy đưa vào trong mình rồi bắt đầu đẩy về phía trước. Lúc này anh tôi không còn hiền lành như trước nữa. Động tác của anh ấy dũng cảm đến mức anh ấy nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cơ thể tôi.

Tôi bảo anh ấy ngủ với Xiaoxue, sau đó tôi sang nhà bên cạnh nghỉ ngơi.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cười trầm thấp của hai người bên cạnh. Tôi đoán họ đã bắt đầu trêu chọc nhau rồi, rồi tôi nghe thấy tiếng Xiaoxue rên rỉ, như thể anh trai tôi lại bắt đầu tấn công. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dù sao chuyện đó cũng chẳng liên quan gì đến tôi nên tôi ngủ thiếp đi.

Nhưng sau này tôi mới biết, chính Tiêu Tuyết là người chủ động bắt đầu. Ngoài ra, cô ấy muốn anh trai tôi giúp cô ấy liếm âm hộ và đụ cô ấy, cô ấy còn muốn anh ấy để cô ấy bú cặc của anh ấy. Họ chơi với nhau hơn hai tiếng đồng hồ trước khi trận đấu kết thúc.

Khi tôi tỉnh dậy thì hai người đang ôm nhau, trong miệng con cặc của anh tôi vẫn còn ở trong miệng! Tôi muốn họ đứng dậy, thay quần áo rồi cùng nhau đi ăn. Tôi đưa họ tới một thành phố ăn lẩu gần đó. Tuy vẫn đang là mùa hè nhưng bên trong máy điều hòa rất mạnh nên khá thích hợp để ăn lẩu.

Ăn xong chúng tôi quay về chỗ ở của mình.

Anh trai tôi và Xiaoxue lại lẻn lên lầu, lúc này chỉ còn lại tôi và bốn người đàn ông khác ở tầng dưới!

Tôi mặc một chiếc áo ba lỗ không tay và quần dài, để lộ đôi chân hoàn toàn. Tôi có thể thấy mọi người gần như đang nhìn trộm tôi, mặc dù mọi người vẫn đang sử dụng máy tính trước mặt để ẩn mình. Lúc này, tôi bước đến chỗ người đứng đầu nhóm này, Anh Jie. Tôi nghe nói anh ấy là sinh viên mới tốt nghiệp. Anh ta trông không giống một học giả điển hình. Ngược lại, anh ta có đôi mắt khá dâm đãng nên tôi quyết định bắt đầu với anh ta.

Sau khi bước tới, tôi kéo một chiếc ghế ra và ngồi xuống, dang hai chân ra trên đó. Có một phần bị lõm vào bên trong đùi của tôi do bị tách rời. Đôi mắt của Jack ngay lập tức lướt qua. Và phần thân trên của tôi cũng nghiêng về phía trước, tôi tin rằng anh ấy chắc chắn có thể nhìn thấy ngực tôi khi không mặc áo ngực, mặc dù bên ngoài có áo ba lỗ!

Quả nhiên, anh quay lại, mỉm cười với tôi, vô tình hay cố ý đặt tay lên vai tôi rồi kéo tôi về phía anh. Tay anh ấy bất giác vòng qua eo tôi và bắt đầu vuốt ve mông tôi. Lúc này, tôi cúi xuống, cởi khóa quần của anh, lấy con cặc của anh ra và bắt đầu bú. Khi những người đàn ông khác nhận thấy điều này, họ lần lượt tiến về phía tôi!

"Wow, anh Jie, Xiao Zhao nghịch ngợm quá!" Một anh chàng tên Junping vừa nói vừa bắt đầu nghịch ngực tôi bằng cả hai tay, trong khi một anh chàng khác tên Xiaoqiang bắt đầu cởi cúc quần nóng bỏng của tôi, và một anh chàng khác tên Achang bắt đầu cởi quần áo của tôi. Chẳng mấy chốc, tôi đã khỏa thân nằm trên bàn máy tính, để bốn người vuốt ve bao nhiêu tùy thích.

Lúc này, anh Jie yêu cầu mọi người tránh đường, sau đó tiến tới dang chân tôi ra, rồi đút con cặc của anh ấy vào âm hộ vốn đã ướt át do mọi người vuốt ve của tôi. Quy đầu của anh Jie rất lớn, bản thân cột thịt cũng tương đối mỏng, nhưng bằng cách này, khi đưa vào, âm đạo của tôi sẽ bị tách ra một cách thô bạo, khi rút ra thì có cảm giác như có thứ gì đó đang cào vào bên trong. Cảm giác đó rất đặc biệt.

Achang nhân cơ hội này nhét con cặc của anh vào miệng tôi rồi tiếp tục yêu cầu tôi bú cho anh. Tất nhiên là tôi không bận tâm và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Hai người còn lại tất nhiên phải dùng tay tôi để thực hiện màn dạo đầu và họ cũng dùng tay chạm vào cơ thể tôi để tôi cảm thấy khoái cảm hơn.

Lúc này, anh Jie tiếp tục đẩy mạnh, đồng thời giơ cao chân tôi lên để con cặc của anh thâm nhập sâu hơn vào cơ thể tôi. Và tôi không biết liệu anh ấy cố tình hành động hay anh ấy thích chơi như thế này. Mỗi lần rút ra, hắn đều cố ý bày ra một biểu cảm rất đặc biệt trên mặt, sau đó nhét vào sẽ phát ra âm thanh kỳ quái. Sau hơn hai trăm cái vuốt ve, anh không khỏi muốn xuất tinh. Tôi muốn chúng xuất tinh lên cơ thể tôi nên anh ta rút dương vật ra và xịt vào bụng dưới và ngực của tôi. Lúc này Quân Bình rất thông minh, lập tức chiếm lấy vị trí của Jie Ge. Ngược lại, Chang vừa dẫn đầu lại phải tiếp tục cho tôi bú cặc. Hơn nữa, không lâu sau khi Junping bắt đầu bơm, anh không thể không muốn xuất tinh. Tất nhiên là tôi để anh ấy xuất tinh vào người tôi.

Nhưng Xiaoqiang thậm chí còn tệ hơn. Anh ấy thực sự đã xuất tinh trực tiếp vào tay tôi và phần lớn vẫn rỉ ra ngoài. Có vẻ như những người này không mạnh lắm, nhưng Jie Ge thì không sao.

Lúc này tôi mới đứng dậy nói: "Các bạn sống ở đây, bạn có thể quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào, nhưng chỉ một lần một ngày! Nếu bạn có thể giành được vị trí đầu tiên, tôi có thể cùng các bạn tiệc tùng vui vẻ cả ngày, nhưng... tiền thưởng của bạn, tôi sẽ nhận được 50.000 nhân dân tệ!"

Tôi biết rằng vị trí đầu tiên trong cuộc thi này có thể nhận được tiền thưởng 200.000 nhân dân tệ nên tôi đã mạnh dạn yêu cầu và anh Jie đã sẵn sàng đồng ý nên tất cả chúng tôi đều đưa ra quyết định này.

Hơn nữa, lúc này anh trai tôi và Tiểu Tuyết sống ở tầng của tôi, còn tôi thì lang thang ở tầng dưới. Tất nhiên là tôi ở với anh Jie hầu hết thời gian, vì anh ấy là người duy nhất khiến tôi hài lòng phần nào. Đối với những người khác, chỉ cần tôi dùng vài chiêu vào eo là họ không khỏi xuất tinh nên cuộc sống của họ khá dễ dàng.

Sáng nay vừa bước vào nhà vệ sinh đã thấy Achang đi vào, tôi biết ý định của anh ấy nên bảo anh ấy đợi và để tôi đi vệ sinh trước. Nhưng anh ấy lại yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy nghe khi đang ngồi trong toilet. Tất nhiên đây là một điều rất đơn giản. Achang là người tôi yêu thích nhất trong ba người còn lại, chủ yếu là vì anh ấy cao ráo, trắng trẻo và anh ấy cũng làm việc rất chăm chỉ để làm tôi hài lòng.

Sau khi tôi làm xong, anh ấy bảo tôi đứng dậy, rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm phần thân dưới của tôi. Tôi chống hai tay lên bồn tắm bên cạnh, dang rộng chân cho anh liếm, rồi dần dần tôi đặt một chân lên bồn tắm, trông giống như một chú cún con đang đi tiểu. Lúc này anh ấy đã đứng dậy và đưa vào âm hộ của tôi từ phía sau. Anh ấy rất cao nên tôi phải kiễng chân trong quá trình thâm nhập này để anh ấy có thể giật bao nhiêu tùy thích. Trong vài ngày qua, kỹ năng của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. Mỗi khi chuẩn bị xuất tinh, anh ấy sẽ hít một hơi thật sâu, sau đó giảm tốc độ và đẩy từ từ, chỉ lấy lại tốc độ ban đầu khi có thể kiểm soát được.

Và tôi cảm thấy mình sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái khi anh ấy chạm vào ngực tôi, vì tay anh ấy hoàn toàn có thể ôm lấy ngực tôi. Với sự cọ xát như vậy, toàn bộ bộ ngực đều nằm trong lòng bàn tay anh, đặc biệt thoải mái. Anh đẩy tới đẩy lui gần hai mươi phút, rồi cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa. Tôi cho phép anh ấy xuất tinh vào tôi, và anh ấy đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong tôi như một báu vật, rồi xuất tinh một cách khó khăn!

Anh thu dọn rồi vội vã đi ra ngoài, sau đó tôi thu dọn rồi đi xuống nhà. Hôm nay là ngày thứ ba của cuộc thi. Toàn bộ lịch trình chỉ còn lại mười sáu đội và họ là một trong số đó. Junping và Xiaoqiang đang sắp xếp một số thông tin và chuẩn bị mang đến địa điểm. Khi tôi đi ngang qua Junping, anh ấy yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy nghe, nên tôi ngồi xổm xuống và đưa con cặc của anh ấy vào miệng.

Lúc này, Xiaoxue và anh trai tôi lần đầu tiên nhìn thấy tôi thổi kèn cho một người đàn ông khác trước mặt họ. Tôi cố tình thể hiện kỹ năng của mình để khiến Junping phun nước, và trong vòng chưa đầy ba phút, tôi đã khiến anh ta vứt bỏ áo giáp và xuất tinh vào miệng tôi! Tất nhiên, Xiaoqiang cũng không chịu thua kém và nhờ tôi giúp đỡ, và tôi đã khiến anh ấy đầu hàng chỉ sau hai phút.

Lúc này cũng đã gần đến giờ và họ đang chuẩn bị đến địa điểm tổ chức. Tất nhiên là tôi không có việc gì làm nên tôi theo họ đến địa điểm để xem! Không ngờ khi tới nơi lại không có đường vào nên phải đi loanh quanh trong khuôn viên trường.

Lúc này tôi đã nhìn thấy trưởng phòng thông tin! Anh ấy vội vàng tới, tôi tưởng anh ấy sẽ đến địa điểm tổ chức. Hôm nay tôi ăn mặc khá kín đáo, với áo khoác có ve áo rộng và váy ngắn cao trên đầu gối 25 cm. Tôi chắc chắn trông giống như một cô gái làm việc bình thường! Tất nhiên đó là một bộ đồ rất sexy!

Lúc này, tôi nghĩ ra một kế, cố ý bước tới nói: "Xin chào, tôi là phóng viên của một tờ báo nào đó, hy vọng có thể nói chuyện với anh về trận đấu hôm nay!"

Tên dâm đãng này lập tức nở nụ cười rồi bảo tôi đợi. Anh ấy vào trong địa điểm trước rồi mới đi ra. Tôi hỏi anh ấy, tôi vào có thuận tiện không? ! Anh ấy nói tất nhiên rồi nên tôi theo anh ấy vào địa điểm. Thực sự thì nó không hề vui như tôi tưởng tượng. Nhiều người đang ngồi trước máy tính và làm việc chăm chỉ, hầu như mọi người đều nhắm mắt làm ngơ trước những thứ xung quanh.

Nhưng đạo diễn không bao giờ quên tôi. Sau khi nói chuyện với một số người trông giống thành viên ủy ban, anh ấy đưa tôi đi chơi cùng. Anh ấy nói rằng nói chuyện ở văn phòng sẽ thuận tiện hơn nên tất nhiên tôi cũng hào phóng đi theo anh ấy.

Sau khi vào văn phòng, anh ấy mời tôi ngồi xuống và mang hai chai nước trái cây tới. Anh ấy hỏi tôi làm thế nào mà nảy ra ý tưởng phỏng vấn cuộc thi này? Tôi cố ý giả vờ thần bí nói: "Nghe nói người đoạt giải nhất đã được chọn tham gia cuộc thi này?! Tôi chỉ muốn hỏi tin đồn này có phải là sự thật không!"

Anh ấy cười và nói, đây chắc chắn là tin đồn, nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy ánh mắt anh ấy đang tập trung vào chân tôi. Sau đó tôi mới nhận ra vì váy của mình quá ngắn nên khi ngồi xuống không có cách nào che được nên mông tôi tiếp xúc trực tiếp với lớp da của sofa da. Tất nhiên, lão già biến thái nhất định sẽ nhìn thấy đùi và thậm chí cả một phần mông của tôi.

Lúc này anh ấy ngồi cạnh tôi và đặt tay lên chân tôi rất bất thường. Tôi cố tình không ngăn cản, khiến anh ấy nghĩ rằng tôi đã chấp nhận hành động của anh ấy nên anh ấy càng táo bạo hơn. Tất nhiên, lúc này tôi đã chạm lại giúp anh ấy mà không hề lịch sự chút nào, sau đó tôi tiếp tục hỏi anh ấy những điều không liên quan. Thật bất ngờ, tôi được biết trong trận chung kết, tất cả kết quả sẽ được tổng hợp vào máy tính trong phòng anh để xử lý. Sau đó tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể cho tôi xem không.

Lúc này, tay anh đã đưa vào giữa hai chân tôi và đang chạm vào vùng kín của tôi. Anh đồng ý mà không cần suy nghĩ. Anh ấy ngồi trên ghế văn phòng, sau đó tôi cố tình ngồi lên trên anh ấy, để mông tôi liên tục ấn vào cặc anh ấy. Bây giờ anh đã rất hạnh phúc. Ngay khi anh cởi khóa quần, tôi cũng chủ động cởi quần lót của mình ra, con cặc của anh nhẹ nhàng đưa vào âm hộ tôi.

Lúc này tôi chủ động di chuyển lên xuống, trong lúc anh đang thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ tôi, anh nói cho tôi biết chiếc máy tính này sẽ có những chức năng gì. Hơn nữa, anh ấy còn rất vui nên đã cho tôi biết mật khẩu và tên tài khoản của mình. Tôi lén viết nó bằng bút và giấy trên bàn anh ấy, rồi nhét vào quần áo. Lúc này anh không nhịn được xuất tinh vào trong tôi nên tôi đứng dậy giúp anh và tôi giải quyết đống lộn xộn.

Trước khi đi, tôi đã hẹn với anh ấy rằng trong trận chung kết ngày mốt tôi sẽ cùng anh ấy đến xem kết quả cuối cùng, và anh ấy đã vui vẻ đồng ý!

Điều này khiến tôi tự tin rằng mình có thể nhận được 50.000 nhân dân tệ. Tôi vui vẻ nghĩ rằng khi trở về sẽ bàn bạc thật tốt với anh Jie để có thể nhận được nhiều hơn!

Nhưng niềm vui của tôi chẳng kéo dài được bao lâu, vì hôm nay họ đã bị loại!

Sau khi tỉnh dậy, anh vẫn còn ngủ. Tôi từ từ đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi tôi quay lại giường thì anh ấy đã tỉnh dậy. Tôi nằm trên giường, lại ngậm cặc của anh vào miệng rồi từ từ đánh thức nó theo cách nhẹ nhàng và khéo léo nhất.

Sau khi con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, tôi ngồi lên nó và bắt đầu di chuyển lên xuống. Anh ấy không ngừng dùng tay vuốt tóc tôi, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, tay anh ấy cũng chủ động trèo lên ngực tôi và bắt đầu tận hưởng cơ thể tôi!

Tôi không ngừng khen ngợi anh ấy và cho anh ấy biết tôi cảm thấy thoải mái như thế nào với con cặc của anh ấy, đồng thời tôi cũng dùng âm đạo của mình để bú cặc anh ấy. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi biết anh ấy cảm thấy rất vui nên đã xuất tinh vào trong tôi chưa đầy mười phút.

Trời đã khuya mà hai chúng tôi mải làm tình đến quên ăn. Vì vậy, chúng tôi mặc quần áo và chở anh ấy ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn. Sắc mặt anh lúc này tràn đầy hưng phấn, tôi muốn giúp anh bổ sung năng lượng trước nên đi chợ đêm ăn hải sản, đồng thời chọn một số thực phẩm giàu protein, anh ăn rất vui vẻ.

Ăn xong chúng tôi cũng không vội quay về khách sạn. Tôi nói đi dạo ở vùng núi gần đó thì sao? Anh gật đầu nên tôi lái xe đến ngọn núi gần đó để ngắm cảnh đêm.

Khi chúng tôi đỗ xe, bước ra ngoài và nhìn ánh đèn dưới núi, khung cảnh rất đẹp. Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh rất đặc biệt, chỉ có ở nam nữ quan hệ tình dục. Tôi tin rằng Anh Hùng cũng nhận thấy nên hai chúng tôi lần theo âm thanh đó để tìm ra nguồn phát ra âm thanh.

Sau khi đi được một đoạn ngắn, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Lúc này chúng tôi nhìn thấy có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục bên cạnh một gốc cây lớn. Người phụ nữ lần lượt bị hai người xâm nhập, quần áo trên người dường như không phải tự nguyện cởi ra hay trong hoàn cảnh bình thường. Ngược lại, họ đã bị xé nát. Lúc này suy nghĩ đầu tiên của tôi là người phụ nữ này đang bị cưỡng hiếp? !

Lúc này Anh Hùng dường như cũng nhận ra tình hình có gì đó không ổn, nhưng chúng tôi sợ bị người khác phát hiện nên đành phải đứng yên tại chỗ, không dám phát ra tiếng động. Hơn nữa, lúc này chúng tôi cũng không dám trêu chọc nhau, sợ phát ra âm thanh bị hai người này phát hiện!

May mắn thay, hai người không tốn quá nhiều thời gian và mọi chuyện đã kết thúc. Vì vậy, chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi họ để người phụ nữ ngã xuống đất rồi bỏ đi. Anh hùng nói rằng anh ấy nên đi giải cứu người phụ nữ này khỏi núi, tôi không phản đối nên chúng tôi đi về phía trước.

Người phụ nữ này buột miệng gọi tên tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Khi tôi nhìn kỹ, cô ấy hóa ra là bạn cùng lớp của tôi, Xiaoting! Tôi và Anh Hùng nhanh chóng bế cô ấy về xe của mình rồi lái xe xuống núi, rời xa nơi phân biệt đúng sai.

Tôi không hỏi cô ấy quá nhiều câu, và Hero cũng không hỏi câu nào. Sau khi chúng tôi trở về khách sạn, tôi bảo cô ấy vào phòng tắm tắm rửa, sau đó cởi quần áo, mặc cho cô ấy rồi đưa cho cô ấy hai trăm nhân dân tệ để cô ấy về nhà. Sau khi cô ấy rời đi, tôi giải thích với Hero rằng cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. Anh Hùng lúc này mới nói: “Anh cho cô ấy mượn quần áo, sau này anh thì sao?”

Tôi nói tôi ở trong phòng với bạn, bạn có cần quần áo không? Không thuận tiện cho bạn quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào? Anh ta cười lớn và nói: "Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ muốn đụ bạn mọi lúc, mọi nơi?!" Tôi chỉ mông về phía anh ấy, lắc lắc một cách dâm đãng và nói: "Nào, anh có lịch sự không?!" Anh ấy bước tới vỗ nhẹ tôi rồi nói: “Sau ban ngày, em mặc đồ thể thao của anh trước, sau đó anh sẽ cùng em đi mua quần áo, chúng ta nói chuyện nhé!”

Tuy nhiên, lúc này anh lại hưng phấn trở lại. Anh cởi cúc quần và nghịch nghịch nó vài lần. Sau khi nâng cặc lên, anh đưa thẳng vào âm hộ tôi. Nhưng lúc này, anh không đẩy mạnh. Ngược lại, anh ấy bật TV, xem MTV rồi từ từ đẩy tới lui!

Lúc đó tôi mới nhận ra khả năng tình dục của anh quả thực dũng cảm đến siêu phàm, bởi khi anh đẩy tới lui theo nhịp nhạc, cảm giác dường như vô tận! Khi các bài hát trôi qua hết bài này đến bài khác, anh ấy không có dấu hiệu xuất tinh, và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bị những cú thúc của anh đẩy lên cao trào, đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân tôi tung lên xuống khi lên đỉnh, như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc, không ngừng tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh. Tất nhiên, tôi phải đáp lại hành động của anh ta bằng tiếng hét đầy dục vọng đó!

Lần bơm này kéo dài cả tiếng đồng hồ trước khi anh ấy xuất tinh vào trong tôi một cách hài lòng. Tuy lượng tinh dịch không nhiều nhưng tôi đã lên đỉnh bảy tám lần nên bất lực chìm vào giấc ngủ! Anh ấy cũng nằm lên người tôi và nghỉ ngơi thật tốt!

Khi chúng tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chúng tôi đã cố tình gọi bữa sáng để ăn trong phòng! Vì không muốn mặc quần áo nên khi bữa sáng đến, tôi vào phòng tắm để tránh. Sau khi người phục vụ rời đi, tôi khỏa thân bước ra.

Bữa sáng bao gồm trứng rán, bánh mì nướng, mứt, nước trái cây, v.v. Lúc này, tôi yêu cầu anh phết mứt lên ngực tôi rồi để anh liếm. Sau khi bôi một lúc, anh ấy vui vẻ bắt đầu liếm mứt trên cơ thể tôi, và tôi cũng bắt đầu tận hưởng trải nghiệm được liếm hiếm có này.

Sau khi anh liếm gần hết mứt, đến lượt tôi phết mứt lên cặc anh, rồi tôi liếm từ từ. Tôi từ từ nuốt miếng mứt ngọt ngào, rồi chia nhau bánh mì nướng và nước trái cây. Lúc này anh ấy yêu cầu tôi chườm đá vào âm đạo. Tôi trợn mắt nhìn anh nhưng vẫn bỏ đá vào theo yêu cầu của anh. Cảm giác đó rất đặc biệt và khiến người ta muốn đi tiểu. Nhưng sau đó anh đưa cặc vào, cảm giác lại khác. Cả cảm giác lạnh và nóng đều tồn tại trong cơ thể tôi cùng một lúc. Tôi không khỏi rên rỉ, anh cũng thích âm đạo lạnh lẽo như vậy nên khi đá tan, anh lại tiếp tục cho đá mới vào cơ thể tôi cho đến khi dùng hết đá viên.

Lúc này đã gần mười một giờ. Anh ấy rủ tôi đi cùng anh ấy để mua một ít quần áo ở phố bán đồ thời trang. Tôi mặc quần áo và đi xuống cầu thang với anh ấy. Sau đó tôi mua một chiếc váy và một bộ vest. Sau khi mặc váy xong, tôi đi ăn Buffet cùng anh. Tôi tin rằng chiếc váy của tôi sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông, và tôi thoải mái để họ chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của tôi, bởi vì những thiết kế váy xẻ sâu và váy ngắn là sở thích của tôi trong mùa hè!

Chúng tôi thản nhiên ăn chút gì đó rồi tôi chở anh ấy đến công ty của bố tôi. Bố đã sắp xếp xuống thăm nhà máy nên một nhóm bảy tám người chúng tôi đã đến sân bay một cách hoành tráng. Tôi lên máy bay và đến nơi không lâu sau đó. Sau khi rời sân bay, tôi lên chiếc xe buýt nhỏ đã được sắp xếp và đi thẳng đến nhà máy.

Chỉ khi đó tôi mới hiểu tại sao bố tôi lại coi trọng chuyến thăm này đến vậy, bởi đây là lần đầu tiên tôi thực sự đến thăm nhà máy của bố. Các cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ và ngăn nắp. Sau khi nghe cuộc họp, tôi có thể hợp tác sản xuất bất cứ lúc nào.

Lúc này, Hero đã nói rõ với bố tôi rằng công việc kinh doanh này không có vấn đề gì. Tôi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của bố mà cảm thấy rất vui. Anh Hùng còn nói rằng anh ấy muốn ở lại Đài Loan một thời gian và đề nghị tôi tiếp tục đi cùng anh ấy. Hơn nữa, anh ấy còn muốn chiêu đãi tôi sang Nhật Bản một thời gian. Tất nhiên, bố tôi đồng ý không chút do dự.

Lúc này, Hero đã trực tiếp sử dụng fax của công ty để thông báo tình hình cho phía Nhật Bản. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy và biết anh ấy coi trọng tôi đến mức nào! Bữa tối hôm đó rất hoành tráng. Hơn chục người vui vẻ thưởng thức món Nhật xa hoa nhưng Hero vẫn cứ trò chuyện với tôi cho đến khi bữa tối kết thúc.

Hầu hết mọi người đều vội vã trực tiếp trở về phương Bắc, bởi vì bắt đầu từ ngày mai có rất nhiều việc phải bận rộn, bố cũng vội vàng vội vàng trở về. Nhưng Hero và tôi là những người duy nhất còn lại, và bố tôi đã cho tôi một ít tiền mặt và bảo tôi hãy chiêu đãi Hero thật tốt!

"Anh nói muốn đưa tôi đến Nhật Bản, tại sao vậy?!" Khi chúng tôi ở một mình, tôi bắt đầu hỏi về điều này! Anh hùng nhìn tôi với một nụ cười rất bí ẩn và nói: "Tôi đã tặng bạn một món quà lớn, bạn có nên trả ơn tôi không?"

Tôi gật đầu nhưng vẫn chưa hiểu ý anh lắm. Anh nói: “Đến Nhật Bản thực ra có rất nhiều mục đích, nhưng… sẽ hơi vất vả cho em! Bởi vì… anh muốn em đóng vai nô lệ tình dục của anh!”

Tôi sững sờ một lúc, nhưng… dường như đây là điều tôi cần phải đồng ý, bởi vì anh ấy có quyền can thiệp hoặc hối hận bất cứ lúc nào! Tôi thấp giọng hỏi: “Anh có muốn…suốt đời không?!” Anh cười ôm lấy tôi nói: "Tiểu Triệu, em đừng nghĩ lầm! Kỳ thực đây chỉ là cách anh nói thôi. Anh muốn em đến Nhật Bản giúp anh quay vài video để anh có thể xem khi em không nhìn thấy em. Hãy đến và thưởng thức video! Em có biết không? Khi nhìn thấy em bị cưỡng hiếp, anh còn hưng phấn hơn cả khi anh làm tình với em. Tuy nhiên, những video này không thích hợp quay ở Đài Loan nên anh phải mời em sang Nhật Bản. Hơn nữa..."

"Hơn nữa..." Nghe hắn nói, ta cũng có chút yên tâm, nhưng nghe được chuyện gì xảy ra, ta lại không khỏi lo lắng!

"Ngoài ra, tôi có một người vợ ở Nhật Bản, nhưng cô ấy không dâm đãng như anh nên tôi thấy không đủ! Cho nên, tôi muốn xem anh bị cưỡng hiếp rồi đụ cô ấy cùng lúc. Đây là ý tưởng của tôi, hoàn thành là tùy anh!"

Nghe xong, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau kỳ nghỉ hè, tôi phải quay lại trường học. Tôi nghĩ những việc này hai đến ba tuần là đủ. Vậy thì cậu thu xếp nhé!"

Anh ấy ôm tôi vui vẻ, sau đó lại đưa con cặc của anh ấy vào lỗ của tôi, và ngay lập tức bắt đầu đụ tôi thật mạnh, tôi chỉ có thể mở đùi ra để anh ấy trút giận vào mình cho thỏa thích!

Vài ngày sau, tôi cùng anh bay sang Nhật Bản và bắt đầu hành trình làm nô lệ tình dục ở Nhật Bản! Lần đầu tiên đến nhà anh, tôi hơi sốc vì nơi này rộng đến mức tôi không thể tưởng tượng được. Và vẻ đẹp của vợ anh cũng khiến tôi ghen tị vô cùng, bởi sắc đẹp và vóc dáng của cô ấy khiến tôi cảm thấy thua kém cô ấy.

Trong hai ngày đầu tiên, không có chuyển động nào. Miyuki cùng tôi đi khắp nơi mỗi ngày và rủ tôi đi chơi khắp nơi. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm ngày thứ ba, tôi thấy hai tay mình bị trói vào khung gỗ, sau đó tôi bị treo lên trần truồng (vì tôi ngủ trần truồng), hai chân quỳ xuống đất!

Anh hùng lúc này đang ôm Miyuki trong tay, khỏa thân ngồi nhìn. Miyuki nhìn tôi có chút xấu hổ, trong khi bộ ngực lớn của cô ấy được giữ trong tay Anh hùng và anh ấy cứ chơi đùa với chúng. Lúc này, một người đàn ông mạnh mẽ đeo mặt nạ xuất hiện bên cạnh tôi. Anh hùng yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ta. Tôi miễn cưỡng cúi xuống và đưa con cặc của anh vào miệng! Lúc này, Anh hùng bảo Miyuki lại gần và quan sát kỹ cách tôi dùng lưỡi và miệng liếm cặc của người đàn ông. Có người mang theo máy ảnh tới chụp ảnh. Tôi biết rằng mọi hành động tôi thực hiện sẽ trở thành video và được lưu giữ.

Con cặc trong miệng tôi tiếp tục sưng lên, khi nó đã cương cứng hoàn toàn, theo ý muốn của Anh Hùng, người đàn ông đó tiến tới nhét nó vào âm hộ tôi và bắt đầu đẩy lên! Nhưng lúc này, tôi không thể vượt qua nó dễ dàng như vậy được. Một người đàn ông khác đến yêu cầu tôi bú cặc anh ta, tay tôi được cởi trói, điều đó có nghĩa là tôi hoàn toàn tự do bị kẹp giữa hai người đàn ông. Lúc này, để Miyuki có thể quan sát, tôi ngồi xuống trên cơ thể của một người đàn ông khác, để con cặc của anh ta thọc vào âm hộ của mình rồi giúp người đàn ông kia bú cặc. Tư thế này khiến ngực tôi được tự do, nhưng điều tôi không ngờ tới là lúc này Miyuki lại tiến tới và vuốt ve ngực tôi!

Anh hùng lúc này càng hưng phấn hơn, tóm lấy một cô hầu bàn bên cạnh rồi bắt đầu đụ cô ấy, nhưng Miyuki hoàn toàn không để ý, cô ấy chỉ chăm chú theo dõi từng cử động của tôi, đồng thời còn tập trung kích thích ngực tôi!

Con cặc trong cơ thể tôi co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung. Lúc này, một người đàn ông khác đã đẩy tôi xuống và bắt tôi nằm xuống đất. Anh ấy đưa vào âm hộ của tôi từ phía sau và bắt đầu bơm dữ dội! Tôi đang mặt đối mặt với Miyuki. Cô ấy tiến tới hôn tôi rồi quỳ xuống đất giống như tôi. Lúc này, Anh hùng đẩy cô hầu bàn đang bị anh ta đụ ra, tiến tới, xâm nhập Miyuki từ phía sau rồi bắt đầu đẩy lên!

Lúc này, tôi phát hiện ra khuôn mặt của Miyuki không còn nghiêm túc và ngay thẳng như lần đầu nhìn thấy cô ấy nữa. Khi đó, gương mặt cô luôn có cảm giác quá dè dặt; nhưng bây giờ, cô ấy đang vui vẻ phục vụ sự thúc đẩy của chồng mình! Còn tôi thì sao? Sau đó, một người đàn ông lạ mặt đè xuống tôi, dùng con cặc dày đặc của mình để giải phóng dục vọng, xuất tinh liên tục vào cơ thể tôi!

Anh hùng và Miyuki đã nghỉ ngơi rồi, nhưng vẫn còn một người đàn ông đằng sau tiếp tục đụ tôi. Tôi không thể nhớ đó là người đàn ông thứ bảy hay thứ tám. Eo tôi đau nhức, chân tê dại, nhưng khoái cảm vẫn tiếp tục truyền đến từ phần dưới, khiến tôi rơi vào vực sâu không thể thoát ra!

4-16

Hôm qua tôi đã bị vài người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, nhưng hôm nay thì sao? Thứ chào đón tôi khi tôi thức dậy vào sáng sớm là một thùng nước lạnh như băng! Nếu chỉ là một bể nước trong thì không sao, nhưng trong đó có vài con lươn khiến tôi nhớ lại cảm giác hồi đó!

Tôi thấy Anh hùng và Miyuki đang ngưỡng mộ trạng thái tục tĩu của tôi khi bị một con lươn xâm nhập. Vì hai chân của tôi dang rộng và bể nước hoàn toàn trong suốt nên khi con lươn chui vào âm đạo và hậu môn của tôi, tôi tin rằng chúng có thể nhìn thấy rõ ràng tôi đang bị cưỡng hiếp!

Tôi bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được, nhưng một ông già đã đến chỗ tôi. Anh vươn đôi tay gầy guộc ra và nắm lấy ngực tôi. Lúc này, do hai tay tôi bị trói ra sau, nên nửa nằm nửa nằm trong bể nước, ngực tôi không hề che đậy, lập tức bị tay anh ta tóm lấy!

"Bố!" "Bố chồng!"

Khi nghe Anh hùng gọi Miyuki như vậy, tôi biết ngay rằng đây chính là chủ nhân của gia đình này, ông Yukimura! Lúc này, anh ta trần truồng từ trên xuống dưới, con cặc gầy gò của anh ta buông thõng trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi mở miệng, đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách điêu luyện!

"Heh...heh...heh...heh...vậy...vậy...sự liếm láp đó thật tuyệt~...um...um...ừm...ừm...vâng...vâng...tiếp tục...liếm như thế này...con trai...người phụ nữ này không tệ...được tuyển vào gia đình chúng ta...tất cả chúng ta đều có thể vui vẻ hơn...không thể sao~...ừ...ừm..."

Trong khi anh ấy đang tận hưởng sự bú của tôi, anh ấy đã dùng tay nắm lấy và nhào nặn ngực tôi. Cảm giác đó kết hợp với cảm giác cả lỗ trước và lỗ sau của thân trên và thân dưới đều bị xuyên thủng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn bộ cơ thể tôi liên tục bị choáng ngợp bởi niềm vui và sự kích thích. Cuối cùng, khi anh ấy xuất tinh vào miệng tôi, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên!

Ông già có vẻ không chịu để tôi đi nên nhờ người kéo tôi lên khỏi mặt nước, rồi tóm lấy con lươn còn đang quằn quại trong âm đạo và hậu môn của tôi rồi ra lệnh đem đi nấu chín. Sau đó, tôi bị treo lên giá, ông già đi phía sau tôi, ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm âm hộ của tôi!

Lưỡi của anh ấy dường như dài và thon hơn nhiều so với người bình thường, lại rất mạnh mẽ nên anh ấy có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của tôi và liếm lên xuống liên tục, khiến tôi cảm thấy cảm giác này thoải mái hơn nhiều so với việc bị lươn chui vào!

Tôi không ngừng vặn vẹo thân thể và rên rỉ đầy dục vọng, anh ấy không hề làm tôi thất vọng chút nào. Cảm giác nhột nhột tiếp tục lan ra từ thành âm đạo và lan ra khắp cơ thể, khiến cả cơ thể tôi lại chìm đắm trong khoái cảm sung sướng!

Lúc này, tôi hạ người xuống, đặt cơ thể và chân gần như gần nhau để có thể chạm vào đầu trước của cặc anh ấy, tôi lại kích thích cặc anh ấy. Lúc này, anh ta yêu cầu tôi nhổ con cặc của mình ra, sau đó đứng dậy và từ từ đưa con cặc của cô ấy cuối cùng đã cứng trở lại vào âm đạo của tôi.

Lúc này, tôi cố tình dùng âm đạo của mình kích thích thân cặc của anh, để anh có được khoái cảm khác với những phụ nữ khác khi bơm. Anh ấy ngay lập tức cảm nhận được sự đặc biệt của tôi.

Sau khi bơm bảy mươi tám mươi lần, anh ta không khỏi xuất tinh lần nữa! Lúc này, chân anh yếu đi, ngồi bệt xuống đất. Cặp đôi Anh hùng không khỏi ngồi xuống bắt đầu chơi và bị sốc. Sau đó họ nhanh chóng đứng dậy và đến giúp anh ta dậy!

"Này~~~~..." Lão giả thở dài một hơi, sau đó cười nói, đã lâu không có vui vẻ như vậy. Anh hùng cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mình không có vấn đề gì. Anh ấy nhờ người đặt tôi xuống, rồi bảo tôi và Anh hùng đi suối nước nóng cùng anh ấy!

Đây là suối nước nóng nhân tạo. Sau khi tất cả chúng tôi ngồi cùng nhau, tôi ngay lập tức giảm bớt cơn đau do bị trói! Sau lưng mọi người đều có người giúp việc xoa lưng, cảm giác càng thoải mái hơn.

“Bố, chiều nay chúng ta sắp xếp một trận đấu người ngựa nhé?” Anh hùng đề nghị vào thời điểm này. Tất nhiên là bố anh cười lớn. Tôi biết mình sẽ lại hơi mệt vào buổi chiều, nhưng trong mắt Miyuki lại có một tia sáng kỳ lạ, như thể anh ấy không thể tin được!

Buổi trưa, Hero và bố thưởng thức cơm lươn, còn tôi và Miyuki ăn nhẹ rồi đi nghỉ ngơi. Hai tiếng sau, tôi được đưa tới quảng trường và nhìn thấy ba người họ đã ngồi cạnh nhau rồi. Yumiyuki thay nhau giúp chồng và bố chồng bú cặc! Và cả hai liên tục chạm vào cơ thể cô để thỏa mãn bản thân!

Tôi nhanh chóng bị trói vào một cái bục, sau đó một người giúp việc dẫn một con ngựa khỏe mạnh đi về phía tôi. Tôi nhìn thấy cặc ngựa đã được nâng lên hoàn toàn, dường như được phủ một thứ gì đó, khiến nó trông đặc biệt sáng bóng và mịn màng. Đầu cặc nhanh chóng chạm vào cánh hoa của tôi rồi từ từ đưa vào trong tôi!

Tôi bắt đầu cong chân, cố gắng mở rộng cơ thể hơn, nhưng dù tôi có mở cơ thể ra thế nào, con cặc vẫn hoàn toàn nhét vào cơ thể tôi, và tôi không khỏi rên rỉ. Cảnh tượng này khiến hai người đàn ông xung quanh tôi cười vui vẻ.

Chuyển động của con ngựa ngày càng nhanh hơn. Mặc dù nó không thể di chuyển nhanh hơn con người do kích thước quá lớn, nhưng con cặc lại to đến mức mỗi lần nó di chuyển, tôi gần như cảm thấy như sắp ngất đi. Nhưng sự khó chịu này dần dần khiến tôi cảm thấy khoái cảm, và khoái cảm đó khiến tôi muốn tiếp tục đụ nó cho đến khi chết!

Ngoài tiếng rên rỉ đầy dục vọng của tôi ở quảng trường, tôi còn nghe thấy tiếng rên rỉ của Miyuki. Tôi miễn cưỡng quay đầu lại và nhìn qua. Hóa ra lúc này, hai người đàn ông đã lần lượt kẹp chặt cô, nhét cặc của họ vào hai lỗ trên thân dưới của cô, đụ cô một cách vui vẻ! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy có thể bắt đầu tận hưởng loại khoái cảm 3P này. Tôi nghĩ mong muốn của Hero phần lớn đã được đáp ứng. Anh không muốn vợ mình cũng là người đàn bà dâm đãng như tôi phải không? !

Còn Miyuki, tôi thấy lúc này cô ấy đã tỏ ra vừa thoải mái vừa đau đớn. Có lẽ đây là giới hạn của cô ấy, cô ấy không cần phải trải qua trải nghiệm tương tự như tôi! Khi tôi nghĩ đến điều này, con ngựa phía sau đã phát ra một tiếng hý dài, sau đó tôi có cảm giác như có một vòi cứu hỏa thọc vào người tôi, sau đó một lượng lớn tinh dịch đổ vào người tôi như vòi nước được mở hoàn toàn! Cơ thể tôi không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy. Tinh dịch màu trắng liên tục phun ra khỏi cơ thể tôi rồi chảy xuống bục bên dưới. Cô hầu gái bên cạnh tôi liên tục phát ra những âm thanh ngạc nhiên. Cô ấy đang có cuộc làm tình tay ba với tinh thần phấn chấn. Tất nhiên, dưới ánh mắt dâm đãng như tôi, cô ấy lại càng dâm đãng hơn.

Và ngay sau khi con ngựa đó rút con cặc ra khỏi người tôi, một con ngựa khác thế chỗ! Và lúc này tôi cũng được lật lại để có thể nhìn thấy con cặc của con ngựa đút vào âm hộ của mình!

Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm hộ của mình sẽ bị kéo căng như thế này! Và một con cặc dày như vậy sẽ được đưa vào âm hộ của tôi! Con cặc như một thanh nhôm, bơm liên tục vào trong âm hộ của tôi! Tinh dịch vừa xuất tinh trở thành chất bôi trơn tuyệt vời. Con gà trống tiếp tục co giật, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục tràn ra. Tay tôi cũng được cởi trói. Tôi ôm lấy thân ngựa, kẹp bụng nó vào giữa hai bắp chân. Chiếc bờm ngắn khiến tôi có cảm giác lạ lùng. Tôi xoa chân qua lại trên cơ thể nó một cách ám ảnh, để tôi cảm nhận được cảm giác kỳ lạ đó!

Cảm giác này cùng với khoái cảm khi được đụ khiến cho cơn cực khoái của tôi liên tục như sông Dương Tử! Phần thân dưới của tôi ngày càng được nâng lên cao hơn, sao cho âm đạo của tôi thẳng hàng với cặc của nó. Lúc này, âm đạo của tôi co giật dữ dội, đưa tôi và nó lên cao trào nhất!

Sau khi bị hai con ngựa tàn phá, tôi đã hơi mệt rồi! Hơn nữa, tử cung cũng đang đau nhức do một lượng lớn tinh dịch phun ra dữ dội! Nhưng sau đó tôi nhìn thấy người hầu gái dẫn một con lừa khác, và tôi nghĩ có vẻ như mánh khóe lại sắp thay đổi!

Lúc này, ông lão đã xuất tinh vào bên trong vợ mình. Anh ta bước tới chỗ tôi, vừa chỉ đường cho người giúp việc vừa vuốt ve ngực tôi nói: "Con lừa này là một vật rất tục tĩu. Tuy nó không lớn bằng con ngựa nhưng không có nghĩa là nó nhỏ hơn con ngựa!"

Quả nhiên, khi nhìn thấy con gà trống của con lừa, tôi đã nghĩ nó lớn hơn con ngựa một chút! Và nó tương đối nhỏ nên tôi có thể ôm nó và ôm tôi chặt hơn như một người đàn ông, nên khi nó bắt đầu thọc vào, tiếng rên rỉ của tôi thực sự rất dâm đãng!

Con lừa cứ gầm lên và có vẻ rất vui mừng! Hơn nữa, chuyển động của nó nhanh hơn nhiều so với ngựa. Chưa đầy hai mươi phút, nó đã bơm được bảy đến tám trăm lần! Lúc này, ông lão bảo người giúp việc kéo con lừa đi, rồi bảo tôi nằm xuống, sẵn sàng thâm nhập từ phía sau! Nhưng con lừa không biết là do thiếu kiên nhẫn hay cố ý mà lúc này nó đã đưa con cặc của mình vào hậu môn của tôi và bắt đầu đụ tôi không chút thương xót! 

Bây giờ tôi rất khổ sở, vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một kẻ to lớn như vậy lại xâm nhập vào hậu môn của tôi và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo như vậy! Ông già bên cạnh tôi cười lớn. Lúc này, Anh hùng có vẻ muốn tham gia, anh ta đi tới, với sự giúp đỡ của một vài người, anh ta nằm xuống dưới cơ thể tôi. Sau đó hắn đút cặc vào âm hộ của tôi và hợp tác với con lừa để cưỡng hiếp tôi!

Nhưng tôi không dễ dàng buông tay như vậy. Phần thân trên của tôi được Anh hùng nâng lên, và bố anh ấy ngay lập tức yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi bị xâm nhập bởi ba nơi cùng một lúc, bao gồm cả một con thú. Miyuki, người đang đứng bên cạnh quan sát, lúc này đã không thể chịu nổi. Cô ấy đến và yêu cầu Anh hùng chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay của anh ấy, vì vậy tất cả chúng tôi bắt đầu cùng nhau tận hưởng trải nghiệm kỳ lạ này! 

Tôi liên tục lên xuống trong cơn cực khoái cho đến khi ngất đi...

Khi tỉnh dậy, tôi đã ngủ trong một căn phòng kiểu Nhật với Miyuki nằm cạnh. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ vui mừng và phấn khởi. Dù đã tỉnh dậy nhưng phần thân dưới của tôi dường như đã bất tỉnh, tôi vẫn cảm thấy rất mệt mỏi nên lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mặt trời đã rực sáng. Tôi đẩy chăn ra rồi đứng dậy, nhận ra chắc chắn có người đã tắm cho mình vì cơ thể tôi rất sạch sẽ. Tôi nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh nên đẩy cửa giấy ra thì thấy Hero và Miyuki đang ân ái với nhau trong phòng. Trước mặt họ là một chiếc TV lớn, trên TV đang chiếu cảnh tôi bị một con ngựa hành hạ! 

Tôi nghĩ họ chỉ đang quan sát những hành vi nghịch ngợm của tôi trong khi làm hài lòng nhau. 

Miyuki để ý đến tôi trước nên bảo tôi đến liếm cặc của Anh Hùng với cô ấy. Tất nhiên là tôi rất vui nên tôi bước tới và hợp tác với chuyển động của Miyuki, và ngay sau đó Anh hùng để lại dấu vết tinh dịch trên má chúng tôi. Lúc này Anh Hùng muốn mọi người nghỉ ngơi rồi cùng nhau dùng bữa. 

Trong bữa ăn, Anh Hùng kể với tôi rằng bố anh đi công tác ở Úc. Anh ấy rất thích tôi và hy vọng tôi có thể là con gái đỡ đầu của anh ấy! Tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi không biết ý định của ông già khi nhận tôi làm con đỡ đầu. Nếu anh ấy muốn tôi trở thành đối tượng ham muốn tình dục của anh ấy thì dường như không cần thiết! 

Miyuki dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi. Nàng cười giải thích nói: "Kỳ thực làm con gái đỡ đầu của ta chỉ là một danh hiệu, hy vọng sau này có thể cho ngươi chia một ít tài sản. Anh hùng không phản đối, chỉ là xem ngươi muốn thế nào thôi!"

Tôi nghĩ, vì chúng luôn được người khác sử dụng làm đồ chơi tình dục, nên việc sử dụng chúng để kiếm được số tiền mà tôi sẽ không bao giờ kiếm được trong đời sẽ thực tế hơn, nên tôi gật đầu đồng ý! 

Anh hùng gọi điện cho bố rất vui vẻ và chúc chúng tôi vui vẻ trong những ngày qua. Anh ấy cũng phải giải quyết một số công việc kinh doanh của công ty. Ăn xong anh rời đi. Tất nhiên, Miyuki đã trở thành người giải trí cho tôi. Cô đưa tôi đi khắp nơi tham quan và mua những thứ tôi thích nhưng cô lại chủ động mua cho tôi rất nhiều. 

Tôi ở lại Nhật Bản trong tám ngày. Những ngày đầu tiên tất nhiên là tôi kiệt sức, nhưng trong những ngày tiếp theo, Miyuki và Hero cùng tôi tận hưởng niềm vui bên nhau. Cách chúng tôi làm tình giống cách những cặp đôi bình thường chiều lòng nhau hơn, và Hero tất nhiên là người hạnh phúc nhất. Tôi liên tục chỉ ra cho Miyuki cách làm cho nhau hạnh phúc nhất và cô ấy cũng tiếp tục nhận được hạnh phúc từ Hero và tôi. 

Tuy nhiên, cuối cùng cũng đến lúc phải chia tay. Tôi lên máy bay và trở về Đài Loan với rất nhiều hành lý!

4-17

Khi trở về Đài Loan, tôi vẫn đóng vai cô gái có vẻ ngoài ngây thơ đó. Nhưng cơ thể tôi luôn tràn ngập khát khao cháy bỏng! Lúc này, máy rung là bạn thân nhất của tôi, cho đến khi chị Tiểu Mỹ và anh Dương quay lại! 

Tối hôm đó, chị gái tôi và anh Dương đưa tôi đi chơi ở một quán PUB do bạn họ làm chủ, và ở đó, tôi đã tận hưởng được một niềm hạnh phúc khác! 

Before I went out, I went to my sister's house. She deliberately helped us dress up. Mỗi người chúng tôi mặc hai màu: đỏ và trắng, sau đó mặc bộ áo liền quần ngắn giống hệt nhau. Nó ngắn đến mức gần như không thể che được cặp mông cao của chúng tôi khi đứng. Chân tôi đi tất mỏng, giày cao gót và thiết kế trễ vai, khoét sâu. Tôi gần như không nhịn được muốn tìm một người đàn ông để cưỡng hiếp tôi cho đàng hoàng! 

Anh Yang chở chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm của một tòa nhà, rồi đi thang máy lên cửa hàng ở tầng ngầm đầu tiên. As soon as we entered, I was a little surprised! Bởi vì bên trong thực sự không lớn, ngoại trừ chị em tôi, những người còn lại đều là nam giới! 

Chúng tôi bước đến quán bar, em gái tôi có vẻ rất được chào đón và ngay lập tức bị ba người đàn ông vây quanh. Anh Dương cũng rất khôn ngoan ôm tôi bước sang một bên. Tôi ngước lên nhìn anh, tự hỏi tại sao anh lại như vậy? Nhưng tôi nghĩ nếu chị tôi bằng lòng thì anh Dương thật sự không còn gì để nói. Hơn nữa, lúc này, tay anh đã đặt lên mông tôi và bắt đầu từ từ trượt xuống dọc theo nếp gấp mông và vào trong váy của tôi! 

Anh Dương và tôi ngã xuống chiếc ghế dài cạnh nhau. Bàn tay anh khéo léo đặt dưới mông tôi, rồi ngón tay anh khéo léo ấn vào những cánh hoa xuyên qua quần lót của tôi. Oh my God, my body began to shake slightly! Lúc này tôi nhìn thấy một chai rượu được đặt trước mặt chị tôi. She picked it up and took a big sip. Sau đó cô cầm điếu thuốc được người đàn ông bên cạnh đưa cho và bắt đầu hút. 

Mùi đó lập tức tràn ngập cả căn phòng nhỏ, lúc này bên cạnh tôi đã có một người đàn ông khác. Anh Yang nói với tôi rằng người đàn ông này tên là Tiểu Trần. Tôi gật đầu với anh, rồi tay anh lập tức khéo léo cởi quần áo đến thắt lưng của tôi. Ngay lập tức, tôi giống như một quả chuối được bóc vỏ, nửa thân trên trần trụi trước mặt mọi người. 

Ngực tôi lập tức bị Tiêu Thần xoa và liếm. Tôi hít thở thật mạnh để kìm nén ham muốn của mình, để sau này tôi có thể bình tĩnh và tận hưởng nó cùng mọi người. Thế là tôi cứ hít hà mùi khói do chị tôi thở ra, dần dần tôi cảm thấy rất thoải mái, toàn thân như đang bay lên. Lúc này, tôi cũng nhìn thấy em gái mình đã bị đẩy lên quầy bar, có một người đàn ông ngồi xổm sau lưng cô ấy, sau đó bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. Chị tôi bắt đầu cười, tôi không hiểu cười theo chị ấy, bởi vì khi đó, sự đụng chạm của một người đàn ông đối với tôi thật thoải mái và sảng khoái! 

The sister's position changed again. She was lying on her side on the bar. Sau đó mọi người đàn ông đều nóng lòng muốn cởi quần áo của cô. Lúc này, một người đàn ông nhét chai bia vào âm đạo của cô và bắt đầu bơm cho cô! Cô em gái không những không hề tỏ ra bất mãn mà ngược lại còn dang rộng hai chân ra để cho người đàn ông muốn làm gì thì làm. Sau đó những người đàn ông này lấy chai bia thứ hai ra uống cạn rồi nhét chai rỗng vào lỗ sau của chị tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy hai chai rượu nhét vào phần dưới cơ thể của chị tôi. The look was really amazing! 

Lúc này, cô em gái từ từ bước xuống và yêu cầu 3 người đàn ông thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng cho cô. Ba người đàn ông thay phiên nhau thổi kèn cho cô một cách ngầm hiểu, trong khi hai người đàn ông còn lại thưởng thức bộ ngực của cô và lần lượt xoay chai rượu trên thân dưới của cô để mọi người cùng tận hưởng khoái cảm với nhau! 

Khi tôi nhìn thấy điều này, cơ thể tôi đã bắt đầu nóng lên. Anh Dương ấn tôi xuống đất để tôi có thể tiếp tục trông chừng em gái mình. Anh ấy còn lấy quả dưa chuột ra, cởi quần lót của tôi rồi từ từ đưa quả dưa chuột vào âm đạo của tôi rồi xoay từ từ! Những hạt sần sùi trên bề mặt dưa chuột kích thích âm đạo của phụ nữ nhiều hơn các mạch máu trên dương vật của đàn ông. I couldn’t help but moan immediately! 

Một người đàn ông khác rút quả dưa chuột nhét trong âm hộ của tôi ra, sau đó bắt đầu nhai nó thành từng miếng lớn. Sau đó anh ấy từ từ đưa con cặc cứng dưới háng của mình vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm nó! Lúc này, anh Dương đi tới lấy hết chai rượu đặt trong người chị tôi ra. Tôi thấy bên trong có một cái chai đã chứa đầy một nửa chất lỏng. Tôi tưởng đó là mật chảy ra khỏi cơ thể chị tôi. 

Một số người đàn ông đổ chất lỏng vào rượu bên cạnh, rồi lần lượt uống hết. Lúc này, chị gái đã khiến hai người đàn ông xuất tinh không kiểm soát, không phải ở miệng mà là trên người cô, họ cố tình không lau sạch, để lại dấu vết tinh dịch trên cơ thể cô. 

Sau đó anh Dương và người đàn ông còn lại cùng nhau hãm hiếp em gái. Mỗi lần hai người bơm cho cô bảy tám mươi lần, họ sẽ thay đổi bộ phận cơ thể và nhét vào cơ thể cô em gái. Cô em gái cũng liên tục thay đổi tư thế để phục vụ cho việc hai người đàn ông cưỡng hiếp. Lúc này tôi cảm thấy chất lỏng nóng hổi tràn ra lưng và đầu. Khi tôi quay lại, Tiêu Thần không khỏi đổ tinh dịch lên người tôi! 

Những người đàn ông đã từng xuất tinh một lần ngồi gần đó nhìn em gái họ bị đụ, tôi chủ động tiến tới giúp họ bú cặc, hy vọng họ có thể làm lại, và tất nhiên họ rất vui khi nhận dịch vụ bú cặc của tôi. 

Tôi thay phiên nhau bú, và tay tôi không rảnh chút nào để giúp chúng bú những con cặc hơi cứng. Lúc này, tôi nghe thấy một người đàn ông phía sau gầm gừ trước khi xuất tinh. Tôi quay lại thì thấy tinh dịch to và đặc của cô ấy đã phóng hết vào người chị tôi. Trên khuôn mặt dâm đãng của cô, một ít tinh dịch vẫn còn vương trên tóc cô. Lúc này Dương Anh đâm mạnh gần trăm lần, rút ​​cặc ra rồi tiếp tục dùng tay thật nhanh, cuối cùng xuất tinh hoàn toàn vào lưng và tóc của em gái mình. 

Lúc này tôi thấy hai con gà trống trước mặt còn hơi mềm, nhưng anh Dương bảo tôi tránh ra, sau đó lấy ra một bình xịt, xịt vào gà trống của hai người vài lần rồi yêu cầu họ tự bôi. Chẳng mấy chốc, hai con gà trống đã đứng cứng trước mặt tôi! 

Tất nhiên lúc này tôi vui mừng khôn xiết, lập tức chủ động nằm lên người đàn ông trước mặt, sau đó ngay giây phút đầu tiên để con cặc của anh ta trượt vào âm đạo của tôi, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống! Ngực tôi cứ đung đưa theo chuyển động của cơ thể, và để tránh bị ngã, tôi liên tục dùng hai tay giữ lưng ghế sofa phía sau anh để anh có thể rảnh tay mà nghịch ngợm ngực tôi. Sau đó, người đàn ông kia liền nhét con cặc của mình vào sân sau nhà tôi. Chẳng bao lâu, cả hai bắt đầu thúc đẩy, và tôi không thể cưỡng lại sự tấn công và hãm hiếp của những con cặc của chúng. Tôi chỉ có thể để mình hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng khi được họ đụ! 

Hai người đàn ông đụ tôi một cách điên cuồng, như thể những con gà trống dưới háng của họ không hề bám vào anh ta, và năng lượng của chúng mạnh mẽ đến kinh ngạc. Tôi nhìn thấy chị tôi và anh Dương đang hút thuốc bên cạnh, vừa trầm trồ khen ngợi cách tôi được đụ, tay chị tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặc của hai người còn lại. I knew that now I had to play! 

Nhưng không ngờ hai người này lại có thể chịu đựng được lâu như vậy. Họ tiếp tục đẩy trong hai mươi phút mà không có dấu hiệu xuất tinh. I couldn't help but reach the climax. Và sự thúc đẩy của họ khiến cho cơn cực khoái của tôi càng trở nên thú vị và kéo dài hơn! Trong lúc tôi lên đỉnh, họ vẫn đang đút cặc vào háng mình. Lúc này chị tôi đã bị cặc của hai người kia xâm nhập. Cô bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, nhưng dương vật của anh Dương lập tức đưa vào miệng cô, khiến cô im lặng rất nhiều! 

Lúc này toàn thân tôi quằn quại rên rỉ, hai con cặc trong người tôi ra vào trong tôi một cách khoái cảm. Âm đạo của tôi bắt đầu co giật một cách không chủ ý, và hậu môn của tôi bắt đầu mở ra và đóng lại cùng với âm đạo của tôi. Hai người tiếp tục đâm vào mà không có chút ý thức nào. Vào lúc này, tôi không có thêm khả năng để suy nghĩ về lý do tại sao lại như vậy. Tôi chỉ có thể chịu đựng những cú thúc của hai người họ, để cho khoái cảm của tôi tiếp tục với cơn cực khoái và tiếng rên rỉ! 

Tôi không nhớ mình đã bị đụ bao lâu, nhưng tôi thấy vài kẻ hiếp dâm tập thể em gái tôi đã bắt đầu nghỉ ngơi, còn em gái tôi đầy vết tinh dịch, nằm yếu ớt trên một chiếc ghế cao. Đôi mắt trống rỗng và lơ đãng cùng khuôn miệng khẽ mỉm cười cho thấy loại khoái cảm và cao trào mà cô vừa trải qua!

Lúc này, người đàn ông liên tục đụ và bơm vào âm đạo của tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh vào trong tôi lần thứ hai. Lúc này, anh Dương mang thứ gì đó tới, sau đó kẻ muốn đụ âm hộ của tôi đứng dậy. Sau đó anh ấy khua cái thứ trên tay trước mặt tôi rồi nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của tôi! Đó là một quả mướp đắng, thân mướp dày và nhiều hạt nổi lên, ngay lập tức khiến âm hộ của tôi cảm thấy khoái cảm lạ lùng! Lúc này, người đàn ông vẫn chưa hài lòng lại đưa con cặc của mình vào lỗ sau của tôi. Bằng cách này, cơ thể tôi đồng thời chứa một quả mướp đắng và một con gà trống cứng như thanh sắt, con gà trống vẫn đang bơm, khiến cơ thể tôi lại lắc lư! 

Con cặc không ngừng bơm ra vào cơ thể tôi, âm đạo của tôi liên tục cọ sát vào mướp đắng nên dù nó chỉ nằm im lặng trong âm đạo của tôi và có thể hợp tác với con cặc ở lỗ sau nhưng cả hai vẫn tạo ra những kích thích và khoái cảm khác nhau, khiến tôi cảm thấy một niềm vui và phấn khích hiếm có!

Lúc này tôi đang nằm trên chiếc bàn thấp, không ngừng đung đưa cơ thể qua lại để có thể bị anh đút vào sâu hơn, tay anh đặt thích hợp lên eo tôi, để mỗi lần đẩy anh vào sâu hơn. Sau hơn hai trăm cú thúc, tinh dịch của anh lại tràn vào cơ thể tôi, khiến tôi đạt đến cực khoái không xác định!

Tôi yếu ớt nằm xuống bàn thở hổn hển, đầu óc gần như trống rỗng, chỉ còn dư vị của cơn cực khoái vừa đạt được. Lúc này, tôi chợt cảm thấy trái mướp đắng còn sót lại trong âm đạo dường như đang chuyển động trở lại. Tôi quay lại thì thấy đó là chị Tiểu Mỹ.

Cô ấy rút quả mướp đắng nhét trong người tôi ra, rồi lấy ra một chiếc dùi cui dày và to, đeo một chiếc bao cao su sặc sỡ, từ từ đưa vào âm hộ của tôi, rồi ôm lấy mặt tôi. Tôi tự động bắt đầu giúp cô ấy liếm nó, và cô ấy bắt đầu xoay và bơm gậy. Ôi Chúa ơi, tôi gần như phát điên!

Vì vợt dày quá, chị tôi không chỉ bơm mà còn xoay. Tôi hầu như không thể suy nghĩ và thậm chí không thể thở được, vì cả đầu tôi tràn ngập niềm vui do con dơi tạo ra! Lúc này, anh Dương cũng đi tới, nằm xuống phía sau em gái tôi, bắt đầu liếm âm hộ của em. Tay của chị tôi lúc này đã bắt đầu co giật ngẫu nhiên. Nếu là bình thường thì không sao, nhưng bây giờ... có một con dơi trong âm hộ của tôi vướng vào tay cô ấy. Cô ấy co giật ngẫu nhiên, khiến cơ thể tôi trở nên hỗn loạn như đại dương!

Tôi gầm lên điên cuồng cho đến khi ngất đi...

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi đang khỏa thân nằm trên giường của anh Dương, bên cạnh anh Dương và em gái Tiểu Mỹ đang ngủ ngon lành!
