Lần đầu tiên tôi gặp Xueer là vào cuối năm 2001. Mùa đông ở miền Bắc rất lạnh nên khi mới bước vào vũ trường nhỏ, mặt cô đỏ bừng vì lạnh. Lúc đó tôi không khỏi xúc động: Cô gái này là ai mà tuổi còn trẻ mà đẹp thế? Đó là cuộc thi hát karaoke do công ty tổ chức. Xiaoxueer đến tham gia với tư cách là con của nhân viên. Doanh nghiệp nhà nước của chúng tôi có khoảng 1.500 người, vì vậy bạn sẽ nghĩ rằng phải có rất nhiều người hát hay - tôi là một trong số họ, haha. Nhưng vốn dĩ tôi không tham dự vì tôi khinh thường, haha, đừng đá tôi, đó là sự thật. Tôi được thuê làm người dẫn chương trình tạm thời. Ai yêu ca hát và hát hay chắc hẳn đã từng trải qua trải nghiệm này. Tôi không muốn, nhưng khi ở trong môi trường như thế này, tôi không thể không tham gia cuộc thi. Kết quả cuối cùng hơi ngoài mong đợi của tôi: Cher là người đầu tiên còn tôi là người thứ hai. Cher hát hay quá. Cô đã được đào tạo chuyên nghiệp. Phần treble của "Cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng" được xử lý một cách dễ dàng. Giọng hát của cô ấy rõ ràng và to. Có cảm giác như cô ấy đã hát được ba ngày rồi. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Vì tôi là người dẫn chương trình nên tôi có nhiều cơ hội được nói chuyện với Xiaoxueer. Cô ấy thực sự còn rất trẻ, khi đó chỉ mới 12 tuổi, đôi mắt co giật và luôn đặt câu hỏi. Cô ấy rất ngây thơ và dễ thương. Một điểm quan trọng nữa là tôi rất coi trọng răng của mọi người, đặc biệt là những người khác giới. Điều này có lạ không? Tôi thích nhìn thấy hàm răng trắng, thẳng của người khác và tất nhiên tôi cũng vậy. Xueer có hàm răng nhỏ trắng như ngọc, tôi rất thích. Cuối cùng khi tôi nhận giải, tôi thậm chí còn giả vờ bắt tay Xueer. Bàn tay nhỏ bé của tôi cảm thấy rất mềm mại, dịu dàng và tinh tế. Cùng lúc đó, mắt tôi liếc nhìn bộ ngực mặc áo len màu đỏ nhạt của cô ấy, nhìn thấy hai chỗ nhô ra rất nông, tôi nghĩ: Chẳng lẽ cô ấy bắt đầu lớn lên từ khi mới 12 tuổi? Tôi không khỏi bàng hoàng... Phải hai năm sau tôi mới gặp lại Tuyết Nhi. Vào mùa hè, đơn vị đã tổ chức một chuyến lưu diễn để chia buồn và Cher cũng nằm trong số những người biểu diễn. Lúc này Tuyết Nhi rõ ràng đã bước vào tuổi thiếu niên. Cô ấy ngày càng cao hơn rất nhiều và luôn cúi đầu suy nghĩ mọi chuyện. Vùng mình ở rất xa về phía bắc nên mùa hè không nóng như ở đất liền. Mặc dù có rất nhiều người mặc váy trên đường nhưng Xueer lại mặc một chiếc denim màu sáng gọn gàng, làm nổi bật hình dáng phụ nữ gần như trưởng thành, khiến cô trông thanh lịch và quyến rũ. Xiao Qing là giáo viên dạy nhạc tại trường của Cher và là đối tác tổ chức chuyến lưu diễn này của tôi. Nhân tiện, xã hội của chúng tôi được điều hành bởi một công ty và trường học thuộc về công ty chúng tôi. Khi Xiao Qing được phân vào một lớp học đầy đủ dịch vụ và đến công ty, tôi đã đón các em và dạy cho các em bước vào nhà máy. Lúc đó tôi đang ngoại tình với một bạn nữ cùng lớp, haha. Mặc dù Xiao Qing dạy nhạc nhưng kỹ năng nhảy của cô ấy dường như còn cao hơn và trình độ của cô ấy không ai sánh bằng trong công ty chúng tôi. Cô là một người đẹp điển hình miền Nam, với vầng trán cao, đôi mắt to hơi trũng, mũi nhỏ và miệng nhỏ, cổ dài, eo thon, đôi chân thon và thân hình cân đối. Cùng với giọng nói nhẹ nhàng pha chút giọng miền Nam và mái tóc dài ngang lưng, đúng như cái tên bình dân: heartthrob. Ngoại hình tôi không đẹp, tôi còn đen tối nhưng theo bạn bè, nụ cười của tôi rất thân thiện; Hình thể của tôi cũng không đẹp, chiều cao của tôi cũng có hạn so với Maradona, cân nặng của tôi cũng bị giới hạn thấp hơn Maradona nhưng tôi vẫn thấy được. Với ngoại hình như vậy, thật khó để tìm được ai đó trong một đống người, nhưng tôi coi trọng ngoại hình, nhân cách tốt và ăn nói sôi nổi. Đặc biệt là khi được bao quanh bởi các cô gái, anh ấy có tài hùng biện, ân cần và cư xử cực kỳ tốt. Đồng thời, giả vờ từng trải qua thăng trầm của cuộc sống, nhìn thấu sự khắc nghiệt của thế giới nên luôn mang đến cho mọi người cảm giác trưởng thành, vững vàng và tài năng. Người ta thường nói người này có kiến ​​thức và hiểu biết rất sâu rộng. Trên thực tế, tôi biết rõ nhất rằng tôi chỉ hời hợt. Ở công ty chúng tôi, những người như tôi cơ bản được coi là tài năng nên tôi vẫn còn nhiều kinh nghiệm làm MM, haha. Xiao Qing thích tôi như thế này. Chồng cô là một người nghiện công việc và có định hướng nghề nghiệp. Thực ra tôi biết rõ hơn cô ấy. Anh là một người điển hình có khả năng và chụp ảnh giỏi, có đôi mắt không bao giờ dứt. Anh ấy coi trọng sự nghiệp hơn vợ, còn tôi coi trọng vợ anh ấy hơn anh ấy. Xiao Qing cũng không phải là người tiết kiệm nên ngoài nghệ thuật tập trung vào âm nhạc và khiêu vũ, tôi và Xiao Qing còn luyện tập và tích cực khám phá những di sản tri thức cổ xưa như Fangzhongshu và Huanxi Zen. Đối tượng của lời chia buồn ngày hôm nay là một trạm phụ nhỏ ở xa. Tôi và Tiểu Thanh đẩy cửa bước vào phòng họp của nhà ga nhỏ, sẵn sàng phát biểu bài phát biểu ngẫu hứng cuối cùng của người dẫn chương trình. Vừa bước vào cửa tôi đã choáng váng. Xueer đang thay quần áo. Chiếc quần jean nhỏ của cô được chất đống trên bàn hội nghị. Trên người cô chỉ có một chiếc quần lót màu trắng như tuyết, trên tay cầm một bộ trang phục khiêu vũ kiểu Tây Tạng. Cô ấy đứng đó lặng lẽ, nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Tôi nghĩ có lẽ lúc đó đầu óc cô ấy đã trống rỗng. Lúc này tôi cảm thấy chóng mặt. Xueer trắng quá! Tôi không thể diễn tả được thân hình xinh đẹp của cô gái thánh thiện và rất trong sạch này. Tôi sẽ cố gắng hết sức để thể hiện điều đó: mái tóc đen dài của cô ấy rải rác trên đôi vai hồng hồng yếu ớt, và hai bộ ngực chắc chắn rất to so với tuổi của cô ấy, thực sự dựng đứng như những chú thỏ trắng nhỏ nhắn dễ thương. Tôi thực sự biết một số tài liệu khiêu dâm. Cô mô tả vẻ ngoài của "bộ ngực đã thoát khỏi lực hấp dẫn của trái đất mà không hề bị xệ xuống". Hai cái núm vú nhỏ đó đáng yêu đến mức người ta không dám thô lỗ. Quầng vú sáng của cô ấy... Tôi chỉ có thể nói là "sáng", vì nó chỉ đậm hơn bộ ngực trắng như tuyết một chút và nhạt hơn màu hồng nhạt. Vì những gì tôi nhìn từ góc độ của mình là phía Cher, nên những gì tôi nhìn thấy dưới bộ ngực phía trước là một đống quần áo do Cher giữ, phía sau là một đường cong rất mềm mại từ cổ đến eo, phía dưới là cặp mông nhỏ màu trắng được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, sau đó là đôi chân thon thả, có lẽ vì tuổi còn trẻ và cặp đùi rất gầy. Tôi chỉ ngây người nhìn như vậy một lúc lâu, thực ra chỉ có ba mươi lăm giây. Tuyết Nhi vẫn chưa kịp phản ứng hoặc đang ngơ ngác. Xiao Qing, cô gái này, thật ranh mãnh và nghịch ngợm. Cô ấy nói: "Không sao đâu Xue'er. Bạn có thể tiếp tục thay quần áo. Đừng trì hoãn buổi biểu diễn. Cô Wen và tôi chỉ quay lưng lại với bạn. Chúng tôi không còn nơi nào khác để luyện tập lời thoại của mình." Tôi vội vàng quay lại, nói với vẻ chân thành và bình tĩnh: "Tôi xin lỗi Xue'er. "Ờ..." Xiao Qing bình tĩnh quay lại và nói: "Chúng ta bắt đầu thôi." Xueer từ đầu đến cuối không nói một lời, cô ấy nhanh chóng mặc áo choàng Tây Tạng, cúi đầu giữ quần áo và bước ra khỏi cửa. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cửa phòng họp này đang trượt, không có chốt hay bất cứ thứ gì tương tự. Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng ngắn gọn Hai ba phút đã bao bọc tôi như trên mây, tôi không biết mình đang nói gì khi nói chuyện với người dẫn chương trình, bởi vì Tuyết Nhi vừa bước ra ngoài, tôi đã nghe thấy một tiếng cười khúc khích bên tai: “Có phải cậu đã yêu cô bé này không?” hình đẹp. Bạn thấy đấy, ngực của cô bé to hơn của cô gái lớn. Haha, các bạn tập nhảy có nghĩ ngực to gây cản trở không? , điều chỉnh tâm lý và thể chất, và bạn sẽ nhỏ đi khi luyện tập, haha ... "Thật ra, mặc dù ngực của Xiao Qing nhỏ nhưng chúng chính là thứ tôi muốn. Thẩm mỹ của tôi là tôi thích những cô gái gầy và cao, ngực nhỏ, mông nhỏ, eo nhỏ và chân thon. Tôi cảm thấy rất tuyệt khi cầm nó trên tay và quấn nó nhẹ nhàng nhưng không chặt chẽ. Có thể có rất nhiều người thích những người đầy đặn, và họ đều có sở thích riêng nên đừng mắng tôi, haha. Tôi thảo luận với Chủ đề ngực to ngực nhỏ của Tiểu Thanh đột ngột kết thúc trước khi tôi có thời gian thảo luận từ nông cạn đến sâu hơn sau khi tay và lưng của tôi bị thương nặng, sau khi nói xong và chuẩn bị ra ngoài, Tiêu Thanh đột nhiên nói: “Anh Ôn, anh thực sự thích Tuyết Nhi sao? Tôi sẽ tìm cơ hội để cô ấy phục vụ bạn, và cũng phục vụ tôi. " Nhìn vào đôi mắt to biết cười của cô ấy, ngoài nụ cười, còn có điều gì đó khác, nhưng tôi không biết đó là gì... Chuyến du lịch kết thúc đã gần hai tuần và tôi biết rằng Xiao Qing đã trong kỳ nghỉ hè, tôi chưa bao giờ liên lạc với cô ấy. Một mặt, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ đến với tôi trước. Với bản tính xa cách, cô ấy nghĩ rằng đây sẽ là một chiến thắng nữa cho tôi. Mặt khác, cô ấy thực sự rất bận. Mùa hè, nơi chúng tôi là thánh địa, ban ngày đón trả khách, công việc chính ban ngày bây giờ là công việc chính vào ban đêm, vào một buổi chiều thứ bảy, tôi ăn uống cùng khách cho đến khi họ được đưa ra sân bay, tôi gặp chồng của Xiao Qing ở sân bay, anh ấy cùng lãnh đạo đi vào phía nam để tham dự một hội nghị hệ thống với chủ đề ăn uống vui vẻ. số. Đó là Xiao Qing. Trên đường trở về thành phố từ sân bay, tôi cứ nghĩ đến việc Xiao Qing gọi cho tôi một cách bất ngờ. Cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy sẽ thiết kế một chương trình và cô ấy sẽ là người dẫn chương trình. Đó sẽ không phải là vai QUEEN của SM. Tôi không hiểu sao một người đàn ông lại có thể có được khoái cảm từ việc quỳ gối tưởng tượng và bị tra tấn thực sự. Xueer hôm nay đang chơi piano, Xueer mặc quần short ngắn tay màu trắng với tóc đuôi ngựa buông xõa, một bộ váy trẻ con điển hình, trong khi Xiao Qing tùy ý buộc tóc dài và mặc bộ đồ ngủ có dây buộc thấp bằng lụa màu trắng mà tôi thường thấy. Tôi cá rằng cô ấy chỉ mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ, bởi vì hai đốm nhỏ nhô ra trên ngực và dấu vết của chiếc quần lót màu trắng lờ mờ dưới bộ đồ ngủ hơi trong suốt, tôi dường như hiểu được mục đích của Xiao Qing hôm nay. Tuyết Nhi thấy là ta đi vào, cúi đầu nhìn phím đàn, Tiêu Tình hướng dẫn nàng mấy câu, chắc là nói rằng ngón tay của Tuyết Nhi không đều, dùng lực không được, nhưng trong thời gian ngắn không thể sửa được, nên ngươi đừng lo lắng, sau đó nàng ngẩng đầu lên nói với ta: "Ta bảo Tuyết Nhi đến xem nàng chơi đàn giỏi đến mức nào. Vừa rồi Tuyết Nhi nói thích nghe ngươi bình dân ca hát." Sau đó nàng nháy mắt. Tuyết Nhi lập tức hồng hồng, nhưng nàng không nói một lời. Đôi tay nhỏ nhắn của nàng lại bắt đầu đánh phím đàn, nhưng tôi có thể thấy có chút lộn xộn. "Chỉ là sở thích của tôi thôi, làm sao có thể thu hút sự chú ý của Tiểu Tuyết Nhi." Tôi thản nhiên nói, nhưng càng ngày càng chắc chắn về cảm giác lúc mới bước vào. hay đấy." Xueer ngẩng đầu nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc. Đôi mắt cô ấy thật đen tối! Tôi nghĩ thầm. "Bạn không muốn hát một bài hát cho chúng tôi nghe sao, thần tượng?" Xiao Qing hỏi. "Cô Tian, đừng giễu cợt tôi," tôi tránh chủ đề, "Bạn muốn tôi làm gì cho bạn?" Tôi cố tình hỏi. "Máy tính ở nhà của tôi không thể truy cập Internet. Mời ngươi đến xem." Khi tôi bật máy tính, tôi không thể cười hay khóc. Tôi không biết là Xiao Qing hay chồng cô ấy chọn làm việc ngoại tuyến. Cô ấy thực sự nghĩ rằng mình bị đầu độc! Khi Xiao Qing có thể lướt băng thông rộng một cách trơn tru, Xiao Qing đột nhiên hỏi Xueer, người đang lật sách ở bên cạnh: "Xueer, bây giờ bạn có lớp vệ sinh thể chất nào không?" "Không, họ chỉ bắt đầu vào lớp ba trung học cơ sở." Xueer đứng đứng dậy khỏi ghế đàn piano và trả lời. Có vẻ như khoảng cách giữa học sinh và giáo viên sẽ không sớm được xóa bỏ "Tôi có một trang web ở đây. Bạn có thể xem qua và tìm hiểu trước." Xiao Qing, người ngồi cạnh tôi, mở mục yêu thích và nhấp vào trang web "Yin Ping Mei" mà tôi đã truy cập từ lâu. Tôi biết rằng đây là một trang web về sức khỏe tình dục và là một trang web dành cho người lớn nằm trong phạm vi quy định của quốc gia. Nhưng sau vài giây, màn hình tràn ngập các nội dung như "Cách quan hệ tình dục, cảm giác của đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục và liệu tôn thờ tình dục có nên hay không". hình như Cher làm đồ trang trí, cái này được đặt trước mặt ba người chúng tôi, khiến tôi không khỏi lo lắng, nghiêng đầu nhìn thì thấy Xue'er vẫn đang đứng trước ghế đàn piano, nhìn chằm chằm vào màn hình, tay cầm cuốn sách vừa đọc: "Cô Tian, ​​chúng ta chưa nên học..." "Chúng ta có nên học sớm không?" Giường cạnh ghế làm việc máy tính của tôi với Xiao Qing. Đây là phòng khách nhỏ của gia đình Xueer, bên trái cửa là một chiếc đàn piano kê sát tường, bên phải là một chiếc giường đơn được bọc trong góc, bên cạnh chiếc giường là chiếc máy tính này, cả căn nhà nhỏ được trang trí theo phong cách đơn giản và ấm áp mà không hề mất đi phong cách. Hơn nữa, Xueer mặc dù có thân hình trưởng thành và thậm chí là nóng bỏng, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là học sinh cấp hai… “Tìm kiếm thông tin về tuổi dậy thì xem có hình ảnh nào về đặc điểm giới tính thứ cấp không. "Xiao Qing từ từ hướng vấn đề theo hướng cô ấy mong đợi, "Xue'er, bạn có biết đặc điểm giới tính thứ cấp là gì không?" "Tôi không biết," Xue'er trả lời rụt rè nhưng khẳng định, và giọng cô đầy mong chờ câu trả lời. "Đặc điểm giới tính cơ bản là sự khác biệt cơ bản nhất giữa nam và nữ, chẳng hạn như bộ phận sinh dục, tuyến sinh dục, v.v. Đặc điểm giới tính thứ cấp chủ yếu là sự khác biệt về ngoại hình giữa nam và nữ, chủ yếu thay đổi so với độ tuổi của bạn ở tuổi thiếu niên." Xiao Qing nghiêm túc nói. Giọng điệu của cô ấy giống như đang ở trong lớp, tôi rất ấn tượng với kỹ năng diễn xuất của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã tính toán trước “Trong giai đoạn này, nam và nữ sẽ có hàng loạt sự khác biệt về ngoại hình và hình thể. Ví dụ, con trai sẽ cao hơn, cơ bắp hơn, mọc râu và khớp cổ họng, giọng nói trở nên trầm hơn,… Sự xuất hiện của các đặc tính sinh dục thứ cấp sẽ khiến các chàng trai vị thành niên ngày càng đẹp trai và trở thành đàn ông. Đồng thời, con gái sẽ thanh tú hơn, có nhiều mỡ dưới da, ngực phát triển, xương chậu rộng hơn,… Đây cũng là hệ quả của các đặc điểm sinh dục thứ cấp khiến con gái vị thành niên mảnh mai hơn. "Ting Yuli ngày càng xinh đẹp." Lúc này, tôi không có ý định tìm kiếm bất kỳ thông tin vớ vẩn nào. Nhìn sang bên, hành vi và vẻ mặt của Xiao Qing thực sự có vẻ như đang thuyết giảng, nhưng đôi mắt cô ấy lại rất chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, không có chút gì mất tự nhiên. Sắc mặt Tiểu Tuyết Nhi đã hồng hồng, ánh mắt hoảng sợ nhìn tôi một lúc rồi hoảng sợ bỏ đi. Cô muốn dừng lại nhưng không dám nói gì, xấu hổ không muốn nghe tiếp mà lại muốn tiếp tục. Nó thật dễ thương. Tôi cảm thấy bầu không khí trong phòng bắt đầu nóng lên và những ý nghĩ tội lỗi trong lòng tôi bắt đầu nảy mầm. Tôi biết Xueer có vẻ không tự nhiên là do sự có mặt của tôi. Nếu chỉ có Tiểu Thanh và cô ấy, cô ấy dù có xấu hổ cũng nhất định sẽ nghe lời một cách tự nhiên. "Không có gì, em không cần phải cảm thấy khó xử," tôi nói với giọng bình tĩnh, "Cô Tian nói đúng, cô ấy làm vậy là vì lợi ích của em, để em có thể hiểu được những kiến ​​thức này sớm hơn và giải quyết sự bối rối của tuổi mới lớn càng sớm càng tốt. Đừng cảm thấy như không thể buông tay chỉ vì tôi ở đây. Tôi lớn hơn em mười tuổi phải không? Làm chú của em là đủ rồi, haha..." Giọng điệu của tôi bắt đầu thoải mái hơn. Hiển nhiên, Tuyết Nhi sau khi nghe được những lời này, liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô mỉm cười nhẹ, gật đầu nhẹ và không nói gì. "Nhân tiện, ở tuổi dậy thì, con trai và con gái sẽ bắt đầu mọc lông trên cơ thể ở nách và vùng kín. Tuyết Nhi, con có không?" Câu hỏi của Tiêu Tình thực sự đột ngột, mặt Tuyết Nhi lại đỏ lên. "Vâng." Giọng nói của Xue'er phát ra từ mũi cô. "Cho sư phụ xem một chút." Xiao Qing nói và tiến về phía Xue'er. Nhịp tim của tôi tăng nhanh. Khi nhìn thấy Tiêu Tình kéo khuỷu tay Tuyết Nhi, tôi nghĩ thứ cô ấy muốn nhìn chính là lông nách. Tôi dường như nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. Nhìn vẻ mặt Tuyết Nhi thay đổi nhanh chóng, tôi hiểu rằng cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên đặt sau đầu. Tôi thầm nghĩ: “Thật thông minh, thật xảo quyệt!” "Lông nách Tuyết Nhi mỏng mềm như vậy, đẹp hơn người lớn chúng ta rất nhiều. Văn sư phụ, ngươi tới nhìn xem." Tôi nghiêng người nhìn thấy lớp lông nách mềm mại mà Tiểu Tình đã vén lên đến tận vai. Nó thưa thớt đến nỗi tôi có thể đếm được trong một hoặc hai phút, và nách mềm mại phủ đầy mồ hôi lấp lánh, nguyên nhân là do căng thẳng. Tim tôi chợt đập nhanh trở lại, tôi nói: “Thật là đẹp, thế này là tốt nhất rồi, nhưng không biết sau này nó có trở nên dày hơn không, cũng không đẹp như bây giờ.” TÔI
