Dì tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và đổ mồ hôi. Thế là tôi đi vào bếp và rửa mặt bằng vòi nước. Nước lạnh tạt vào mặt tôi. Tôi cảm thấy tỉnh táo phần nào nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn của mình.

Tôi dường như nghe thấy một số âm thanh. Hãy lắng nghe kỹ, hóa ra là dì tôi đang gọi tôi.

Tôi bước vào phòng, dì tôi từ trong phòng tắm gọi tôi: "A Xing, dì quên mang theo quần áo sạch. Giúp tôi lấy. Chúng ở trong ngăn tủ bên trái tủ quần áo."

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và mở ngăn kéo, hy vọng tìm được ít đồ lót cho dì nhỏ của mình. Tất nhiên là tôi nhân cơ hội này để chiêm ngưỡng vẻ đẹp nội tâm của dì nhỏ. Sau khi lục lọi, tôi tìm thấy một mảnh gạc gợi cảm và bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi kéo dây vai của bộ đồ ngủ lên, toàn bộ bộ đồ ngủ hiện ra trước mắt tôi.

Nhìn chiếc váy ngủ, tôi tưởng tượng dì tôi trông gợi cảm như thế nào trong chiếc váy ngủ đó: núm vú hồng hào lộ rõ, bộ ngực lớn nâng chiếc váy ngủ lên cao đến nắm tay, rốn nhỏ nhắn, bên trong là chiếc quần có mảnh vải nhỏ buộc bằng thắt lưng mỏng, một mảng đen lộ ra giữa háng trong suốt...

Đột nhiên, sau tai tôi vang lên tiếng cười: "A Tinh, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi giật mình vội vàng giấu bộ đồ ngủ ra sau lưng rồi quay người lại. Dì thò đầu ra khỏi phòng tắm và mỉm cười nhìn tôi. Tôi nói nhỏ: “Giúp… giúp anh tìm quần áo.”

Dì tôi cười nói: “Cái đó cũng được, cứ đưa cho tôi đi.”

Tôi choáng váng, lấy hết can đảm mang bộ đồ ngủ gợi cảm và chiếc quần lót lọt khe như trong tưởng tượng của mình đến cho dì. Dì mỉm cười nhìn tôi, rồi nhìn vào đũng quần jean của tôi, lấy bộ đồ ngủ rồi đóng cửa phòng tắm lại.

Tôi ngơ ngác đứng trước cửa phòng tắm. Chờ một lúc, cửa phòng tắm mở ra. Quả nhiên, dì tôi đang mặc bộ đồ ngủ hấp dẫn đó, trên môi nở nụ cười, đứng đó không nói một lời.

Tôi nhìn bộ ngực của dì nhỏ đang run rẩy nhẹ nhàng dưới bộ đồ ngủ bằng gạc và nói: "Cô... dì, con..."

Dì tôi bước tới, nắm tay tôi, dẫn tôi đến giường rồi ngồi xuống.

Tôi lại nói: “Cô ơi, chuyện này… con…”

Dì tôi đưa tay ra bịt miệng tôi, bắt đầu cởi áo tôi ra, nhìn cơ ngực của tôi khen: "A Xing, cháu khỏe lắm, không biết sao cháu lại làm được. Ta muốn gặp cháu, cháu... đừng sợ." Nói xong, cô ấy cúi xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm ngực tôi.

Tôi cảm thấy lưỡi của dì đang vòng quanh quầng vú của tôi, hơi ngứa và khó chịu. Tôi nhắm mắt lại và kêu lên: “Dì...con thấy dễ chịu quá.”

Dì tôi phớt lờ tôi và đưa tay vuốt ve cơ thể tôi. Một lúc sau, cô ấy cởi thắt lưng của tôi và nói: “Nào, cậu bé ngoan, đứng dậy đi”.

Tôi đứng dậy theo chỉ dẫn, dì tôi cởi quần jean cho tôi. Cô ấy nhìn vết phồng ở giữa quần lót của tôi và vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, em quả thực là một cậu bé ngoan." Cô ấy đưa tay ra và vuốt ve dương vật của tôi bên ngoài quần lót.

Tôi rên rỉ, đứng trên giường và để dì nhỏ vuốt ve tôi. Cô ấy có vẻ không hài lòng và lại cởi quần lót của tôi ra. Con cặc đã bị kìm nén bấy lâu của tôi bật ra và đập thẳng vào mặt dì nhỏ của tôi. “Phù một tiếng”, dì nhỏ của tôi không nhịn được nhét cặc tôi vào miệng.

Tôi kêu lên "A! A!" Tôi chưa bao giờ cảm thấy sự kích thích như vậy trước đây. Đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên và là lần loạn luân đầu tiên của tôi.

Dì tôi dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi và cho vào bao miệng. Cô ấy duỗi tay trái từ dưới dương vật của tôi ra phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của dì, và có những làn sóng cảm giác che phủ từ quy đầu. Tinh hoàn của tôi cũng cảm thấy nhột nhột và cảm thấy rất thoải mái.

Dì nhẹ nhàng mút quy đầu tôi, liếm và quấn lưỡi quanh quy đầu, lúc thì khoét sâu vào mắt, lúc thì cuộn tròn cả cây gậy của tôi. Tôi không khỏi ôm đầu dì nhỏ, eo tôi tự nhiên chuyển động.

Dì tôi đột nhiên dừng lại, lau môi, cười nói: “Thoải mái không?”

Tôi mở mắt ra, mỉm cười và nói: “Tất nhiên, đây là lần đầu tiên của tôi”.

Cô bé bảo tôi ngồi xuống và nói: "Nào, giúp mẹ cởi quần áo."

Tôi lịch sự đến mức suýt cởi bộ đồ ngủ cực mỏng của dì. Dì tôi dùng tay đỡ người, giơ đùi lên, cười duyên nói: “Còn một miếng nữa.”

Tôi không thèm từ từ cởi chiếc quần lót lọt khe của dì, kéo nút dây hai bên, cánh rừng rậm rạp của dì hiện ra trước mắt. Tôi chỉ nhìn thấy một khe ở giữa, hai môi bé ngoài môi lớn, còn vài giọt dịch âm đạo vấy bẩn đùi trong, sáng bóng và chuyển động. Như hổ đói tấn công cừu, tôi vùi cả mặt vào giữa đùi dì, lè lưỡi liếm tới liếm lại âm đạo của dì. Dì tôi há to miệng hét lên: "Này, này..., này, trên cùng, này...lỗ, lỗ..."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng tin rằng những mô tả trong một số tiểu thuyết A-book đều là dối trá, chẳng hạn như “anh trai” và “anh trai có tinh ranh lớn”. Làm ơn, lúc này ai thèm quan tâm anh trai bạn có phải là anh trai hay không, nói “à” đã muộn rồi.

Nhưng đọc tiểu thuyết khiêu dâm cũng có những lợi ích. Theo mô tả trong sách A, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi thon thả của dì, cong lưỡi liếm âm vật của dì, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của dì. Dù không thể dùng lưỡi thâm nhập sâu nhưng dì tôi lúc này không nói nên lời, mông không khỏi run lên, cố hết sức cọ xát âm hộ của mình vào mặt tôi.

Lúc này tôi liếm môi trái của dì, bây giờ là môi bé bên phải của dì, bây giờ là đáy chậu của dì, bây giờ là âm vật của dì, nhưng tôi không còn đưa lưỡi vào âm đạo của dì nữa.

Dì tôi dường như không chịu nổi nữa liền gọi: “Đồng, hố…”

Tôi nhịn cười và dùng lưỡi quấn quanh toàn bộ âm đạo của dì. Sau đó tôi ngẩng mặt lên, duỗi ngón giữa tay phải ra và thọc thẳng vào lỗ âm đạo của dì tôi. Dì tôi hét lên "A" một cách điên cuồng, dùng cả hai tay nhéo bộ ngực to mềm mại của mình và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Ngón giữa bàn tay phải của tôi như một cơn lốc, nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy. Tay trái của tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy và xoa bóp. Lúc này dì tôi đã rơi vào trạng thái vị tha.

Trong lúc tôi đang đút ngón tay vào âm đạo của dì, tôi nhấc cặc của mình lên, vốn đã cứng đến mức phát đau, chuẩn bị đưa vào âm đạo của dì. Đột nhiên, tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể làm được.

Này, tôi thực sự không biết. Có lẽ vì tiềm thức chưa thoát khỏi được xiềng xích của đạo đức, có thể vì tôi quá tập trung giúp đỡ dì bằng ngón tay nên ham muốn trong tôi giảm đi đôi chút, lòng đạo đức lại trỗi dậy.

Dù sao thì hôm nay tôi đã quyết định không đụ dì tôi nữa.

Nhưng tôi không thể để nó trôi qua như thế này được. Tôi nghĩ nghĩ rồi xoay người nằm lên người dì nhỏ, vào tư thế làm tình với dì nhỏ rồi đưa dương vật thẳng tắp dày cộp của mình vào miệng dì nhỏ.

Cô bé đang ở dưới đó “ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo” không nói được, còn tôi thì không quan tâm cô ấy có thấy khó chịu hay không nên tôi bắt đầu đưa vào đưa ra khỏi miệng cô ấy, đồng thời ngón giữa bên phải của tôi vẫn ra vào âm đạo cô ấy.

Hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập. Cô ấy cố gắng đẩy eo tôi xuống phần dưới cơ thể cô ấy nhiều lần nhưng tôi từ chối. Tôi dùng ngón tay và lưỡi cùng lúc, đưa âm đạo vào và liếm âm vật của mình. Dì tôi đá đùi, kẹp mông, cố gắng nâng eo và thân dưới lên điểm cao nhất (tất nhiên điều này cũng khiến dương vật của tôi thâm nhập vào phần sâu nhất trong miệng dì). Sau đó, tôi cảm thấy ngón giữa của mình bị kẹp lại, một dòng hơi ấm nóng hổi phun ra.

Dì tôi đã đạt cực khoái. Tôi đã rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên tôi làm phụ nữ đạt cực khoái. Tôi cứ dùng lưỡi liếm mút, âm vật của dì sắp bị tôi phá hủy.

Một lúc sau, dì tôi thả lỏng eo, tôi biết dì đã qua cơn cực khoái. Đột nhiên, tôi cảm thấy miệng cô ấy bắt đầu cử động và lưỡi cô ấy lại quấn quanh quy đầu của tôi. Sự khác biệt lần này là dì tôi nằm ngửa, còn tôi nằm sấp. Tôi có thể điều khiển nó sâu hay nông tùy thích.

Tôi ôm đầu dì vào giữa hai đùi, eo tôi lên xuống, tôi đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ của dì và không ngừng co giật. Dì tôi thậm chí còn đưa tay vào hậu môn của tôi và đưa nhẹ vào hậu môn để kích thích cơ vòng của tôi. Mặt tôi vẫn vùi vào phần thân dưới của dì, tay tôi vòng ra phía ngoài đùi của dì đến một bên âm đạo của dì, và mở ra môi lớn của dì. Cửa âm đạo lộ ra được bao phủ bởi tinh dịch của dì tôi.

Tôi tiến vào càng lúc càng nhanh, mũi vùi vào môi âm hộ của dì, lưng dưới tê dại. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật ra. Không ngờ dì lại ấn vào mông tôi, môi ngậm chặt quy đầu của tôi, lưỡi không ngừng liếm. Liếm, tôi không chịu nổi nữa, tôi đẩy eo về phía trước, đút thẳng cặc của mình vào họng dì. Sự xuất tinh dày đặc dâng lên từ sâu trong cơ thể tôi, và quy đầu của tôi co lại. “Phù, phù,” trộn lẫn với nước bọt của dì, tôi xuất tinh vào miệng dì.

Dì tôi nuốt dương vật của tôi từng ngụm lớn, không để lại một giọt nào. Tôi giật mình vài cái, xoay người nằm ngửa trên giường của dì.

Lúc này trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác, chỉ có những vòng cầu vồng bồng bềnh trước mắt. Tôi như đang ở trên mây, bay và bay. Dần dần, từ từ, tôi bắt đầu cảm thấy cơ thể mình, sức nặng của mình, đầu, ngực, bụng dưới, con cặc của mình...

Ôi trời, dì nhỏ của tôi vẫn đang nằm trên đùi tôi, mút dương vật đang dần giảm sưng tấy của tôi.

Tôi mệt mỏi nói: “Cô ơi… thoải mái quá.”

Dì tôi nhìn tôi mỉm cười. Đột nhiên, cô ấy trợn mắt, tát vào mặt tôi và chửi: "Thằng khốn nạn, sao vừa rồi cậu không vào trong? Cậu làm dì tôi nhột đến chết."

Tôi cười khổ nói: “Cô cô, thật xin lỗi, tôi... tôi tưởng cô là cô của tôi nên không dám…”

Dì tôi cười nói: “Ừ, dì đang tận hưởng vị ngọt, lần sau nhất định phải cố gắng hơn nữa, lần sau dì có cho dì vào không?” Vừa nói cô ấy vừa nhéo vào con cặc đang teo tóp của tôi.

Tôi kêu lên “Ôi chao” rồi vội vàng nói: “Con đút vào, con đút vào. Nếu biết dì không quan tâm, dì đã đâm bằng mọi cách rồi.”

Lúc này dì nhỏ mới buông ra, cười nói: "Thằng ngốc, nếu dì đồng ý mặc đồ ngủ ra ngoài, tức là dì đồng ý. Con vẫn lo lắng nhiều như vậy."

Tôi nói: “Con không biết… dì ơi, chúng con…”

Dì tôi ngồi dậy, chỉnh lại tóc rồi nói: "Này, cháu đã mua thuốc bắc cho dì. Cháu cũng phải biết chú tôi sắp chết. Thực ra, sau khi chúng ta kết hôn không lâu, cháu đã bắt đầu tìm kiếm các đơn thuốc cho chú khắp nơi. Sau bao lâu vất vả, cuối cùng cháu cũng có được thuốc. Bạn nhỏ của cháu đây rồi. Ah Xing, cháu đã thực sự trưởng thành rồi. Nói thật, ngay từ khi cháu còn học cấp hai, dì nhỏ của cháu đã mơ rằng một ngày nào đó cháu có thể nhét vào được." cho con cặc của anh vào trong âm đạo của cô ấy. Mãi đến hôm nay tôi mới có đủ can đảm để thực hiện ước mơ này."

Tôi ôm cô út, vùi má vào giữa bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô mà nói: “Cô …” Tôi rất cảm động. Hóa ra ngày hôm nay không chỉ là kết quả của thuốc Mei Mei mà dì nhỏ của tôi đã dùng tôi làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình.

Dì tôi cũng ôm tôi, chúng tôi trần truồng ôm nhau trên giường của dì.

Tôi chợt nhớ đến dì, tự nghĩ: Ôi, mình xuất tinh rồi, sau này sẽ xử lý dì thế nào đây?

Trong lúc tôi đang lo lắng thì dì tôi lại bắt đầu gian dối. Cô ấy từ từ chạm vào dương vật của tôi bằng những ngón tay mảnh mai của mình và thậm chí còn bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, mỉm cười với cô và nói: "Dì ơi, hôm nay thế là đủ rồi. Con phải đi tìm các bạn cùng lớp. Hôm khác con sẽ quay lại với dì..."

Dì tôi tức giận nói: "Bây giờ con còn sức chơi bóng à? Mẹ không nghĩ vậy. Con nên ở lại đây để cùng dì đi."

Tôi quay đi, không nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì nhỏ, hít một hơi thật sâu và nói: "Không, các bạn cùng lớp sẽ mắng con. Cô bé, cháu hứa với dì, cháu nhất định sẽ đến cùng với dì lần nữa, được không?"

Dì tôi thất vọng gật đầu, chạy tới, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu một lúc. Sau đó tôi vội lao ra khỏi cửa và lên xe máy. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi gần như quên mất địa chỉ nhà mới của dì tôi.
