Khoảng 9 giờ tối, Tiểu Lục cuối cùng cũng xong việc, rời khỏi công ty, chìm vào màn đêm ồn ào. Tiểu Lục nhìn bốn phía ánh đèn muôn màu, than thở: “Thành dâm, đêm dâm.”

Tuy nhiên, Tiểu Lục không hề có ý định tham gia vào đêm dâm dục này. Anh ấy đã rất mệt mỏi vì làm việc và điều anh ấy cần nhất là nghỉ ngơi. Anh cảm thấy thoải mái hơn khi có một bữa ăn ngon gần đó hơn là đến quán bar để đón các cô gái. Các quán ven đường có giá cả phải chăng hơn nhà hàng.

Tiểu Lục đang ăn, vô tình liếc nhìn rạp chiếu phim đối diện. Tiểu Lục trước đây thường xuyên đến đây để giao lưu với cô gái mới gặp, nhưng tình huống hôm nay có chút đặc biệt. Có vẻ như không có nhiều người trong rạp chiếu phim. Tiểu Lục thầm nghĩ, tốt nhất là xem phim rồi quay về. Anh nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn chút thời gian trước buổi biểu diễn tiếp theo.

Tiểu Lục bình tĩnh ăn mì, liếc nhìn cô gái bên cạnh. Có lẽ ở gần đó có một cô gái cô đơn, bất hạnh đang hẹn hò, nhưng tối nay anh nhất định phải thất vọng.

Tiểu Lục chậm rãi lẻn vào rạp chiếu phim. Xem phim một mình là một trải nghiệm độc đáo. Tiểu Lục nhìn đám người trước mặt. Họ tập hợp thành hai và ba. Anh ấy cũng quét các hàng ở phía sau. So với những hàng ghế đầu, số người thậm chí còn ít hơn. Chỉ có một vài người. "Xem ra hôm nay thật sự có rất ít người, hy vọng phim sẽ không quá xấu."

Quả nhiên, mới mở màn mấy phút, Tiểu Lục đã mất đi hứng thú tiếp tục xem. Cốt truyện đẫm máu đều nói về những “ảo tưởng lãng mạn” của giới trẻ nghệ thuật. Ngay khi Tiểu Lục than thở mình là kẻ ngốc, hắn liền đứng dậy rời đi.

Đột nhiên, Tiểu Lục chú ý tới cách hắn không xa có một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng. Người phụ nữ đang hếch cằm nhìn chằm chằm vào màn hình, như thể cô ấy nghiện phim truyền hình. Môi trường tối tăm khiến Tiểu Lục không thể nhìn thấy hoàn toàn dung mạo của người phụ nữ, nhưng anh vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng lồi lõm của cô. Có một đường nét rõ ràng trên ngực cô ấy. Chiếc áo sơ mi được vén cao, cánh tay lộ ra ngoài như ánh sáng thần thánh trong bóng tối, có chút cám dỗ trong sương mù.

Tiểu Lục nhìn đối phương, hy vọng suy đoán được nhiều tin tức hơn, có lẽ hắn nên tiến lại gần, Tiểu Lục nghĩ thầm, người phụ nữ đột nhiên buông tay xuống, Tiểu Lục mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài, nghe nhiều quá Tiểu Lục biết rất rõ đây là tin nhắn không hài lòng với chồng mình. Trước hôn nhân có những ngày lãng mạn nhưng sau hôn nhân cuộc sống trở nên buồn tẻ, phụ nữ thường thở dài như thế khi chồng dành nhiều thời gian cho sự nghiệp hơn cho phụ nữ.

Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Tiểu Lục đã đi đến kết luận rằng anh yêu chồng mình. Đây là kết luận thứ hai. Cô ấy không hài lòng với chồng mình. Đây là kết luận thứ ba. Cô ấy có tính kỷ luật và không hề tùy tiện. Đây là kết luận thứ tư. Đây là một gia đình tốt. Một người phụ nữ như vậy không dành một giờ để ngủ với họ. Cô ấy rõ ràng không đáp ứng được điều kiện hẹn hò của Tiểu Lục.

Bộ phim còn đang chiếu, có lẽ bởi vì bên cạnh có mỹ nữ nên Tiểu Lục cũng không vội rời đi. Sự chú ý của anh tập trung vào người phụ nữ, quan sát từng cử động của cô. Dù cô không phải là mục tiêu của anh nhưng điều đó không ngăn cản anh chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Cử chỉ của người phụ nữ thanh lịch và trầm lặng. Thỉnh thoảng, cô nhéo nhéo đồ ăn nhẹ trong tay và nhai chúng một cách chậm rãi, im lặng. Cô ấy đứng thẳng, ngồi thẳng và được giáo dục tốt.

Khi phim chiếu, người phụ nữ thỉnh thoảng rơi vào ký ức của chính mình, hoặc đa cảm, cười đùa, hoặc phàn nàn. Bàn tay cầm đồ ăn nhẹ của người phụ nữ dừng lại một lúc. Tiểu Lục liếc nhìn bộ phim. Đó là cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau. Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào camera như một cô gái chưa từng xem phim khiêu dâm. Cứ như vậy, cô đột nhiên lè lưỡi liếm môi dưới, phát hiện có người đang nhìn mình. Người phụ nữ rõ ràng trở nên có chút lảng tránh, như thể cô ấy bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu. Lúc này Tiểu Lục không còn mù quáng nhìn chằm chằm vào cô nữa. Điều này sẽ chỉ khiến người phụ nữ lo lắng. Khi thư giãn, cô ấy có thể nghĩ đến điều gì đó bất ngờ.

Thấy Tiểu Lục không để ý tới mình, nữ nhân quả thực yên tâm.

Đã bao lâu rồi anh chưa hôn cô đúng cách? Người phụ nữ nghĩ, đã lâu lắm rồi. Anh ấy luôn bận rộn với công việc. Cho dù anh ấy thỉnh thoảng rảnh rỗi và thỉnh thoảng đến cũng sẽ không còn nồng nàn như trước khi kết hôn. Nó phải tham lam, không bao giờ thỏa mãn và đầy rẫy sự cướp bóc.

Sau khi kết hôn, không chỉ lãng phí tình cảm mà cả thể xác cũng bị lãng phí. Người phụ nữ nghĩ, cơ thể trở nên trống rỗng, ham muốn bị kìm nén dường như được mở ra, ham muốn đột phá sự kìm nén, muốn kéo mình vào trong.

Tiểu Lục nhận ra người phụ nữ này có vẻ không tự nhiên. Cho dù đó là vẻ mặt cảnh giác hay cơ thể co giật của cô, đều cho thấy đối phương đang xúc động. Có lẽ là cô đã kìm nén quá lâu? Tiểu Lục nghĩ, dục vọng của nữ nhân càng ngày càng rõ ràng. Tuy rằng cô giả vờ lãnh đạm, nhưng Tiểu Lục dày dặn kinh nghiệm cũng có thể biết được trạng thái của đối phương chỉ bằng cử động cơ bắp nhẹ nhàng của đối phương.

Cảm giác đó đến quá đột ngột, người phụ nữ biết mình không thể cưỡng lại được. Tuy nhiên, cô vẫn có thể tự an ủi mình ở nơi công cộng cũng như ở nhà. Hơn nữa, hình như có một gã có ý đồ xấu ngồi cạnh cô, luôn nhìn cô. Cô không muốn tỏ ra xấu xí trước mặt anh, nhưng cô cảm thấy mình càng ngày càng bốc đồng, khao khát có người chạm vào mình. Người phụ nữ nhìn về phía nhà vệ sinh, băn khoăn không biết có nên trốn một lúc không. Câu trả lời đã rõ ràng.

Người đàn ông không đi theo cô, người phụ nữ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. May mắn thay, cô không phải đi ngang qua anh.

Sau khi đi vệ sinh trở về, người phụ nữ nhìn lại chỗ ngồi ban đầu của mình và cân nhắc xem có nên đổi sang chỗ khác hay không. Mặc dù phía sau cô ấy có ít người hơn nhưng chỗ cô ấy đang ngồi có vẻ tương tự. Người đàn ông không có nhiều can đảm. Thay đổi địa điểm có thể gây ra một số rắc rối. Cô thành thật ngồi lại chỗ cũ và lén nhìn đối phương. Tiểu Lục đang thoải mái xem phim, “giả vờ”, người phụ nữ khinh thường nghĩ, có chút không muốn để đối phương làm như không có chuyện gì xảy ra.

Chân trái của người phụ nữ đặt trên chân phải, hướng về phía Tiểu Lục, bắp chân trắng nõn thẳng tắp lộ ra không chút cản trở. Người phụ nữ khoanh tay trước ngực, bộ ngực trở nên thẳng đứng và ấn tượng hơn trước. Tiểu Lục đã nhìn trộm nhau rồi, cô cũng không có ý định xem phim. Nhìn thấy ánh mắt nhìn trộm của Tiểu Lục, người phụ nữ dường như mỉm cười đắc ý.

Tuy nhiên, chiến thắng của người phụ nữ không kéo dài được lâu. Ánh mắt Tiểu Lục quét qua toàn thân cô, dục vọng vừa mới lắng xuống của cô lại dâng lên. Ánh mắt anh lướt qua làn da cô như một chất gì đó, gây nên những đợt sóng nhói đau. Người phụ nữ bất lực trước ham muốn thứ hai của mình. Ham muốn của người đàn ông xung quanh cô lại khác. Trong tưởng tượng của người phụ nữ có một người đàn ông xa lạ, khiến cô ấy trông có vẻ hoảng sợ, tội lỗi nhưng cũng đầy hưng phấn.

Một người phụ nữ kìm nén cảm giác rối loạn và tự xử lý hai lần liên tiếp chắc chắn sẽ bị coi là một con đĩ hứng tình.

Tuy nhiên, cảm giác đó càng ngày càng khó chịu. Người phụ nữ kẹp đùi và xoa bóp âm đạo nhưng điều này cũng không làm dịu đi điều gì. Âm đạo trống rỗng và sự ma sát chẳng có tác dụng gì cả. Nhìn Tiểu Lục lén lút, nữ nhân lâm vào mâu thuẫn. Càng chịu đựng, cơ thể cô càng khao khát. Vô tình, người phụ nữ đã đưa tay lên vùng kín của mình. Khi tỉnh táo lại, cô lập tức xấu hổ, vội vàng nhìn Tiểu Lục. Người kia đang chăm chú xem phim, như không hề để ý đến cô.

"Không phải là không thể nếu anh ấy không nhìn tôi." Những ý nghĩ ma quỷ vang lên trong đầu người phụ nữ và trở nên không thể ngăn cản. Cô che mình bằng chiếc túi và lén lút dùng tay vuốt ve âm hộ trống rỗng của mình.

Hãy để mắt tới Tiểu Lục và dừng lại ngay lập tức nếu anh ấy có bất kỳ động thái nào.

Anh không hề biết rằng mình đang đùa với lửa.

Tiểu Lục đương nhiên nhìn thấy hết hành động của nữ nhân, nhưng hắn không có chỉ ra, cũng không có dâm đãng tiến tới. Người đàn ông và người phụ nữ chỉ im lặng theo dõi màn biểu diễn của nhau.

Tiểu Lục đột nhiên quay đầu lại nhìn nàng. Đối phương cảnh giác dừng lại, nhưng hắn cũng không có lập tức rút tay ra. Bóng tối của rạp chiếu phim có thể là lá chắn tốt nhất.

Tiểu Lục đứng lên, xem nàng biểu diễn hồi lâu như vậy, hắn nhịn không được nữa. Anh bước về phía người phụ nữ đang lo lắng nhìn anh, sợ anh biết những chiêu trò nhỏ nhặt của mình, càng sợ anh sẽ vạch trần cô. Nỗi sợ hãi không rõ ràng đang đè nặng lên lòng cô, nhưng chặng đường ngắn ngủi lại khiến người phụ nữ cảm thấy như đã đi được một quãng đường dài. Mỗi bước đi của Tiểu Lục như dẫm lên trái tim cô, khiến tim cô đập nhanh hơn một chút, dưới áp lực sợ hãi khiến cô không thể thở được.

“Mượn ta một lát,” một giọng nói bình tĩnh vang lên, nhưng thực chất lại không hề bình tĩnh. Chiếc lều do háng người đàn ông dựng lên thật rõ ràng trước mặt người phụ nữ.

Người phụ nữ tỉnh dậy sau cơn mơ và hoảng loạn cố gắng đứng dậy nhưng tay vẫn đặt trên âm đạo, an ủi cái lỗ trống rỗng của mình.

Sự bình tĩnh có chủ ý của người đàn ông khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái. Người đàn ông không có ý định nhắm vào cô. Người phụ nữ quay chân sang một bên và để lối đi đi. Cô thực sự không dám đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra trước mặt người đàn ông.

Đối phương đi ngang qua cô, đột nhiên cúi xuống, túm lấy, nhéo, xoa xoa ngực cô. Động tác của anh ấy nhanh chóng, chính xác và không hề cẩu thả. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tiểu Lục đã rời đi.

Người phụ nữ trẻ ngốc nghếch, bốc đồng này đã bày ra một màn tục tĩu rất hay cho chính mình, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta cũng nên đáp trả đối phương một cách bốc đồng. Nếu đầu óc nóng lên thì khả năng xảy ra vấn đề gì đó là rất cao.

Khát khao được khơi dậy vẫn đang tìm kiếm “bạn bè”

Giải pháp là tốt hơn.

Số phận thật kỳ diệu. Nếu định mệnh gặp nhau, dường như không có lối thoát. Chỉ trong vài ngày, Tiểu Lục lại gặp lại thiếu nữ xinh đẹp trong rạp chiếu phim. Tiểu Lục than thở chỉ có thể là trùng hợp, mà đối phương chỉ có thể than thở quá xui xẻo. Những số phận đáng lẽ phải đi qua nhau lại đan xen khiến người phụ nữ trở nên rắc rối.

Đêm đó, Tiểu Lục lại bất ngờ gặp phải cô. Khi anh chuẩn bị đóng cửa lại, cô vẫn ở lại Vạn Mian. Vài ngày sau sự việc ở rạp chiếu phim, hai người đã nhìn thấy rõ bộ dáng của nhau khi đi ngang qua nhau. Họ vẫn nhớ nó sâu sắc. Tiểu Lục rất kinh ngạc khi nhìn thấy cô gái trẻ đó. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cô trước đây. Người phụ nữ này ngày nào cũng đi thang máy giống nhau. Không có lý do gì mà cô chưa từng gặp cô trước đây, trừ khi cô đến đây thăm họ hàng hoặc mới chuyển đến. Có người ở tầng 6 đã cho cô thuê nhà. Những thông tin như vậy hiện lên trong đầu Tiểu Lục. Tầng 6 quả thực đã bị bấm nút. Bằng cách này, bên kia thực sự mới chuyển đến đây.

Tiểu Lục nhìn cô, còn cô gái thì cảnh giác nhìn anh. Người còn lại là một con sói đã lợi dụng cô. Ai biết hắn sẽ làm gì, ánh mắt đối phương như muốn lột trần hắn, quả thực khiến người ta lạnh sống lưng.

Tiểu Lục có hứng thú nhìn nữ nhân, nữ tử cảnh giác nhìn Tiểu Lục. Giữa hai người diễn ra một cuộc đối đầu im lặng: "Chúng ta ở đây trên tầng 6." Tiểu Lục đột nhiên nhắc nhở nàng thang máy đã vô tình dừng lại.

Hai người gặp nhau thêm vài lần nữa, Tiểu Lục cũng không bao giờ đưa ra yêu cầu quá đáng hay đe dọa cô, điều này khiến người phụ nữ cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau vài lần gặp nhau, cả hai ít nhiều đã biết được những thông tin cơ bản của nhau. Tên cô gái là Chen Xianglan. Cô mới cùng chồng chuyển đến đây nhưng chồng cô đang đi công tác. Bây giờ cô ấy sống một mình. Tiểu Lục là một nhân viên bình thường của công ty nhưng lại có danh tiếng tốt trong cộng đồng. Anh ta có thể được coi là một người tốt khi chạm vào một ông già hoặc ôm một đứa trẻ.

Khi cả hai hiểu nhau hơn, sự thù địch của Chen Xianglan đối với Tiểu Lýu dần biến mất. Do chuyện xảy ra ở rạp chiếu phim, cả hai trở nên thân thiết hơn nhưng vì sợ người ngoài bàn tán nên họ vẫn giữ khoảng cách.

Vào ngày này, hai người bất ngờ gặp lại nhau ở rạp chiếu phim, nhưng lần này Trần Hướng Lan vẫn ở một mình, còn Tiểu Lục thì đi cùng một người phụ nữ. Không cần phải nói cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

Lần này Trần Hướng Lan ngồi nghiêng ở hàng ghế sau của Tiểu Lục. Nhìn thấy hai người thành một cặp, Trầm Hướng Lan không khỏi thất vọng. Hai người ở giữa liên tục tán tỉnh nhau. Tiếng cười trầm thấp của người phụ nữ lọt vào tai cô, khiến cô càng thất vọng và khó chịu. Trần Hướng Lan mất hứng thú xem phim, cô đơn bước ra khỏi rạp.

Đi trên đường hỗn loạn, Trầm Hướng Lan không biết nên đi đâu. Cô có nên về nhà không? Sự khác biệt giữa các gói nhà là gì? "Xianglan", có người gọi tên cô từ phía sau. Trầm Hướng Lan quay đầu lại, phát hiện là Tiểu Lục đuổi tới: "Sao ngươi lại ở đây? Ngươi không phải...".

Cô khó hiểu nhìn Tiểu Lục, nhưng phía sau lại không có gì cả, “Nữ nhân nghe điện thoại rồi tự mình rời đi.”

Trầm Hướng Lan biết là nói dối, hắn chỉ tự an ủi mình, trong lòng có chút cảm động.

"Tương Lan mỹ nữ, xin hãy ở lại với tôi, kẻ thua cuộc tội nghiệp này." Tiểu Lục giả vờ bị vứt bỏ, đáng thương nhìn nàng. "Ngươi tiểu thất bại, ta là phúc đức ta mấy đời tu luyện." Hai người đi dạo trên đường, Tiểu Lục kể lại câu chuyện trong thành phố, chuyện xảy ra ở cửa hàng này, chuyện xảy ra ở cửa hàng kia, những câu chuyện phiếm trên đường phố và lịch sử của thành phố, dần dần trôi qua khoảng thời gian buồn chán của hai người.

“Hôm nay tôi có làm phiền cậu không?” Tương Lan đột nhiên nói: "Không, nàng có việc riêng, không liên quan gì đến ngươi. Ta cũng muốn cảm tạ ngươi đi cùng ta." "Em đền bù cho anh thì thế nào?" Tương Lan thấp giọng nói, Tiểu Lục suýt chút nữa không nghe thấy. Tiểu Lục đương nhiên nguyện ý, hắn đã có ý nghĩ này từ khi gặp Tương Lan, nhưng đối phương mong muốn giữ gìn trinh tiết rất mạnh mẽ, cho nên Tiểu Lục cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Không ngờ Tương Lan lại tự mình nói ra, khiến Tiểu Lục nhất thời hưng phấn: "Cái này... không sao, nàng tự mình đi..."

, Tiểu Lục nuốt khan nhưng vẫn giả dối từ chối. Nếu xảy ra chuyện, nhất định sẽ có quái vật, "Ngươi thật sự không muốn sao?"

Tương Lan hỏi xác nhận? Tiểu Lục miễn cưỡng đáp: “Thật sự không cần thiết.”

"Ồ, cũng muộn rồi, chúng ta về thôi." "Bây giờ bạn có thể thay đổi ý định." Đến lúc chia tay, Tương Lan lại hỏi: “Cái này…” Tiểu Lục có chút run rẩy. Có phải anh ấy thực sự muốn bỏ lỡ nó? Cửa thang máy mở ra đóng lại, hai người tiếp tục đi. Tiếp tục đi lên, lần này Tương Lan một mình đi ra ngoài. Tiểu Lục hưng phấn mở cửa nhà, xoay người ôm Tương Lan vào lòng, hôn lên miệng nàng: “Trước nghe ta nói.” Tương Lan đẩy Tiểu Lục ra: “Ta chỉ dùng tay giúp ngươi thôi.” Tiểu Lục sửng sốt: "Bằng tay của ta?"

“Và chỉ lần này thôi, sau này cậu không được nói cho ai biết đâu.”

Đầu tiên khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, sau đó làm sao có thể để cô ấy một mình, Tiểu Lưu Tâm Đế nghĩ nghĩ, giả vờ thất vọng trả lời: "Em có thể tự tay làm, em phải hứa với anh một điều khác." Tương Lan nhìn nàng, "Ngươi phải để ta sờ ngực của ngươi, ngươi "Bộ ngực thật đẹp." Tiểu Lục nghĩ tới lần trước hắn bạo dạn tấn công Tương Lan ngực, không ngừng suy nghĩ, lần này có cơ hội, hắn nhất định phải thực hiện tâm nguyện của mình. Nhắc đến ngực, Tương Lan cũng nghĩ tới chuyện lần trước, mặt nàng đỏ bừng, nhưng vẫn sẵn sàng đồng ý.

“Vậy giúp tôi cởi quần đi.” Tiểu Lục cố ý đưa ra yêu cầu này, hy vọng nhận được nhiều dịch vụ hơn từ Tương Lan. Tương Lan biết đàn ông thích phụ nữ quỳ trước mặt mình và cởi quần áo cho mình, nên cô cũng quỳ trước mặt Tiểu Lục.

Chỗ phồng lên ở háng Tiểu Lục đập vào mắt Hương Lan. Cô đưa tay cởi thắt lưng của anh rồi trượt quần anh xuống đến bắp chân. Con cặc chỉ quấn trong quần lót của anh trông càng to hơn, dựng đứng như một cái lều, như sắp xuyên qua quần lót.

“Nó to quá, to hơn chồng mình rất nhiều”, Tương Lan thầm nghĩ trong lòng, “dùng tay cầm lấy”, Tiểu Lục ra lệnh cho Tương Lan, Tương Lan ôm con cặc và cảm nhận nhiệt độ của nó, “Qua quần lót, ngươi cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé của Tương Lan”, Tiểu Lục lại lên tiếng, nàng cởi quần lót, búng cặc trước mặt vài cái rồi dừng lại trước mặt cô. Con gà trống dài 20 cm, chỉ có hai tay Panlan mới có thể cầm được. Quy đầu giống như quả trứng vịt, khiến trái tim Panlan run lên. Trên đời có một con cặc to như vậy, không có người phụ nữ nào có thể chịu nổi.

"Nó thế nào rồi? Thật tuyệt vời phải không? Rất nhiều phụ nữ đã nhiều lần bị con cặc của tôi làm cho đạt cực khoái." "Ta chỉ giúp ngươi một tay, không nghĩ tới chuyện khác." Tương Lan vô ý nói, nàng đã bị đè nén quá lâu, nếu không nàng cũng sẽ không dễ dàng như lần trước làm trò hề. Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Lục, trong đầu nàng tràn ngập ý nghĩ muốn bị đụ chết.

"Nhanh lên, Tương Lan, tôi thực sự rất mong ngón tay của cô sẽ được bao phủ bởi tinh dịch của tôi." Lời nói của Tiểu Lục lại làm cho Tương Lan run rẩy. Tiểu Lam cử động tay linh hoạt, nhưng cho đến khi tay Tương Lan đau nhức, cô mới không nhìn thấy Tiểu Lục xuất tinh. Khi cô tiếp tục di chuyển, mùi hương của người đàn ông không ngừng bị cô hít vào, cô khó có thể giữ được ý thức. Cô chỉ cảm thấy con cặc trước mặt ngày càng hấp dẫn, cô muốn liếm nó thật tốt.

“Tương Lan, sao em không nghỉ ngơi đi?” "Ngươi như thế này không phải rất khó chịu sao?" Không phải Tương Lan càng nhớ Tiểu Lục, mà là nàng không nỡ buông tay, “Hương Lan vừa mới hứa cho ta chơi với bộ ngực của ngươi, hiện tại ta muốn chơi với bộ ngực của Vân Đan.” "Anh phải tự cởi quần áo, hoặc để tôi cởi." Tiểu Lục dâm đãng cười nói: “Ta chỉ để ngươi chạm vào ta, cũng không có bảo ngươi cởi quần áo.” Nhìn bộ dáng của Tiểu Lục, Tương Lan thật sự không thể tưởng tượng được nếu cô yêu cầu anh cởi quần áo sẽ như thế nào.

Tiểu Lục không vội chơi đùa với ngực của Pandan. Anh ấy chỉ cầm chúng bằng tay và hỏi: "Chúng lớn bao nhiêu?"

“Lần trước chạm vào, tôi lại nghĩ đến bộ ngực của Panlan. Lần trước tôi đã không có thời gian vui vẻ khi chơi với họ. Lần này tôi phải nếm thử ngực của Panlan.”

Tiểu Lục không cho Hương Lan cơ hội lựa chọn. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Xiang Lan và chơi đùa với chúng. Một cô gái trẻ đã lâu không quan hệ làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc? Hương Lan chỉ có thể thở dốc mà tận hưởng.

Tương Lan cảm thấy có một cây gậy cứng ấn vào giữa hai chân mình. Hóa ra Tiểu Lục không hài lòng với bộ ngực của Tương Lan và muốn có thêm. Xianglan kẹp cặc của Xiaoliu vào giữa hai chân mình. Xiaoliu di chuyển qua lại để quan hệ tình dục bằng chân. Con cặc cọ xát qua lại giữa Tương Lan, thiếu nữ nhạy cảm đến nỗi quần lót ướt sũng.

Tiểu Lục đột nhiên cảm giác được toàn thân Tương Lan căng cứng, thân thể nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn. Hóa ra Tiểu Lục trêu chọc cô từ trên xuống dưới, Tương Lan thực sự đã nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Sau đoạn cao trào, Tương Lan bối rối đến mức không nhận ra quần lót của mình đã bị Tiểu Lục cởi ra. Khi Xianglan phát hiện ra, quy đầu của Xiaoliu đã bóp mở âm đạo của Xianglan. Cô gái yếu đuối muốn từ chối nhưng không còn sức lực. Cô chỉ có thể cầu xin Tiểu Lục đừng làm vậy, nhưng Tiểu Lục làm sao có thể buông miếng thịt xinh đẹp trong miệng ra được? Sự vùng vẫy yếu ớt của Xianglan chỉ khiến anh thêm hưng phấn. Trong cảm giác của Tương Lan, Tiểu Lục từ từ đưa vào trong âm đạo của cô. Cảm giác âm đạo được mở ra từng chút một rất rõ ràng. Con cặc tiến từng chút một và đến tử cung của cô. Đây là cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô.

Sau khi đưa vào âm đạo của Tương Lan, Tiểu Lục cảm nhận được âm đạo của Tương Lan căng cứng liền bắt đầu tấn công dữ dội. Tương Lan chỉ có thể bất lực chịu đựng, ôm chặt Tiểu Lục như người chết đuối.

Không biết lúc nào, hai chân Tương Lan quấn quanh eo Tiểu Lục, Tiểu Lục ôm mông Tương Lan. Cả hai đã gắn kết chặt chẽ với nhau. Tiểu Lục nhanh chóng mạnh mẽ đâm vào trong cơ thể Tương Lan. Rất nhanh, Tương Lan lại đạt tới cao trào.

Tiểu Lục vừa mới bế Tương Lan vào phòng ngủ sau khi cô đạt đến cao trào. Lúc này, thỏa thuận giữa hai người đã hoàn toàn hết hạn, Tương Lan đã mất đi sự trong trắng mà cô đã dày công gìn giữ.

Lúc này Tiểu Lục vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta lột sạch Xianglan. Tiểu Lục ép Tương Lan xuống dưới. Tương Lan bối rối chủ động mở rộng hai chân cho Tiểu Lục dễ dàng nhét vào. Trong phòng lại vang lên tiếng cạch cạch.

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Tương Lan phát hiện mình đã được tắm rửa sạch sẽ, chỉ còn lại trên giường vết bẩn và vết cắn, điều này chứng tỏ trận chiến ác liệt đêm qua. Đối với tình huống này, Tương Lan vừa khó chịu vừa hài lòng, vẻ mặt phức tạp cảm thấy tội lỗi vì đã mất trinh và vẻ mặt phức tạp thỏa mãn.

Lúc này, Tương Lan nhớ tới hung thủ đêm qua không có ở bên cạnh mình, trong lòng cô vô cùng kinh ngạc. Cô cho rằng đối phương đã ăn uống và quan hệ tình dục. Đột nhiên cô nhớ ra mình đang ở nhà người khác, cô phải tự mình làm.

Đang suy nghĩ lung tung, cô nghe thấy tiếng cửa vặn. Tương Lan vẫn còn hoảng sợ. Cô không biết phải đối mặt với Tiểu Lục như thế nào. Đáng lẽ cô nên trách anh đã thất hứa, nhưng làm sao cô có thể nói ra điều đó khi nghĩ đến màn trình diễn dâm đãng của mình đêm qua.

Khi Tiểu Lục bước vào, anh nhìn thấy vẻ mặt Tương Lan vẫn đang ngủ, nhưng vẻ căng thẳng trên mặt cô hoàn toàn khác với vẻ yên tĩnh khi cô ngủ. Động tác chắp tay cũng cho thấy người đẹp chỉ đang giả vờ ngủ mà thôi.

Tiểu Lục nằm ở bên cạnh Tương Lan, ôm nàng vào lòng. Cảm nhận được lồng ngực rộng rãi của người đàn ông, Tương Lan dần dần bình tĩnh lại. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi nữa, ít nhất lúc này cô không hề hối hận.

Tiểu Lục cảm giác được thân thể mỹ nữ bên cạnh thả lỏng, dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn của Hướng Lan. Trên mặt Hướng Lan hiện lên một tia đỏ bừng, hắn đẩy Tiểu Lục ra. Tiểu Lục bị đẩy ra, lại đè lên người cô. Hương Lan cảm giác được dương vật của đối phương lại bắt đầu lớn lên, cô sợ đến mức không cử động được nữa.

Tiểu Lục nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tương Lan. Trên mặt cô hiện lên sự hoảng sợ và xấu hổ. Nó hoàn toàn khác với vẻ buồn bã thường ngày của cô ấy, cô ấy trông dễ thương và yếu đuối hơn một chút.

Tiểu Lục hôn cô đầy yêu thương. Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Tiểu Lục, Hướng Lan theo bản năng quay đầu sang một bên.

Nhìn thấy Tương Lan né tránh, biết nàng chưa sẵn sàng tiếp nhận hắn, Tiểu Lục cũng không gượng ép nữa.

Cảm nhận được động tác của Tiểu Lục hồi lâu, Tương Lan không khỏi mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Tiểu Lục: “Ừ…”, thanh âm nàng thốt ra đột nhiên đình chỉ.

“Đứng dậy ăn chút gì đi.” Tiểu Lục nhẹ giọng nói.

Nhìn bóng dáng Tiểu Lục rời đi, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đau buồn.

Cuối cùng Tương Lan cũng không đến nhà Tiểu Lục ăn cơm. Đối với cô, ở lại lâu hơn cũng giống như một cực hình.

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Tương Lan thỉnh thoảng nhận được điện thoại của Tiểu Lục. Xianglan không hề đáp lại lời mời của anh. Dưới sự cố tình tránh né của Tương Lan, cả hai đã không gặp lại nhau trong một tuần. Chỉ có cô mới hiểu được sự an ủi trong lòng khi nhận được cuộc gọi của anh.

Nhưng vào ngày này, những ngày trốn chạy của Tương Lan đã kết thúc. Khi nhìn thấy Tiểu Lục đứng cạnh chỗ đỗ xe của mình, Tương Lan biết mình không thể trốn thoát được nữa. Anh ấy đã cho mình một tuần, nhưng anh ấy đang nghĩ gì vậy? Có thể anh ấy chỉ nghĩ tốt, có thể trong tâm trí anh ấy chỉ là công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục.

Đàn ông sẽ không yêu một con điếm, sắc mặt Pandan có chút tái nhợt.

Tiểu Lục có thể thấy rõ ràng, nàng vẫn chưa chuẩn bị đối mặt, nhưng nếu thêm thời gian, nàng có thể còn không có dũng khí đối mặt. Nàng vốn là như vậy, chỉ cần có đường ra, nàng nguyện ý chạy trốn.

Tiểu Lục chủ động đi về phía cô, Tương Lan càng lúc càng bối rối.

“Theo ta.” Tiểu Lục kéo Tương Lan đi. Bất kể phản ứng của cô như thế nào, trước những thủ đoạn cứng rắn của Tiểu Lục, Tương Lan buộc phải đưa cô về “nhà” của mình. Sau ngày hôm đó, đây là lần đầu tiên Tương Lan đến nhà anh.

“Xianglan, em thích anh, đi với em đi”, “Xin lỗi, em có chồng rồi”, im lặng hồi lâu, cuối cùng cô chọn cách từ chối và không làm người yêu của ai.

“Ta biết ngươi có chồng, nhưng hắn căn bản không thể thỏa mãn ngươi. Anh ấy không hiểu nhu cầu hoặc lòng tốt của bạn. Tương Lan, ngươi cần ta." "Ta đã phạm sai lầm một lần, ta không muốn phạm thêm một sai lầm nào nữa. Nếu em thích tôi thì hãy để tôi đi." Với sự kiên trì của anh, có lẽ anh chỉ tham lam cơ thể cô, còn cô lại rụt rè, không dám mạo hiểm.

“Ta sẽ không từ bỏ ngươi.” Tiểu Lục kiên trì nói: “Làm ơn.” Tương Lan chỉ có thể van nài: “Được rồi, chúng ta chơi một trò chơi đi. Nếu ngươi thắng, ta sẽ từ bỏ." Tiểu Lục trầm mặc một lát, nói: "Trò chơi gì?" Tương Lan hỏi.

"Một trò chơi để chứng minh rằng bạn thực sự muốn từ chối tôi, 10 phút. Chỉ cần anh có thể kiên trì từ chối và không quan hệ với tôi trong 10 phút, tôi sẽ từ bỏ. "Dù sao thì anh vẫn chỉ thích cơ thể của chính mình. Điều này không sao cả, chỉ mất 1 phút là xong tất cả. Xianglan buồn bã nghĩ: "Được, tôi đồng ý."

"Tôi sẽ cho bạn biết. Tôi sẽ đặt thời gian là 10 phút và chúng ta sẽ xong việc khi chuông báo thức kêu."

Tuy nhiên, khi đồng hồ bắt đầu tính giờ, Tiểu Lục lại không hề có động thái bất thường nào về phía Tương Lan. Anh vừa đặt cô vào lòng mình. Tương Lan cứng ngắc nhường Tiểu Lục di chuyển: “Còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Ngày hôm đó tôi có cơ hội lấy được của anh, nhưng tôi không muốn ép buộc người khác…”

Khi Tiểu Lục nói xong, trái tim lạnh lùng của Tương Lan cũng dần dần tan băng. Dù không kéo dài lâu nhưng cả hai bên đều đã trải qua rất nhiều điều và đối phương cũng rất hiểu cô. Cô đã hiểu lầm anh, nhưng cô không thể phạm thêm sai lầm nào nữa.

Vẫn còn 3 phút nữa là hết thời gian, câu chuyện của Tiểu Lục đã kết thúc. Tương Lan đắm chìm trong cảm giác khó hiểu: "Em là của anh, anh sẽ không để em trốn thoát." Tiểu Lục vừa nói xong, trò đùa muộn màng cuối cùng cũng bắt đầu. Tương Lan tránh được nụ hôn cưỡng ép của Tiểu Lục, lại phát hiện cổ ngọc của mình rơi vào trong tay hắn. Những nụ hôn nồng nàn không ngừng rơi xuống, một tia run rẩy lan khắp cơ thể cô. Tương Lan mơ hồ nghĩ rằng chồng cô từng nói bộ quần áo này là một trong những điểm nhạy cảm của cô.

Hai tay cô không hề nhàn rỗi, một tay đi thẳng vào bụng dưới, tay còn lại tấn công bộ ngực lớn của Tương Lan. Cơ thể nhạy cảm của Tương Lan lập tức bị đốt cháy. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng phản ứng của cơ thể cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi bị Tiểu Lục trêu chọc: “Tôi thật dâm đãng…” Tương Lan chưa nói xong đã tự trách mình, nhưng lại phát hiện môi mình đã bị lấy đi, ý thức trở nên hỗn loạn, cô không thể tổ chức bất kỳ phản kháng nào.

Đột nhiên, đồng hồ báo thức vang lên, Tương Lan tỉnh lại, phát hiện mình trần truồng ngồi trong lòng Tiểu Lục. Anh ấy đang giữ cánh tay của mình bằng tay của mình. Trước khi con cặc to lớn của anh bị ép vào cánh cửa ngọc của cô, Tương Lan không hề nghi ngờ rằng chỉ cần anh buông ra, con cặc của anh sẽ mở ra âm đạo của cô.

“Đã hết giờ rồi, để ta đi.” Tương Lan nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi, đương nhiên ngươi có thể tự mình đứng lên.” Nghe xong lời nói của Tiểu Lục, Tương Lan cảm thấy thất vọng. Khi cô muốn đứng dậy, cô phát hiện toàn thân mình yếu ớt, gần như không thể tập trung chút sức lực nào. Tương Lan vừa mới ra tay thì bất ngờ bị tát vào mông. Toàn bộ sức lực của cô biến mất ngay lập tức, và cánh tay cô vừa giơ lên rơi xuống. Con cặc vốn được ép vào cửa âm đạo đã bị cô trực tiếp nuốt chửng, trong miệng cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

“Là em tự mình chủ động.” Tiểu Lục tinh nghịch nói, quay người đè Tương Lan lên ghế sô pha, ôm lấy chiếc eo thon gọn mềm mại của cô, bắt đầu co giật dữ dội.

Ham muốn vừa mới buông xuống đã bị Tiểu Lục đánh thức lần nữa. Tương Lan kẹp hai chân để đón đỡ đòn tấn công của Tiểu Lục, hoàn toàn quên mất ý định ban đầu của mình.

Nhìn mỹ nhân bên dưới, cặp vú to lắc lư theo sự thúc đẩy của anh, đôi mắt mờ mịt, miệng phát ra những âm thanh không thể giải thích được, Tiểu Lục càng thêm hưng phấn.

Vô tình, Tương Lan lại ngồi vào lòng Tiểu Lục, nhưng lần này cô không cự tuyệt nữa mà chủ động lắc mông, khiến cặc Tiểu Lục kích thích vùng nhạy cảm trong âm đạo của cô. Tiểu Lục để Tương Lan chủ động, chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, dùng hai tay xoa xoa núm vú đang hưng phấn của cô.

Hai người liên tục thay đổi tư thế, dồn niềm đam mê vào cơ thể nhau.

Cuối cùng, mây tan và mưa tạnh. Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Con cặc sau khi xuất tinh vẫn còn nằm trong âm đạo của Pandan.

Tiểu Lục biết lần này không thể mang nàng hoàn toàn trở về, nhưng lại phá vỡ thế cục khó xử giữa hai người. Từ nay trở đi, cô chỉ có thể để mình bị thao túng, dù là ép buộc hay dụ dỗ, cuối cùng cô cũng sẽ chấp nhận hết lần này đến lần khác, vùng vẫy dưới con cặc của chính mình.

Đúng như Tiểu Lục đã phán đoán, Tương Lan sau đó vẫn cố tình tránh mặt Tiểu Lục, nhưng dưới sự "hợp tác ngầm" đặc biệt giữa hai người,

Tiếp theo, Tương Lan hết lần này đến lần khác rơi vào tay Tiểu Lục. Trạm ban đầu được thay đổi hoàn toàn từ nhà Tiểu Lục thành nhà Tương Lan, Tiểu Lục tiếp quản Nestlé và trở thành nam chủ nhà.

Thời gian dù có ngọt ngào đến mấy thì cũng phải kết thúc. Vào ngày này, Tương Lan nhận được sự "trở về" của chồng Cửu Đức.

Theo tin tức, ngày mai anh ấy sẽ quay lại, và mối quan hệ giữa hai người sẽ kết thúc.

Nghe được tin tức, Tiểu Lục trầm mặc một lát, mới bế Hương Lan ném lên giường. Vào giây phút cuối cùng này, hai người họ đã vô cùng điên cuồng. Hướng Lan tận lực làm thỏa mãn Tiểu Lục, trong khi Tiểu Lục lại như bóp nát thể lực của Hướng Lan.

Chồng của Tương Lan, Lâm Quang, là một người đàn ông thành đạt. Anh không chỉ có sự nghiệp được mọi người ngưỡng mộ mà còn có một người vợ đảm đang, đoan trang nhưng người vợ đảm đang, đoan trang này đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Tương Lan phục vụ chồng như thường lệ, nhưng chỉ có cô mới hiểu rằng điều này hoàn toàn khác. Cô ấy đang so sánh chồng mình với một người đàn ông khác. Sự dịu dàng của cô không chỉ vì tình yêu với chồng mà còn vì cảm giác tội lỗi.

Đêm đó, Tương Lan được Lâm Quang ôm vào lòng. Anh hôn cơ thể cô và nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Tương Lan nhẹ nhàng thở dốc, giống như một cô bé nhút nhát.

"Chúng ta kết hôn đã lâu như vậy, Tương Lan, em vẫn còn xấu hổ như vậy." Lâm Quang trêu chọc nói. Nghe được lời nói của cô, mặt Tương Lan đỏ bừng, nghĩ đến cách cư xử hoàn toàn khác của cô với người khác. Chồng cô rất hiền lành và ân cần với cô. Ngay cả dục cũng vậy, dường như anh ấy đang bảo vệ một kho báu. Chỉ cần anh ấy không thích thì anh ấy sẽ không ép buộc. Đối phương hoàn toàn coi hắn như một món đồ chơi, tùy ý chơi đùa, dù muốn hay không, lần nào hắn cũng đạt cực khoái dưới háng.

Nhìn chồng mình trước mặt, Tương Lan dịu dàng ôm lấy anh, chủ động trao cho anh một nụ hôn nồng cháy. Cô nắm lấy con cặc của người đàn ông và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô giật mình trước sự chủ động của Tương Lan. Lâm Quang kinh ngạc nhìn Tương Lan: "Bảo bối, anh thật sự yêu em đến chết mất." Xianglan nhút nhát và rụt rè, dường như đã có quyết tâm rất lớn trước khi chủ động phục vụ anh ta. Nhưng điều mà Lâm Quang không biết là Tương Lan không biết mình đã làm bao nhiêu hành động như vậy, hơn nữa cô còn cực kỳ thành thạo khi làm nhiều việc hơn thế này.

Con cặc trong tay cô nhỏ hơn của người đàn ông kia rất nhiều, nhưng độ cứng của nó không tệ chút nào khi bị trêu chọc. Tương Lan so sánh, không biết mình thích cái nào.

"Phàn Lan, cậu có thể dùng miệng được không?"

Lâm Quang thận trọng đề nghị. Trước đây Tương Lan luôn từ chối, nhưng lần này Tương Lan do dự, trườn xuống háng Lâm Quang, dùng lưỡi liếm cặc Lâm Quang. Dương vật run rẩy như muốn chào cô. Tương Lan ngượng ngùng đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm. Thỉnh thoảng Tương Lan đã lấy hết cặc của Lâm Quang. Nuốt nuốt, có lẽ hắn chưa từng trải qua dịch vụ thơm phức như vậy từ Panlan, Lâm Quang nhanh chóng đạt đến lần xuất tinh đầu tiên, tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng Panlan. Panlan theo bản năng muốn nuốt xuống, nhưng cô nghĩ tới điều gì đó liền nhổ con cặc của Lâm Quang ra, để tinh dịch phun ra trên mặt, vội vàng phun ra tinh dịch trong miệng.

"Tương Lan, thực xin lỗi, ta không phải cố ý xuất tinh." Nhìn thấy hành động của Tương Lan, Lâm Quang vội vàng xin lỗi: "Tôi không sao, đi tắm đi." Nói xong, Tương Lan chạy vào phòng tắm.

Lâm Quang tưởng rằng nàng đang dọn dẹp, nhưng Tương Lan lại nhìn vào gương, nhìn mình đầy tinh dịch, sắc mặt đỏ bừng dâm đãng. Cô ấy thực sự đã cạo tinh dịch mà Lâm Quang đã xịt trên mặt vào miệng, cẩn thận cạo tinh dịch trên mặt cô ấy, sau đó liếm sạch ngón tay của cô ấy. Bằng cách này, Tương Lan đã hoàn thành cái mà cô gọi là "dọn dẹp".

Trở lại giường, Lâm Quang nhìn thấy thân thể trần truồng của Tương Lan. Con cặc yếu ớt của anh lại đứng dậy và đè cô xuống giường. Lâm Quang bắt đầu yêu người vợ yêu dấu đã lâu không gặp của mình. So với Tiểu Lục, động tác của Lâm Quang rõ ràng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giống như không muốn làm tổn thương Tương Lan, nhưng âm đạo yêu thích từ lâu của cô không còn có thể thỏa mãn với những động tác như vậy nữa. Xianglan chủ động siết chặt âm đạo của mình và kẹp chặt con cặc của Lâm Quang.

Lâm Quang tự nhiên có thể cảm giác được Tương Lan biến hóa, âm đạo co giật kịch liệt. Tương Lan cũng thấp giọng rên rỉ sung sướng.

Rất nhanh, Tương Lan cùng Lâm Quang đồng thời đạt đến cao trào. Tương Lan mặc dù không hoàn toàn hài lòng, nhưng chồng nàng đã làm hai lần liên tiếp, vừa mới về, hẳn là được nghỉ ngơi thật tốt.

Mấy ngày tiếp theo, Tương Lan làm tròn bổn phận làm vợ, thoải mái phục vụ Lâm Quang, để Lâm Quang khen ngợi cô. Cả hai đã trải qua khoảng thời gian ấm áp và ngọt ngào.

"Chao ôi, có người mới quên người cũ, người ta thật vô tâm." Tiểu Lục từ đâu xuất hiện, giả vờ than thở với Tương Lan.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tương Lan trừng mắt nhìn hắn, sau đó lại có chút áy náy nhìn xung quanh. Thấy chồng vẫn chưa về, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, “Người đàn ông của em đang ở nhà, anh muốn làm gì thì làm.” “Nếu không tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa.” Cảm thấy lời mình nói không thuyết phục, Tương Lan lại uy hiếp. Một câu nói nhưng không ngờ tôi lại bị bắt ngay về vấn đề ngôn ngữ: “Chỉ cần chồng em không có ở nhà, em muốn làm gì thì làm”. "Anh ấy hiện không có ở nhà nên tôi không thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Hiện tại hai người đang đứng ở công viên. Chồng Tương Lan đi mua đồ ăn cho cô, có thể coi như không có ở nhà.

Không ngờ cô lại mắc chứng rối loạn ngôn ngữ. Tương Lan nghẹn ngào, trợn mắt nhìn Tiểu Lục. Lúc này, chồng của Tương Lan đã xuất hiện trong tầm mắt của Tương Lan.

"Chồng tôi về rồi, xin hãy nhanh chóng rời đi." Tương Lan bối rối. "Nếu tôi đi, chồng cô sẽ càng nghi ngờ. Chúng ta cùng một đơn vị, nhìn xuống cũng không ngước lên. Tại sao tôi phải trốn tránh anh ta?" Nhìn thấy chồng đã đi tới, lúc này cô thực sự không thể trốn được. Lan chỉ có thể giả vờ bình tĩnh giới thiệu Tiểu Lục với chồng, chỉ nghĩ hai người nói chuyện xong sẽ rời đi. Không ngờ Lâm Quang nghe nói Tiểu Lục là "hàng xóm" liền mời Tiểu Lục đến nhà mình ăn tối và khen ngợi tay nghề của cô. Hương Lan cảm thấy mọi thứ đều đảo lộn.

Âm thầm chửi rủa cô nấu có ngon hay không, cũng không phải là anh chưa từng nếm thử, cần cô giới thiệu, nhưng khi chồng cô mở cửa, cô chỉ có thể phục vụ cô và mời Tiểu Lục vào nhà. Tương Lan nháy mắt, yêu cầu Tiểu Lục từ chối. Không ngờ Tiểu Lục lại đồng ý mà không hề chậm trễ, khiến Tương Lan thầm oán hận Tiểu Lục không biết gì về thời sự.

"Vợ tôi thật quyến rũ, nhìn Tiểu Lục là muốn chiếm lấy vị trí của tôi." Lâm Quang sau khi Tiểu Lục rời đi nói đùa nói: "Vậy ngươi dẫn sói vào hang." Tương Lan tức giận phàn nàn, sau đó lại nghĩ đến việc “vào hố”.

Có một sự mơ hồ trong lời nói, và anh lại đỏ mặt.

Tuy nhiên, chồng cô không nghi ngờ mối quan hệ của họ, điều này khiến cô yên tâm rất nhiều.

Buổi trưa, Tiểu Lục đến nhà Tương Lan như đã hẹn. Mặc dù trước đây anh đã qua đêm ở đây nhiều lần nhưng lần này lại là một tình huống khác. Lúc này Lâm Quang đã ở nhà. Nếu anh có thể "Xiang Lan" trong tình huống này, anh sẽ có thể tấn công mạnh mẽ sự xấu hổ của cô. Và sau khi thành công, cho dù Lâm Quang có ở nhà thì anh cũng không có cơ hội vui đùa cùng Hướng Lan nữa. Tiểu Lục rất mong đợi được cưỡng hiếp Tương Lan trong tình huống này.

Người mở cửa là Tương Lan, tình cờ nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Tiểu Lục. Cô biết anh đang toan tính điều gì mà không cần hỏi. Nhìn thấy chồng mình ở trong phòng, Tương Lan hạ giọng nói với Tiểu Lục: “Em không được phép nảy ra ý kiến ​​xấu.”

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Tiểu Lục vừa bước vào sẽ bắt đầu chạm vào cô. Một cặp vú bự của Tương Lan đã vô tình rơi vào tay Tiểu Lục. “Dạo này anh có nhớ em không?” Tiểu Lục thấp giọng cười dâm đãng hỏi: "Buông ra."

Xianglan đã phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Tiểu Lục. “Anh nghĩ về chuyện đó khi nào?” Tiểu Lục lại hỏi: "Ta vẫn luôn nghĩ tới, ngươi sắp buông ra, hắn đang gói mì." "Điều cuối cùng, bạn có nhớ tôi khi làm điều đó với anh ấy không?" Cô liếc nhìn Tiểu Lục một cách quyến rũ, nói: “Không cần.” Tiểu Lục đột nhiên vỗ mông Tương Lan một cái: “Pah.”

Giọng nói vang vọng khắp phòng: “Tưởng Lan, đó là tiếng gì vậy?” "Anh Lâm, là em, Tiểu Lục." Tương Lan còn chưa kịp trả lời, Tiểu Lục đã trả lời trước: "Thật sự không nghĩ tới sao?" Tiểu Lục ấn dương vật của mình vào bụng Tương Lan, “Anh mỗi ngày đều nhớ đến em,” “Anh nghĩ tới, anh nghĩ tới, anh ấy sắp ra rồi.” Thấy chồng sắp bước ra, nếu anh ta nhìn thấy cô, cô cũng không thể giải thích được tại sao.

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tiểu Lục cuối cùng cũng buông tay. Tương Lan vội vàng lùi lại hai bước, sợ Tiểu Lục lại làm ra chuyện gì quá đáng.

Lúc này Lâm Quang cũng đi ra khỏi phòng, ba người thản nhiên chào nhau một lúc. Sau đó Tương Lan đi vào phòng bếp nấu ăn, để lại Lâm Quang cùng Tiểu Lục đang lẩm bẩm cái gì đó. Tương Lan nghe thấy tiếng cười của hai người trong bếp, nhưng trong lòng lại lo lắng.

Đột nhiên âm thanh trong nhà im bặt. Tương Lan nghe được tiếng mở cửa, đang định ra ngoài xem, lại thấy Tiểu Lục xuất hiện ở cửa bếp: “Lâm Quang đâu?”

Tương Lan kỳ quái hỏi: “Lâm ca đi mua rượu.” Hương Lan lúc này mới nhớ tới, nàng không cho Lâm Quang ở nhà uống rượu, nhưng hai người đàn ông ngồi cùng nhau nhất định phải uống. “Tôi giúp Hương Lan nấu ăn,” “Em có thể đi xem TV.” Biết rằng nếu ở lại đây sẽ không bao giờ giúp cô yên tâm, anh mới dám quấy rối cô ngay khi vừa bước vào cửa. Lúc này chồng cô không có ở đây, chắc chắn sẽ nảy ra ý tưởng không hay.

“Tôi giúp chị dâu đốt lửa.” Tiểu Lục cười dâm đãng đến gần Tương Lan. Lúc này anh ta gọi điện cho chị dâu của cô, rõ ràng là đang sỉ nhục cô. Cô biết ý của Tiểu Lục, nhưng Tương Lan lại không tức giận. Thay vào đó, cô cảm thấy tràn đầy phấn khích và cảm giác như rơi xuống. Ở nhà ngoại tình với chồng, chỉ có kẻ vô liêm sỉ mới làm.

Lúc này Tương Lan đang thái rau. Cô quay lưng về phía Tiểu Lục, ôm eo cô. Cặp mông thẳng tắp của Tương Lan áp vào háng anh, con cặc nóng bỏng của cô áp thẳng vào khe mông của cô.

"Tại sao lại cởi quần áo?" Hóa ra Tiểu Lục từ lúc nào đó đã cởi quần, dương vật to lớn cương cứng lộ ra ngoài không khí. Chỉ với một lớp quần áo được Pandan ngăn cách, cô tự nhiên có thể cảm nhận được. "Anh Lâm lúc này không có ở đây, chúng ta cùng chăm sóc lẫn nhau nhé." Nhạc Yile, mấy ngày nay anh nhớ em nhiều lắm." "Đừng đùa, anh ấy sẽ quay lại sớm thôi." "Đừng lo, anh ấy sẽ có ít nhất một tiếng, đủ để chúng ta ghé qua một lần." "Anh đang nói nhảm gì thế? Mua đồ uống rồi quay lại khoảng nửa tiếng."

Chỉ mất 10 phút đi bộ đến siêu thị gần nhất nhưng lái xe thì phiền phức. Tiểu Lục và Tương Lan đều chắc chắn Lâm Quang sẽ đi tới đó. Trên thực tế Lâm Quang khẳng định mình không mang theo chìa khóa xe. "Ta có thể giữ hắn lại, ngươi yên tâm." Ở bên nhau đã lâu, Tương Lan biết, cho dù cô có nói gì, anh cũng sẽ không từ bỏ. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện.

Lúc này Tiểu Lục nói với Tương Lan: “Phu quân của ngươi đi ra ngoài.” Từ đây có thể nhìn thấy đường vào khu dân cư phía đối diện. Lâm Quang vừa mới xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ. Tương Lan thở phào nhẹ nhõm. Sẽ an toàn hơn nếu có cách theo dõi cô ấy. Tuy nhiên, chỉ nghĩ đến việc phải nhìn chồng mình bị người đàn ông khác đụ, trong lòng cô lại cảm thấy xấu hổ.

Lúc này, Tiểu Lục đã cởi quần lót của Tương Lan, từ phía sau đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tương Lan. “Ừm,” Tương Lan phát ra một tiếng mũi dài, đầy vẻ hài lòng. So với chồng cô, của Tiểu Lục dày hơn và dài hơn, hoàn toàn có thể lấp đầy cô. Dù cũng thích cái của chồng nhưng cô cũng thích cái này. Hình ảnh của hai người trong đầu cô không ngừng chuyển đổi, như thể người đang đụ cô không phải Tiểu Lục mà là chồng cô.

“Chồng ơi, đụ Pandan thật mạnh đi.” Những lời tục tĩu mà cô chưa bao giờ nói với chồng mình lại phát ra trước mặt Tiểu Lục một cách tự nhiên như vậy. Nói cách khác, Pandan coi Tiểu Lýu như chồng của mình và trút hết tội lỗi lên anh ta.

"Chồng, anh thật mạnh mẽ, anh đã đụ người yêu của Tương Lan," Tương Lan hổn hển nói, giọng đứt quãng, "Con điếm nhỏ, tôi không phải là chồng của anh, tôi là kẻ ngoại tình của anh, bây giờ tôi đang đụ con mèo của anh. “Tôi không phải chồng cô.” Tiểu Lục cười dâm đãng chỉ ra sự thật về chuyện Tương Lan ngoại tình: “Anh là chồng của Tương Lan, chỉ có chồng của Tương Lan mới có thể quan hệ với Tương Lan.” "Con đĩ này, người duy nhất có thể đụ được con là chồng con."

"Ừ, người ôm Tương Lan chính là chồng của Tương Lan." Tương Lan làm theo lời Tiểu Lục, nhưng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy dường như đã biến thành một con thú dâm đãng. Chỉ cần cô có thể đụ chính mình, cô có thể vứt bỏ nhân phẩm của mình và gọi họ là chồng.

Trong khi đụ âm hộ của Tương Lan, Tiểu Lục vẫn không từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực lớn của Tương Lan. Anh không ngừng dùng hai tay xoa xoa, bộ ngực lớn của Tương Lan trở thành món đồ chơi trong tay Tiểu Lục.

Xoay Hướng Lan lại, Tiểu Lục bảo cô ngồi lên bàn, đưa mặt trước của cô vào trong âm đạo của Tương Lan. Hai người họ đang đối mặt nhau. Bạn có thể thấy rõ con cặc của Tiểu Lục ra vào âm đạo của Tương Lan. Dịch âm đạo dồi dào bất thường của Xianglan tràn ra khắp nơi.

Trong lúc họ đang làm việc hăng say, Tiểu Lục phát hiện Lâm Quang đang cõng Sa đi từ xa. Mặc dù vẫn còn một lúc nữa mới quay lại, nhưng anh đã có thể nhìn thấy bóng dáng của anh. “Chồng cô về rồi.” Tiểu Lục bảo Tương Lan quay mặt ra cửa sổ, ngay trước mặt Lâm Quang. Lúc này Lâm Quang ngẩng đầu lên, Tương Lan tựa hồ có cảm giác mình nhìn thấy mình bị Tiểu Lục cưỡng hiếp. Dù biết điều đó là không thể nhưng cảm giác hưng phấn vẫn tiếp tục ập đến, như thể cô đang bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình.

Bằng cách này, Pandan thực sự đã đạt đến cao trào trong hoàn cảnh như vậy.

Tiểu Lục đột nhiên lấy điện thoại di động ra, kêu hắn mua thêm một gói muối. Tiểu Lục nói với Tương Lan. Nói xong anh vùi đầu vào ngực cô.

Tương Lan giơ bộ ngực lớn của mình lên, để Tiểu Lục bú vú của mình. Cô bấm số điện thoại của chồng. Tương Lan có thể thấy rõ chồng mình lấy điện thoại ra và trả lời: "Chồng ơi, em vừa phát hiện ở nhà không có muối, anh có thể bán thêm muối được không?"

Lâm Quang bất đắc dĩ trả lời: "Được rồi, Tiểu Lục thì sao, hắn đối với ngươi không thành thật sao?" Nghe được chồng nói như vậy, Tương Lan mặt đỏ bừng. Cô ấy đã ngừng không thành thật với bản thân và chỉ tự làm khổ mình đến cao trào.

"Tôi ghét nó, bạn đang nói về cái gì vậy?" Lúc này Tiểu Lục ngẩng đầu, im lặng mỉm cười với Tương Lan. Anh ấn cô vào háng mình. Con gà trống tỏa ra bầu không khí dâm đãng đang ở ngay trước mặt anh. Hơi thở của Tương Lan trở nên nặng nề hơn. Tiểu Lục chạm vào đôi môi thơm của Tương Lan, Tương Lan ngoan ngoãn mở miệng để Tiểu Lục tiến vào. Lúc này, bên tai cô vang lên giọng nói của chồng: “Em yêu, anh sẽ về sớm thôi. Đừng để anh lợi dụng em, nếu không chồng em sẽ ghen.”

"Được rồi, quay lại sớm nhé." Âm thanh cúp điện thoại vang lên. Hương Lan cuối cùng cũng yên tâm, lại đưa con cặc vào miệng, cẩn thận phục vụ.

Trước khi Lâm Quang quay lại, Bố Lưu cuối cùng cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm đạo chật hẹp của Hướng Lan. Tiểu Lục ép Tương Lan giữ tinh dịch trong âm đạo cho đến khi họ ăn xong.

Bằng cách này, Xianglan đã cầm tinh dịch của Tiểu Lýu và cùng chồng đến dự tiệc chiêu đãi Tiểu Lýu.

Đúng như Tiểu Lục đã nói, hắn sẽ làm tình với Tương Lan bất cứ khi nào có cơ hội. Họ đã dành nhiều thời gian nhất có thể với Lâm Quang. Đôi khi Tiểu Lục hẹn hò với Hướng Lan trong lúc Lâm Quang đang ngủ. Đôi khi, Tiểu Lục quan hệ tình dục với Hướng Lan trong khi Lâm Quang ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Trong khi Lâm Quang đi làm, Tiểu Lục ở nhà vui vẻ với người vợ xinh đẹp của mình.

Dưới sự huấn luyện của Tiểu Lục, Tương Lan hành động càng ngày càng táo bạo, hoàn toàn quên mất lòng trung thành cơ bản của một người vợ mà hành động xoay quanh hai con gà trống.

Ngày hôm nay, Tiểu Lục dẫn Hướng Lan tới bãi đậu xe. Hương Lan kiếm cớ đi trung tâm thương mại nhưng thực ra cô đang hẹn hò với Tiểu Lục. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi quay lại Tiểu Lục lại hẹn hò với cô ở bãi đậu xe. Mặc dù hai người liên tục thay đổi thủ đoạn, nhưng Hương Lan lại không bao giờ làm được. Tôi quan hệ tình dục với Tiểu Lưu ở nơi ngoài trời. Đối mặt với thái độ chăm chú của Tiểu Lục và việc lúc này bãi đậu xe không có người, hai người quan hệ tình dục thường xuyên hơn và trở nên táo bạo hơn. Vì muốn cẩn thận hơn và không bị phát hiện, Tương Lan vẫn thực hiện tâm nguyện của Tiểu Lục.

Hai người cố gắng hết sức để kiềm chế giọng nói của mình và dừng lại khi nghe thấy tiếng ô tô đang đến gần. Họ bắt đầu lại khi đối phương đã ở rất xa. Họ cẩn thận tránh nó và không để ai chú ý.

Lúc này Tiểu Lục đột nhiên nói với Tương Lan, hắn muốn Lâm Quang tới tham gia cuộc vui. Tương Lan tức giận đánh Tiểu Lục mấy cái: "Đồ biến thái, ngươi cứ thích bắt nạt ta trước mặt chồng ta."

“Ai bảo em lần nào cũng kẹp chặt lồn thế? Em thích quá.” Khi Lâm Quang có mặt, Tương Lan luôn trở nên rất nhạy cảm, âm đạo cũng trở nên căng cứng. Đây là một bí mật mà cả hai đều biết. Trước đây, khi hai người làm chuyện sau lưng Lâm Quang, bọn họ đã làm mấy lần mà Lâm Quang suýt chút nữa đã phát hiện ra.

"Làm sao mời hắn tới?" "Xe của cậu không phải ở tầng hai sao? Nếu cậu nhờ anh ấy ở trung tâm thương mại đón, anh ấy tự nhiên sẽ đến lái xe, lúc đó nhất định sẽ đi ngang qua chúng ta." "Hóa ra cậu đã lên kế hoạch từ lâu."

Tương Lan mặc dù nói nàng khó chịu, nhưng nàng lại không hề tức giận. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Mỗi lần tức giận, cô ấy vẫn bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác.

Tương Lan gọi điện cho Lâm Quang đang chơi game ở nhà. Khi người vợ yêu dấu của anh nhờ anh đến đón cô, Lâm Quang đã đồng ý mà không nói một lời.

Khi Tương Lan và Tiểu Lục nhìn thấy Lâm Quang xuất hiện, cả hai đều căng thẳng. Tiểu Lục biết, Tương Lan chết tiệt vào lúc này nhất định sẽ khiến nàng đạt cực khoái rất nhanh. Đừng nói đến Tương Lan, cô còn chủ động dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của Tiểu Lục.

Đột nhiên, động tác của Tiểu Lục càng lúc càng lớn, trong xe vang lên tiếng răng rắc. Lâm Quang nghe được thanh âm, kinh ngạc nhìn sang. Tương Lan sợ đến mức không cử động được, nhưng âm đạo của Tiểu Lục vẫn co giật. Nhìn thấy Lâm Quang đi về hướng này, thân thể Tương Lan càng hưng phấn, dương vật của Tiểu Lục bị nàng véo một cái.

Một tiếng rên rỉ phát ra từ trong xe. Lâm Quang biết đó là âm thanh phụ nữ đạt cực khoái, nhưng không biết là ai lại to gan như vậy. Cuối cùng anh ấy cũng đến gần hơn và nói: “Đây không phải là xe của anh Lưu sao?”

Lâm Quang sửng sốt một lát, không biết người phụ nữ bịt mặt là ai.

Lúc này, Tiểu Lục Đầu từ trong nước đi ra, xấu hổ hét lên với Lâm Quang: "Anh Lâm, xin lỗi đã chọc tức anh cười." "Đây chính là nhân tính sao? Ca ca, ngươi thật dũng cảm, ta rất khâm phục ngươi."

"Nữ nhân này là..." Lâm Quang biết Tiểu Lục không có bạn gái, rất tò mò nữ nhân đeo mặt này là ai? “Tôi đã hẹn ở khách sạn,” Tiểu Lýn nói với ánh mắt mà tất cả đàn ông đều hiểu, “Người phụ nữ này có thân hình hoàn hảo.” Người phụ nữ này mặc dù đang cuộn tròn với Lâm Quang trên lưng nhưng không mặc quần áo, vẫn có thể nhìn rõ.

"Anh Lâm cũng có hứng thú. Chị dâu của tôi xinh đẹp như vậy, nhưng vẫn không thể làm hài lòng anh Lâm." "Nó khác, nó khác."

"Anh Lin, anh có muốn thử không? Người phụ nữ này vào nghề đã lâu, không chỉ có dáng người chuẩn mà kung fu của cô ấy cũng chân chính." Trước mặt Tương Lan, hai người nhận xét cô như một gái điếm.

"Con điếm, nhấc mông lên cho Lâm ca ca chạm vào đi." Tương Lan rùng mình. Cô thực sự không ngờ lại xảy ra tình huống như vậy. Nếu chồng cô thực sự muốn đụ cô thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tiểu Lục thấy Tương Lan không nhúc nhích, ngượng ngùng cười với Lâm Quang. Anh ta vỗ mạnh vào mông cô mấy cái rồi nói: “Nếu tôi bảo thì lại đây. Tại sao cô lại giả vờ vô tội?” Sau khi bị tát, Tương Lan bất đắc dĩ đẩy mông lên cửa kính xe. Tiểu Lục nói với Lâm Quang: "Thịt mông này thẳng và đàn hồi, âm đạo cực kỳ khít. Anh Lâm, mời anh trải nghiệm."

"Không, không, tôi phải đi đón chị dâu của cậu. Khi nào tôi có thời gian thì nói chuyện nhé." Hương Lan nghe vậy, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lại nghe Tiểu Lục nói: "Lâm anh, nếu anh muốn chơi đùa một lúc thì nhắn tin cho em, em sẽ giúp anh hẹn."

Tiểu Lục quay người lại, nhìn thấy Tương Lan lạnh lùng nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Bảo bối, đừng tức giận, ta sớm biết hắn sẽ không chạm vào ngươi." "Hừ", với tính tình của Lâm Quang, thật sự sẽ không chạm vào hắn. Nghĩ đến đây, cơn giận của Tương Lan giảm bớt.

"Và bản thân bạn cũng rất phấn khích. Nước cứ chảy mãi. Tôi thách bạn nói với tôi rằng bạn không bị kích thích." Tiểu Lục đưa tay vào trong âm đạo của Tương Lan, chỉ tùy tiện kéo ra, nhưng Tương Lan lại đột nhiên đạt đến cao trào. "Tiểu tiện nhân, ngươi còn muốn giả vờ trước mặt ta." Tương Lan vội vàng đẩy Tiểu Lục ra, nhưng ánh mắt tức giận vừa rồi lại không chịu nổi.

“Sau này đừng làm những việc nguy hiểm như vậy nữa.” Tương Lan bình tĩnh lại, nghiêm mặt hỏi Tiểu Lục. Mặc dù thú vị nhưng rủi ro quá lớn.

"Được rồi, nghe anh nói em yêu."

Tương Lan không còn tức giận nữa.

“Chồng cô vừa nói muốn bán dâm cho cô, tôi phải làm sao bây giờ?” "Làm thế nào anh ta có thể có một cái?" "Nếu anh ấy muốn ai đó từ tôi thì sao?" Tương Lan trợn mắt nhìn Tiểu Lục nói: “Ngươi có thể tự mình tìm người cho hắn.” “Anh đang lo lắng về những người phụ nữ bên ngoài à?” "Anh thực sự muốn tôi làm điếm cho anh ta? Anh thực sự muốn tôi được công nhận."

"Không, không, không, tôi có một ý tưởng sẽ đảm bảo rằng bạn không bị nhận ra." Tiểu Lục sau đó thì thầm vào tai Tương Lan: “Đồ biến thái, ta không chơi với ngươi.” Nghe Tiểu Lục nói, Tương Lan trực tiếp từ chối, nhưng Tiểu Lục biết hắn đã đồng ý rồi, chỉ cần hắn làm tốt là được.

Tương Lan lại gọi điện cho Lâm Quang, nói rằng cô nhìn thấy một người bạn, muốn chơi cùng cô, anh không cần phải đón cô. Lâm Quang tuy lẩm bẩm một hồi nhưng vẫn tự mình lái xe về.

Tương Lan và Tiểu Lục đã vào nhà Tiểu Lục. Sau khi dọn dẹp xong, Tương Lan ở lại nhà Tiểu Lục một thời gian. Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng trước khi quay lại.

Kể từ lần cuối cùng gặp Tiểu Lục, tuy lời đề nghị của hắn bị hắn cự tuyệt nhưng thỉnh thoảng nó vẫn hiện lên trong đầu hắn. Đối mặt lâu dài với một người phụ nữ, cho dù cô ấy xinh đẹp, thơm tho cũng sẽ có một ngày anh chán ngán. Cùng với những người phụ nữ khác, Lâm Quang cảm thấy hưng phấn muốn thay đổi khẩu vị.

Nhìn thấy chồng thường xuyên lơ đãng, Tương Lan cảm thấy bất lực. Cô ấy không giống như vậy. Khi Lâm Quang ở một mình, cô không mấy hứng thú với anh. Sau khi có Tiểu Lục, cô và Lâm Quang lại khơi dậy niềm đam mê và tìm lại được cảm giác yêu nhau.

Nếu chồng bạn thực sự muốn lừa dối bạn thì điều đó không phải là không thể, miễn là anh ấy không bỏ bạn.

Nghĩ tới ý đồ của Tiểu Lục, Tương Lan lại âm thầm chửi rủa. Tên khốn đó đầy rẫy những thứ hủy hoại phụ nữ.

Dù bị mắng nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình có nên thử hay không.

Trong phòng khách sạn 0911, Lâm Quang đang hồi hộp chờ đợi Xiaoli, cô gái điếm Xiaoliu quan hệ tình dục ngày hôm đó và vợ anh ta là Xianglan. Đương nhiên, Lâm Quang không biết Tương Lan chính là Tiểu Lê, Tiểu Lê là Tương Lan, Tiểu Ly là điếm bán thịt, Tương Lan là một người vợ hiền đức.

Sau khi trang điểm, Tương Lan không còn nhận ra mình là Tương Lan nữa. Bây giờ cô ấy là Tiểu Lý. Sau khi trở thành Tiểu Lê, Tương Lan có thêm một cỗ lãng mạn khí tức, cùng dục vọng mãnh liệt. Nhìn bộ dạng của cô, Lâm Quang nuốt nước bọt. Tương Lan không chỉ cảm thấy buồn cười mà còn chưa từng gặp mặt chồng mình trước đây. Chồng cô trông có vẻ nóng nảy nhưng cô chưa bao giờ thấy vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh của cô. Hôm nay, cô sẽ dùng bộ dạng này để cố gắng hết sức làm thỏa mãn anh. Tương Lan sẽ hoàn toàn bộc lộ mặt dâm đãng của mình với anh. Ngày nay, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô đều có thể trở thành công cụ để anh trút bỏ ham muốn.

"Anh Lin, tôi là Xiaoli." Giọng nói của Tương Lan trở nên khác hẳn. "Ừ, ừ." Lâm Quang phát hiện mình tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Từ khi có Tương Lan, anh chưa từng chạm vào người phụ nữ khác, đối với vấn đề này anh có chút thô lỗ.

"Anh Lin, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?" Tiểu Lê hỏi: “Anh không đi tắm trước sao?” Lâm Quang kỳ quái hỏi: "Khi tới đây tôi đã tắm rồi, nếu Lâm tiên sinh lo lắng, tôi có thể tắm lần nữa."

Tiểu Lục thấy trên người quả nhiên có dấu vết tắm rửa, tiểu Lục nói thêm, người phụ nữ này vừa mới xuống biển, dù sao cũng thích sạch sẽ, “Đã rửa sạch rồi, không cần nữa, cô có thể làm gì?”

“Chỉ cần Lâm tiên sinh thích, tối nay tôi có thể làm được,” Tiểu Lê đáp: “Đây là quy tắc của tôi.” Có lẽ người phụ nữ này đã được lệnh đặc biệt, Lâm Quang nghĩ.

“Vậy cậu thổi nó cho tôi trước đi.” Hương Lan nghe được lời nói của Lâm Quang, lập tức quỳ xuống trước mặt Lâm Quang, dùng tay cởi áo choàng tắm của anh ra. Lâm Quang đã cứng đờ khi nhìn thấy Tương Lan. Hiện tại hắn đang đứng thẳng trước mặt Tương Lan. Đây là lần đầu tiên Tương Lan phục vụ chồng mình với tư thế như vậy. Cô cảm thấy có chút áy náy, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Lâm Quang.

"Thưa ngài, cặc của ngài cứng quá." "Đương nhiên, ta có vô số tình nhân, ta từng gặp qua nhiều nữ nhân như vậy." Lâm Quang trở lại trạng thái tâm lý bình thường của một gái điếm.

"Đại nhân, ngoại trừ phu quân và Tiểu Lục ra, ngài là vị khách đầu tiên của tôi. Bộ Li tuyệt đối không phải đối thủ của ngài. Xin hãy thương hại Tiểu Lý." Tiểu Li nói xong, dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của Lâm Quang. Lâm Quang dương vật nhảy lên, nàng cảm thấy người phụ nữ này rất thông minh. Lúc này, Hướng Lan hôn con cặc của Lâm Quang, một tay ôm lấy tinh hoàn của anh, đưa tay từ đáy chậu đưa lên đồng thời liếm lưỡi xuống, hai tay chạm vào tinh hoàn.

Tương Lan há miệng, đưa tinh hoàn của Lâm Quang vào miệng, sau đó đưa tinh hoàn còn lại vào miệng cô. Đầu lưỡi Tương Lan linh hoạt dạo chơi trên tinh hoàn, tinh hoàn vô cảm cũng cảm thấy thoải mái. "Kích thích tinh hoàn có thể khiến bạn sản xuất nhiều tinh dịch hơn, và sau đó bạn sẽ có nhiều tinh dịch hơn cho Xiaoli," Xiaoli giải thích với Lâm Quang.

Sau đó Xiaoli liếm dọc theo tinh hoàn về phía đáy chậu, vùng này trở nên rất nhạy cảm. Lâm Quang hiển nhiên đã có phản ứng. Tương Lan liếm tới tận hậu môn. Sau khi do dự, cô liếm lên trên. Bởi vì bên trong hậu môn còn chưa được làm sạch, Tương Lan chỉ liếm bên ngoài, sau đó quay lại tinh hoàn và liếm lần nữa. Dù vậy, Lâm Quang lại cảm thấy vô cùng kích thích. Đây là điều mà Xianglan chưa bao giờ làm trước đây.

Tiểu Lê lại đưa cặc của Lâm Quang vào miệng. Lần này, cô không liếm nữa mà mút má, bóp mạnh con cặc của Lâm Quang từ mọi phía, nuốt con cặc qua lại cho đến khi nó hoàn toàn đi vào miệng và đến cổ họng cô. Xiaoli đã làm đi làm lại nhiều lần. Sau khi đã quen, cô ngẩng đầu ra hiệu Lâm Quang có thể kinh doanh trong miệng cô.

Sau khi hiểu được ý của Tiểu Lí, Lâm Quang ôm đầu Tiểu Lê, miệng bắt đầu co giật. Con cặc của anh đâm thẳng vào cổ họng Tiểu Lê. Xiaoli co giật các cơ bên trong miệng và cố gắng hết sức để phục vụ Lâm Quang. Lâm Quang đột nhiên cảm giác được miệng Tiểu Ly đã cứng lại, không kém gì âm đạo của cô chút nào. Mỗi lần tiến về phía trước, cô đều có thể cảm nhận được quy đầu bị siết chặt.

Bị nhét vào miệng không thể thở được, vẻ mặt Tương Lan trở nên đau đớn. Lâm Quang đang muốn rút ra, Tương Lan lại dùng giọng mũi nói "Ừ" một tiếng.

Anh ta đứng dậy và dùng hai tay ôm mông, tỏ ra mình vẫn có thể chịu đựng được.

Lâm Quang cảm giác mình muốn xuất tinh càng ngày càng mãnh liệt, Tiểu Ly vẻ mặt càng ngày càng thống khổ, cơ hồ trợn tròn mắt. Tuy nhiên, cô vẫn không chịu để anh đi. Lâm Quang chợt hiểu, cô muốn để cô xuất tinh trong miệng anh, dùng miệng giúp mình đạt đến lần xuất tinh đầu tiên. Anh càng chịu đựng, thời gian càng lâu, anh càng tra tấn cô nhiều hơn.

Lâm Quang trong miệng Tiểu Lê nhanh chóng co giật, lần nào cũng chạm đến cổ họng cô. Xiaoli kiên cường ủng hộ Lâm Quang, dùng miệng phục tùng Lâm Quang.

Cuối cùng, Lâm Quang ấn con cặc của mình vào cổ họng cô, tinh dịch trào vào. Tiểu Lí không ngừng thực hiện động tác nuốt, thực tế đã nuốt chửng hoàn toàn tinh dịch của Lâm Quang, không hề có chút rò rỉ nào.

Nhìn Xiaoli đang thở hổn hển, Lâm Quang đau khổ nói: "Sao em phải làm việc vất vả như vậy?", "Tôi muốn chồng tôi được hạnh phúc, Xiaoli có thể làm bất cứ điều gì", "Thưa ngài, ngài không cần phải nói gì cả, đây đều là ý chí tự do của Xiaoli."

Lâm Quang hôn Tiểu Lí cảm động, nhưng Tiểu Lê lại không đồng ý, "Tôi chỉ nuốt thôi..." "Không sao đâu", Lâm Quang không để ý rằng miệng Tiểu Lê vẫn còn đầy mùi tinh dịch của chính mình.

"Hãy để Xiaoli dọn dẹp nó cho bạn." Sau khi lấy lại hơi thở, Xianglan ăn hết chất bẩn còn sót lại trên cặc mình cho đến khi cặc Lâm Quang cứng lại.

"Đại nhân, ngài thật mạnh mẽ, nhưng dù ngài có vất vả bao nhiêu lần, Tiểu Lê cũng sẽ khiến ngài cảm thấy thoải mái." Lần này, Tiểu Lí chủ động ôm bộ ngực lớn của mình, kẹp con cặc của Lâm Quang vào giữa, dùng nước bọt của Tiểu Lê bôi trơn, dùng ngực của Tiểu Lệ. Hai người thỉnh thoảng thay phiên nhau. Lin Quang rất thích quan hệ tình dục bằng ngực của Xiaoli và quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoli. Lần này, thời gian trở nên dài hơn. Chỉ sử dụng tình dục bằng ngực cũng không khiến Lâm Quang xuất tinh. Xiaoli lại sử dụng đôi chân của mình.

Kỳ thực, chân của Tiểu Lí cũng rất nhạy cảm. Khi cô ấy thực hiện động tác bằng chân cho Lâm Quang, cô ấy đã thở hổn hển. Cô ấy xoa ngực bằng một tay và tay kia chạm vào âm vật. Lâm Quang không chỉ có thể thưởng thức cú footjob hoàn hảo của Xiaoli mà còn có thể xem màn trình diễn thủ dâm cuồng nhiệt của một người đẹp.

Phải mất một thời gian dài hơn một chút, cuối cùng Lâm Quang cũng đạt được lần xuất tinh thứ hai. Lần này Xiaoli để anh xuất tinh trên mặt, trên ngực và bụng dưới của cô. Dưới cái nhìn của Lâm Quang, anh ta thu thập tinh dịch khắp nơi và biến nó thành món ngon của riêng mình. “Tối nay, tinh dịch của anh, cho dù có lọt vào lồn Tiểu Lí, Tiểu Lê cũng sẽ lấy ra ăn.”

Xiaoli mỉm cười và nói lời tuyên bố độc đoán của mình.

Sau khi xuất tinh lần thứ hai, Lâm Quang lại cương cứng dưới sự trêu chọc của Tiểu Lê. "Xiaoli còn có lỗ đít và âm đạo còn chưa dùng, ngươi muốn dùng cái nào trước? Mà lỗ đít của Tiểu Lê còn chưa dùng, lão Lưu nói hôm nay không muốn dùng, lần sau hắn sẽ dùng."

Lâm Quang cuối cùng cũng chịu thua hậu môn của Tiểu Lê, điều này khiến Tương Lan có chút thất vọng, bởi vì lời cô nói hoàn toàn là sự thật. Tiểu Lục đã cho nàng hậu môn nhiều lần, quá trình huấn luyện hậu môn đã kết thúc. Bây giờ hậu môn của Xianglan đã có thể được đưa vào. Chỉ cần xảy ra lần nữa, anh nhất định sẽ lấy đi hậu môn của cô. Cô muốn nhân cơ hội này lần đầu tiên trao nó cho người đàn ông cô yêu nhất, nhưng anh lại không hề mong đợi điều đó.

Trong thời gian tiếp theo, Tương Lan tận lực kích thích Lâm Quang, cho đến khi anh hoàn toàn hài lòng, không còn sức tàn phá cơ thể cô nữa. Hai người ôm nhau mệt mỏi, thậm chí còn không thèm dọn dẹp. Sư phụ ôm hắn ngủ như vậy.

Ngày hôm sau Lâm Quang tỉnh lại, Tương Lan đã rời đi, nàng muốn về nhà làm một người vợ tốt.

Những ngày sau đó, Lâm Quang bán dâm cho Tương Lan nhiều lần thông qua Tiểu Lưu, mỗi lần chỉ nhận được 1.000 nhân dân tệ.

Lâm Quang đề nghị giữ lại Tiểu Lí nhưng Tiểu Lê lịch sự từ chối, nhưng Tiểu Lê đồng ý chỉ làm gái mại dâm cho Lâm Quang và không làm việc của người khác.

Buổi sáng, Lâm Quang dậy rất sớm, ra ngoài tập thể dục buổi sáng, nhưng Tương Lan vẫn không chịu dậy cho đến khi anh quay lại. Hôm nay cũng vậy. Khi Lâm Quang trở lại, Tương Lan vẫn đang lười biếng nằm trên giường. Cô ấy trông không hề đứng dậy chút nào nhưng lại toát ra vẻ hài lòng.

Lâm Quang nhìn vợ rồi bước ra khỏi phòng. Kỳ lạ thay, anh ta đi thẳng lên lầu. Tiểu Lục sống phía trên bọn họ. Họ sống ở tầng 6 và Tiểu Lục sống ở tầng 8. Lâm Quang trực tiếp đi lên tầng 8, gõ cửa. Tiểu Lưu mở cửa. Lâm Quang bước vào, nhìn thấy một căn phòng đầy quần áo bừa bộn, trong đó có rất nhiều quần áo của Tương Lan. Chỉ là Lâm Quang không có gì ngạc nhiên, coi như đó là chuyện bình thường.

"Tôi nói anh Lâm, sao lần nào anh cũng lo lắng thế? Buổi sáng và buổi tối đều giống nhau." "Tiểu Lục, ngươi không hiểu, ca ca không kiên nhẫn, nhưng ngươi lần nào cũng không giống nhau, ngươi giống như sói đói không được ăn." “Đó là bởi vì chị dâu tôi quá khoa trương, chân, mông, ngực đều là đỉnh cao, đặc biệt là cái lồn của chị dâu tôi đầy nước, kẹp chặt, còn có anh Lâm từ phía sau thúc giục, tôi làm sao có thể không vội?” Tiểu Lục trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, nhớ tới Tương Lan làm gái mại dâm cho hắn, thật sự khiến hắn ngây ngất, Lâm Quang cũng cười dâm đãng.

"Anh Lin, đây là từ sáng nay." Tiểu Lục đi tới máy tính, lấy ra USB. "Anh ơi, anh làm rất tốt, không biết khi nào anh mới mở lỗ đít của Pandan. Lần trước con điếm đó đã cầu xin em đến."

Lâm Quang nói: "Ngày nào?" Tiểu Lục tò mò hỏi: “Tôi đã cầu hôn cô ấy vào ngày sinh nhật của cô ấy.” "Ồ, hóa ra là ngày kỷ niệm anh Lâm cầu hôn." Nói xong, hai người cùng nhau cười lớn.

Trên thực tế, chuyện này bắt đầu từ khi Lâm Quang trở lại. Tương Lan và Tiểu Lục tưởng rằng họ đang giả vờ tốt bụng, nhưng Lâm Quang lại là người giống Lâm Quang. Anh ta đã ở trung tâm mua sắm nhiều năm và có vẻ ngoài ưa nhìn. Ngày hôm đó anh phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở Xianglan. Đời sống tình dục của họ thực sự không được tốt trong những ngày đó. Ở nhà, anh đã khá chán vợ nên đương nhiên không có hứng thú với chuyện chăn gối cho lắm.

Cho nên mỗi lần anh đi công tác về, trên mặt Tương Lan luôn có một tia oán hận. Lần trước Lâm Quang về, vợ hắn trông rất tốt, thậm chí không hề mệt mỏi vì lâu ngày không quan hệ. Và hành vi của Xianglan vào ban đêm khiến Lâm Quang nghi ngờ. Anh không còn hứng thú với vợ nữa và luôn quá mềm yếu để có thể cứng rắn. Tương Lan mỗi lần nhìn thấy nàng đều sẽ rất tức giận, nhưng lần này Tương Lan cũng không có nhắc tới.

Và kỹ năng của cô cũng đã tiến bộ rất nhiều. Lâm Quang đã trở thành đàn ông kết luận đêm đó vợ anh đã lừa dối cô, nhưng anh lại không biết đối phương là ai.

Những ngày tiếp theo, Lâm Quang cẩn thận quan sát vợ mình. Luôn có điều gì đó không ổn khi vợ anh nghe thấy cái tên Tiểu Lýu. Lâm Quang khẳng định đối phương cùng vợ mình có quan hệ gì đó.

Tiếp theo, Lâm Quang lợi dụng mối quan hệ của mình để điều tra Tiểu Lục, phát hiện ra ngoài dâm dục, hắn còn là một người đứng đắn. Tuy nhiên, Lâm Quang lại mắc phải một căn bệnh khác. Lâm Quang có tâm lý làm vợ ngoại tình rất sâu sắc, nhưng anh và Tương Lan quá yêu nhau, mà Tương Lan lại là một người thuần khiết truyền thống, tuyệt đối không có khả năng lừa dối hay chấp nhận thói quen làm vợ ngoại tình của anh.

Mặc dù lần này Tiểu Lục phạm sai lầm nhưng Lâm Quang đã nhìn thấy khả năng đó. Trước khi Tiểu Lục tìm Tương Lan trong công viên, Lâm Quang đã “đạt điểm”.

Trước cửa nhà Tiểu Lục, Tương Lan để lại rất nhiều đồ đạc trong nhà Tiểu Lục. Lâm Quang chỉ tình cờ kiểm tra và phát hiện ra mọi chuyện. Hiện tại Tiểu Lục ngay cả cơ hội phân biệt cũng không có. Bất quá Lâm Quang nhìn ra Tiểu Lục tuyệt đối không phải là đạo đức thấp hèn tiểu nhân ác nhân. Ngược lại, anh đã thú nhận mọi chuyện với anh, hy vọng Tiểu Lục sẽ tiếp tục duy trì mối quan hệ với Tương Lan. Không chỉ vậy, anh còn có thể âm thầm giúp đỡ.

Khi họ gặp nhau trong công viên, Tiểu Lýu đã lợi dụng sự đãi ngộ và quấy rối Xiang Lan. Việc lộ diện ở bãi đậu xe chỉ là sự dàn xếp giữa hai người, hoặc họ ngẫu nhiên tìm đến nhau để giải trí cho nhau. Chính Tiểu Lục đã bảo Tương Lan giả làm gái điếm. Thấy Tiểu Lục có hứng thú, Lâm Quang hợp tác với hắn một hồi. Không ngờ anh lại phát hiện ra vợ mình lại có tình cảm sâu đậm với mình đến vậy.

Ngược lại, Lâm Quang càng yêu Tương Lan hơn.

Nghe nói Tiểu Lục muốn mở lỗ đít của Tương Lan, Lâm Quang chắc chắn sẽ không làm hỏng chuyện, cho nên từ chối lời mời của Tương Lan.

Sau khi Lâm Quang và Tiểu Lục nói rõ, Lâm Quang lắp camera giám sát trong phòng Tiểu Lục để anh có thể trực tiếp chụp ảnh mọi chuyện xảy ra.

Lâm Quang hôm nay phát hiện Tương Lan lợi dụng hắn buổi sáng tập thể dục lại đi gặp Tiểu Lưu Hoàn Hi, lập tức chạy tới xin quay video.
