Tôi là một cậu bé đến từ Vũ Hán. Mấy hôm trước tôi có đến Hán Khẩu công tác (hehe, không phải như bạn nghĩ đâu! Kinh doanh!). Khi quay lại, tôi đang ngồi trên xe buýt trên đường hàng không. Vì lúc đó là tháng 4 và trời không nóng lắm nên tôi nghĩ ra câu chuyện này - hai cô gái trước mặt tôi mặc đồ rất ngầu! Áo khoác là áo gió, áo vest trắng có dây buộc, bên trên là áo len mỏng dài tay, bên dưới là váy bó sát siêu ngắn làm từ chất liệu mềm mại! Họ vốn đã xinh đẹp, với dáng người mảnh khảnh 165 cm, đôi chân thon và vòng eo thon, ngoại hình xinh xắn, tính cách nhút nhát và trí thức, cùng mái tóc nhuộm vàng hạt dẻ, họ là mẫu người tôi yêu thích!

Sau khi lên xe, tôi dựa sát vào phía sau người đẹp tóc vàng ở gần tôi nhất. Vì là cuối tuần nên người đến đông đến nỗi gần như không còn chỗ đứng. Thế là tôi lợi dụng chỗ va chạm trên xe buýt để cố tình cọ vào phía sau cô ấy, một, hai lần... Nhìn mặt cô ấy dần đỏ lên, tôi cảm thấy rất vui! Hee hee, nếu tôi không làm thì tôi sẽ không dừng lại. Tôi chỉ đơn giản đưa tay từ dưới mông cô ấy vào trong váy và ấn chặt vào đùi trong của cô ấy. Nó thật mịn màng và dịu dàng. Những ngón tay khỏe mạnh của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong làn da mềm mại, bóp nhẹ hay siết chặt, như thể tôi đang nếm thử độ ngọt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của cô ấy!

Người đẹp điềm tĩnh đến mức hướng đôi mắt to ngấn nước về phía tôi, nhìn tôi với vẻ nũng nịu và cầu xin. Vẻ đẹp trên khuôn mặt của cô ấy khiến tôi tê liệt đến mức tôi phải giơ tay giữ lại. Tôi mỉm cười ghé miệng vào tai chị nói: “Chị ơi, chị tên gì?” và nhân tiện, thêm tai của cô ấy vào. "Ngô...Ngô Vân." Giọng nói ngây ngất nói như nghẹt thở. "Đi đâu?" "Lục Tương." Độc ác! Mát mẻ! Bạn phải biết rằng từ đường Hangkong đến Luxiang phải mất hơn một giờ! Bàn tay ma thuật của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Nó cảm thấy rất tốt. Làn da mịn màng và vẻ đẹp thanh tú làm sao có thể không khiến người ta ngây ngất? ngực? Tại sao bạn vẫn chưa chạm vào quần lót của mình? Bàn tay tôi càng lúc càng không kiềm chế được, càng ngày càng tiến sâu vào bên trong, cho đến khi… chạm vào những cánh hoa ướt át!

Ồ vâng! Tất cả những điều này chỉ ra một sự thật: cô ấy không mặc quần lót! Ah, cảm giác thật tuyệt, em trai tôi cao quá! Tôi cười ác độc với cô ấy: “Em không tốt đâu!” Với đôi má ửng hồng, cô ấy trông không giống một con đĩ khi không mặc đồ lót! Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn. Thấy xung quanh không có ai để ý đến hai chúng tôi (haha, chỉ cần nhìn vẻ thân mật là bạn "biết" chúng tôi là một cặp rồi). Tôi kéo khóa quần lên và giải thoát em trai tôi! Nhanh chóng kéo áo gió lên và giấu em trai tôi đi! Trước khi Wu Yun hiểu ra, tôi đã nhét quy đầu của mình vào cánh hoa của cô ấy, và quy đầu dày gần như cọ xát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô ấy! Dù sao thì môi âm hộ của cô ấy cũng ướt. Nhìn khuôn mặt trắng trẻo vì ngạc nhiên của cô ấy, tôi không khỏi có chút áy náy, nhưng nó nhanh chóng biến mất trong niềm vui sướng do va chạm gây ra.

Wu Yun cố gắng hết sức để di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi đôi môi mật ong khỏi quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của tôi. Trước khi anh kịp vui mừng, một cảm giác lạnh lẽo chợt đến giữa hai chân anh, tôi lại ấn về phía trước. Lần này, Ngô Vân bị ép chặt vào thành ghế, không còn chỗ để cử động. Wu Yun ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Tôi lợi dụng lúc cô ấy chạy về phía trước và nâng váy cô ấy lên đến thắt lưng bằng tay phải bên trong váy.

Lần này, dương vật dày đặc của tôi hoàn toàn trần trụi khi tiếp xúc với đùi và mông trần của cô ấy.

Cô không khỏi thở dài một tiếng: "Ừ!" Người bạn đồng hành của cô ấy quay đầu lại ngạc nhiên và nhìn thấy sự tiếp xúc giữa môi cô ấy và tôi. Cô ấy lập tức đỏ mặt và quay đi, không ngờ rằng tôi đang quấy rối tình dục cô ấy. Nếu tôi không làm điều đó, tôi sẽ không dừng lại. Tôi chỉ cần đặt một tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và dùng ngón tay của mình che phần đỉnh bên trái của cô ấy từ bên ngoài chiếc áo len. Đó thực sự là thiên đường trên trái đất! Vì vậy, khi tôi hôn đôi môi anh đào và chạm vào ngực cô ấy, tôi vẫn ở bên dưới dùng va chạm của xe để xâm nhập vào môi âm hộ của cô ấy. Lúc này không có người tới quan sát chúng ta! Và một số phản kháng bản năng của cô ấy lúc đầu đã biến mất khi kiểm tra tại chỗ. Dần dần, cô ấy gần như dựa toàn bộ cơ thể vào tôi, và mông của cô ấy bắt đầu tạo ra những lực đẩy nhỏ cùng với chuyển động của tôi! Nếu không phải tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại thì cô ấy đã hét to lên, nhưng bây giờ cô ấy chỉ phát ra một hai tiếng rên từ mũi, nhưng làm như vậy tôi lại càng bị kích thích.

Tuy nhiên, sẽ không thoải mái nếu chỉ làm điều đó trên bề mặt. Vì xe lắc lư từ bên này sang bên kia nên tôi không thể tác dụng lực nào cả. Thật không dễ dàng để làm điều đó khi đứng lên. Vị trí của cô ấy cũng không tốt. Nó ở ngay chỗ giao nhau giữa chỗ ngồi và hành lang. Những người đang ngồi sẽ nhận thấy điều đó khi chúng ta di chuyển nhiều. Không biết Chúa có nghe thấy lời cầu nguyện của tôi không, hai người ngồi cạnh cô đứng dậy bước ra khỏi xe! Thế là tôi cố tình nói: “Em ơi, chúng ta ngồi xuống và đưa cho bạn em một cái nhé!” Phớt lờ tiếng khịt mũi của cô ấy (lúc này cô ấy có lẽ đã nửa tỉnh nửa mê) và sự ngạc nhiên của bạn cô ấy, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy vào lòng, đẩy cô ấy về phía trước cùng với em trai mình rồi ngồi xuống bên trong. May mắn thay, chiếc áo gió của cô ấy và bộ đồ của tôi đã chặn được sự tiếp xúc của em trai tôi! ôi!

Ngay khi cô ấy ngồi xuống, tôi dang rộng chân và xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau một lần nữa. Cô ấy vô tình vặn hông và eo để đón đòn tấn công của tôi, điều này khiến cô ấy thoải mái hơn. Lần này, ngoài việc dùng lực đẩy nhanh khiến cô ấy rên rỉ, tôi còn đặt tay phải lên ngực phải của cô ấy và từ từ chạm vào cô ấy. Tay trái của anh vươn ra từ eo cô, ôi chết tiệt! Hóa ra cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực! hehe! Nó dễ dàng hơn với tôi! Tôi tham lam chơi đùa với bộ ngực của Wu Yun. Bộ ngực thanh tú không hề hay biết về sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, và chúng vô thức bộc lộ sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết của mình dưới bàn tay ma quỷ xoa bóp. Đầu ngón tay tôi vuốt ve và xoay núm vú, tôi có thể cảm thấy núm vú đang được chơi bắt đầu hơi nhô lên.

Vì vậy, anh ấy di chuyển tay trái lên xuống trong quần áo của cô ấy, đôi khi anh ấy và em trai của mình tấn công lên xuống những cánh hoa của cô ấy, từ trong ra ngoài, vì vậy anh ấy bắt đầu đụ cô ấy từ cầu sông Dương Tử xuống Majiazhuang và tôi xuất tinh. Cô ấy lên đỉnh sáu lần chỉ trong một giờ! hehe!

Nói xong, tôi nhẹ nhàng, lặng lẽ sắp xếp quần áo cho cô ấy, rồi lấy khăn giấy đặt lên cánh hoa của cô ấy để lau sạch tinh dịch. Cô ấy đỏ mặt và yêu cầu tôi phục vụ cô ấy một cách nhẹ nhàng, haha! Sau khi nói xong, tôi ngước lên và chưa kịp nói lời nào với Wu Yun, tôi đã nhìn thấy một đôi mắt đen to đẹp đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi!

Tôi bị sốc, có lẽ ai đó đã nhìn thấy nó! Nhìn lại, này, hóa ra là bạn đồng hành của Wu Yun đang nhìn chúng tôi đầy nghi ngờ, tự hỏi từ khi nào chúng tôi lại có mối quan hệ thân thiết như vậy, haha, chỉ cần cô ấy có thể đoán được là được! Hà hà! Tuy nhiên, cô ấy cũng rất xinh đẹp! Đôi mắt to long lanh ngấn nước quyến rũ như mặt hồ sương mù trên bầu trời. Gò má hai bên của cô lộ ra màu đỏ tươi trẻ trung khỏe mạnh, đặc biệt thu hút trên làn da trắng như tuyết của cô. Toàn thân cô ấy trắng hồng, kết cấu không đồng đều, làn da rất thanh tú, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp. Chỉ cần ngồi đó thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng!

Tôi cúi đầu hôn người đẹp trong vòng tay mình, nghĩ rằng mình sẽ sớm chia tay với cô ấy. Nhìn ánh sáng ngũ sắc trên khuôn mặt cô ấy vẫn chưa phai hẳn, tôi thực sự không nỡ để cô ấy rời khỏi tầm mắt mình! Một nguồn cảm hứng chợt lóe lên, hehe! Tôi có thể theo dõi cô ấy. Dù sao thì bây giờ tôi cũng chẳng có việc gì để làm. Ngày mai tôi có thể quay lại công ty làm việc của công ty! Hà hà! ! ! Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình!

Cô tinh nghịch thêm chuỗi hạt vào tai của Yun'er, đôi tay ma thuật không ngừng di chuyển dưới váy, nhẹ nhàng hỏi bảo bối trong lòng: "Em yêu, tối nay anh có thể đi cùng em không?" Cô ấy sửng sốt, quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi - ngượng ngùng mà quyến rũ. Một ánh mắt buồn bã, một ánh mắt buồn bã và cảm động, một ánh mắt tức giận và vui mừng - như thể hàng chục triệu năm trôi qua trong nháy mắt, một giọng nói ngượng ngùng và duyên dáng nói: "Được rồi." Rồi má hồng xinh đẹp hạ xuống như thể vì điều gì khác. Hay quá ~~~~~~! ! ~~~~~~Haha!

Sau khi xuống xe, tôi cùng họ đi bộ về phía nơi họ ở. Trên đường đi, tôi đã nhẹ nhàng với con mình và cố lừa nó. Hóa ra họ đều là sinh viên Đại học Địa lý và không muốn sống trong khuôn viên trường nên thuê một dãy phòng bên ngoài, có hai phòng ngủ và một phòng khách, có bếp và phòng tắm (có vẻ họ khá giàu có! Haha!). Bạn cùng lớp của cô tên là Trương Tần, đến từ Vân Nam, còn cô đến từ Hồ Bắc. Họ đã mua một chiếc đĩa CD cách đây vài ngày nhưng không ngờ nó lại chứa nội dung tục tĩu, nhất là khi nó nói rằng con gái sẽ rất thoải mái nếu mặc váy và không mặc đồ lót ra đường. Vì thế họ muốn thử. Không ngờ, dù chưa cố gắng một ngày, cô ấy lại gặp phải tôi, một kẻ biến thái, và trinh tiết mà cô ấy đã giữ gìn suốt hai mươi năm lại bị tôi phá vỡ! Khi đang nói, cô ấy ôm tôi và bắt đầu khóc! Tôi đã cùng cô ấy trải qua hàng nghìn lần, kể hàng nghìn câu chuyện cười, hàng trăm lời thề và cuối cùng đã khiến cô ấy cười thành tiếng!

Sau đó tôi cẩn thận hỏi hai câu hỏi: "Chà... bạn có thấy hài lòng về điều đó không? Ai trong số các bạn là người nghĩ ra ý tưởng này?" Cô đỏ mặt, cúi đầu, khẽ gật đầu đồng ý, nói bằng giọng chỉ có muỗi mới nghe được: "Không phải tôi!" Sau đó cô chạy về phía trước và bắt đầu vui vẻ với cô gái trước mặt. Và tôi, đứng dưới ánh hoàng hôn dịu dàng, thực sự cảm thấy Chúa đối xử với tôi thật tốt!

Trở lại căn nhà nhỏ nơi họ ở, Trương Tần trở về phòng, trong khi tôi vừa nấu ăn vừa chơi với đứa con xinh đẹp của mình. Khi tôi quay lại đưa bát đĩa đã rửa cho Wu Yun, tôi choáng váng, ôi Chúa ơi!

Thật là một bức tranh đẹp về cảnh hoàng hôn! Ánh nắng xuyên qua cửa sổ nhẹ nhàng chiếu vào Ngô Vân, người có khuôn mặt trái xoan, hai hàng lông mày lá liễu, đôi mắt trong veo như làn sóng mùa thu, chiếc mũi không cao cũng không thấp như ngọc, khuôn miệng anh đào dài chưa đến một tấc; Khuôn mặt trắng như tuyết nhìn như trong suốt, nhưng đằng sau lại có một màu hồng nhạt lấp lánh ở giữa, làn da trên mặt trắng hồng, đỏ trắng, cực kỳ ẩm ướt, có thể bị phá vỡ khi thổi vào. Vài lọn tóc mái thưa che trán tôn lên vẻ duyên dáng vô hạn của cô; Cơ thể ngọc mảnh khảnh của cô ấy nhấp nhô như sóng, làn da lộ ra trong chiếc áo văn hóa như vàng, khiến người ta không khỏi bối rối và bối rối.

Ngô Vận không nhận ra tôi có gì kỳ lạ, liền đi chiên đồ ăn, vẫn nói: "Nhanh lên! Sao dám! Đưa đồ ăn nhanh cho tôi! Nó sắp cháy rồi!" Cô ấy quay lại thì thấy tôi đứng như ngỗng, vừa tức giận vừa buồn cười thúc giục: "Này! Nhanh lên!" Tôi bị mê hoặc bởi thân hình duyên dáng và quyến rũ của cô ấy đến mức không thể chịu đựng được nữa khi nghe thấy giọng nói thiên đường! ! ! Tôi muốn! ! !

Tôi lao tới, từ phía sau đưa tay nhẹ nhàng ấn vào ngực cô, vừa xoa bóp nhẹ nhàng vừa thì thầm: “Ôi con ơi, để anh vuốt ve em…” Tôi đưa tay trái về phía trước ôm lấy chiếc eo thon trong chiếc áo sơ mi văn hóa mà cô vừa thay. Tôi nhẹ nhàng vặn qua lại núm vú quyến rũ của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng tay phải và khám phá thảo nguyên xinh đẹp bên trong chiếc quần bó sát của cô ấy. Cô không nhịn được nữa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, nhưng vẫn nói một câu: "Trương... ân... Trương Khâm còn ở đây..." "Hình như cô ấy đang ngủ." Tôi đã nói dối cô ấy. “Món ăn…” “Chế biến món dưa chuột xào này thành súp dưa chuột và trứng…” Vân Nhi không chút lo lắng, đành chấp nhận sự xâm lược của tôi.

Tôi đóng cửa lại, thè chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng cô ấy, dùng đầu lưỡi liên tục trêu đùa cô ấy. Yun'er bị hôn mãnh liệt đến nỗi cô ấy ngước lên và thở hổn hển, và ham muốn giữa chúng tôi đang bùng cháy! Tôi lè lưỡi ra và tiếp tục mút nó. Tay tôi lại bắt đầu cư xử bất thường, không chút đắn đo xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy, rồi từ từ vuốt ve xuống hết, cẩn thận chạm vào bụng, rốn và bụng dưới của cô ấy. Cuối cùng, tôi thò tay vào trong chiếc quần bó sát của cô ấy và mạnh dạn dùng ngón tay mân mê đôi môi hoa dưới đám cỏ. Yun'er toàn thân run rẩy, đôi chân mảnh khảnh vội vàng kẹp vào nhau, nhưng ngón tay của tôi giống như vũ khí đáng sợ, không ngừng trêu chọc môi cô, toàn bộ bộ phận dần dần ướt át.

Những ngón tay của tôi không ngừng mân mê, lưỡi tôi hoạt động mạnh hơn, môi tôi liều lĩnh hút hết nước bọt của cô ấy hết lần này đến lần khác rồi hôn cô ấy lần nữa. Yun'er bị tôi tấn công và không thể chống cự. Tôi nhân cơ hội này và cởi chiếc quần bó của Yun'er ra một tiếng "vuốt"! Yun'er dựa vào tôi, ngẩng đầu lên, khẽ mở đôi mắt xinh đẹp và ngân nga ngọt ngào với đôi môi đỏ mọng ướt át. Cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn hòa vào niềm vui, chờ đợi cơn bão của tôi ập đến!

Lúc này, tôi rút dương vật cương cứng ra khỏi háng, nắm tay Yun'er và yêu cầu cô ấy cầm cây gậy tức giận và di chuyển lên xuống. Tay còn lại cũng từ ngực vuốt ve, xuyên qua bụng, rốn, đồng cỏ đầy đặn, sau đó dừng lại ở cửa Đào Viên. Ngón tay tôi khéo léo mân mê đôi môi hoa, mật ngọt tiếp tục chảy ra làm cho ngọn cỏ ẩm ướt và óng ả. Anh hôn suốt xuống, từ cằm, cổ hồng hào, vai, nách cho đến bộ ngực run rẩy. Tôi ngậm núm vú vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Lúc này, Yun'er sâu sắc cảm nhận được sự vuốt ve dễ chịu và hét lên không chịu nổi.

Cuối cùng, tôi hào hứng nói: “Tôi sẽ đưa bạn lên thiên đường ngay bây giờ!” Tôi đưa tay ôm lấy đùi Vân Nhi, bảo cô ấy ngồi trên cánh tay tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy để cô ấy chạm tới quy đầu rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, đưa cặc của mình vào môi cô ấy rồi nâng cô ấy lên. ． ． Ồ. ． ． Yun'er không khỏi phát ra âm thanh từ miệng mình, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống. Tôi giữ lấy cặp mông to của cô ấy và giúp cô ấy vặn người, rồi tôi bắt đầu đẩy hết cỡ.

Tuy nhiên, cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở! Hóa ra là Trương Tần đến xem đồ ăn. Tại sao cô ấy không ra ngoài? Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy không khỏi đỏ mặt xấu hổ và kêu lên "Ừ". Yuner thậm chí còn nghiêng mặt ra sau vì xấu hổ và dựa vào giữa vai và cổ tôi. Màu đỏ đã chạm tới ngực cô rồi! Cô ấy vẫn muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc trong lúc nóng nảy! Tôi chỉ đơn giản quay người về phía Trương Tần, khuỷu tay kẹp chặt Yun'er và nâng đùi Yun'er bằng cả hai tay, hoàn toàn để lộ mối nối của chúng tôi trước ánh mắt của Trương Tần!

Một người đàn ông và một người phụ nữ chỉ bán khỏa thân, trong mắt người khác, Yun'er cứ đẩy cái mông cao của cô ấy về phía bụng tôi, và tôi càng phi nước đại hơn. Đột nhiên, Yun'er di chuyển ngày càng nhanh hơn, càng di chuyển, cô càng di chuyển mạnh hơn. Một lúc sau, toàn thân cô run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Sau đó, cô ấy cuối cùng phun đi phun lại một lượng lớn chất lỏng đặc quánh! Cô ấy xuất tinh! Tôi bế Vân Nhi lên, đặt cô ấy lên chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống. Sau đó, tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và đi về phía Trương Tần nhút nhát nhưng tò mò. Sau cơn bão, ba chúng tôi trần truồng nằm trên chiếc giường nhỏ của Yun'er và nghỉ ngơi một lúc. Hai người trần truồng vào bếp chuẩn bị đồ ăn (thực ra tôi đã lấy quần áo của họ đi và không cho họ mặc vì dù sao trong phòng cũng không ai nhìn thấy họ!)

Một lúc sau, Yun'er bị Qin'er đẩy vào. Tôi thấy cô ấy nghiêng người với đôi má nóng bừng và cô ấy đã nói một điều khiến tôi bị sốc!

It turns out that they wanted me to make a human dining table!

Làm sao cái này có thể hoạt động được! Tôi cũng có kế hoạch tận hưởng phước lành của mọi người! Nhưng ngay trước hình ảnh nephrite ấm áp và thơm ngát của Yun'er, với bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy, tôi không hiểu sao lại đồng ý được! Chết tiệt! Nhưng tôi yêu cầu đôi tay của tôi có quyền được tự do và tôi có thể chạm vào chúng bất cứ nơi nào tôi muốn. Haha, họ đều đồng ý!

Vì vậy, tôi nằm trên giường, tựa đầu vào đôi chân dịu dàng của Vân Nhi, hai tay vuốt ve khắp cơ thể Vân Nhi, để bọn họ đặt thức ăn lên bụng tôi. Ngắm nhìn hai mỹ nhân khỏa thân dạo phố với thân hình nuột nà, dáng người uyển chuyển, các mỹ nhân tỏa ra khí chất trẻ trung quyến rũ!

à! Mũi tôi đang chảy máu! !

Bữa ăn kết thúc trong tiếng cười nói rôm rả mà họ vẫn muốn uống một ly - tinh túy của tôi! Tội nghiệp tôi, tôi chỉ có thể dùng tay để cử động cơ thể, và tôi có thể thấy bên trong mình đang bốc cháy! It turns out that this is the "obscene" plot they just discussed!
