Tác giả: Hồ Tả Phi

Lời nói đầu

Tôi bị ám ảnh bởi việc vạch trần, làm nhục bạn gái mình từ khi còn là sinh viên, đó là một thói quen thú vị và hấp dẫn. Không chỉ thực hiện, tôi còn ghi lại những quá trình cảm động này và viết nên bộ truyện “Sự sỉ nhục của bạn gái” để lưu giữ những kỷ niệm đẹp và đưa ra cho mọi người thưởng thức.

Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi luôn có cảm giác sợ hãi, rằng một ngày nào đó bạn gái Thiếu Hiệp của tôi sẽ phát hiện ra bí mật này. Nhưng càng sợ hãi, tôi lại càng mong cho cô ấy biết sự thật. Mỗi lần nghĩ đến vấn đề này, trong lòng tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, giống như mỗi lần lén lút để bạn gái bị những chàng trai khác làm nhục, tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, nhưng cũng vừa kích thích vừa hưng phấn. Nó luôn là sự pha trộn giữa những điều bất ngờ và gây nghiện.

Thực tế, bí mật của tôi đã được nhiều người biết đến, trong đó có bạn bè, người thân, chị gái tôi và bạn trai của cô ấy. Người em thầm nghĩ: Chẳng lẽ bạn gái vốn thông minh, lạnh lùng của mình lại biết mình có tật xấu như vậy sao? Liệu cô ấy có tiếp tục chiều theo sở thích kỳ lạ này của tôi không? Liệu cô ấy có cố tình cho tôi một cú cắm sừng không?

Với tâm trạng mâu thuẫn nhưng đầy phấn khích này, tôi đã cố gắng viết loạt bài này dưới góc nhìn của Thiếu Hiệp. Lần này...đến lượt cô ta sỉ nhục tôi...

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

1. Chợ đêm

Trời vẫn nóng vào ban ngày vào đầu mùa thu nhưng mát mẻ hơn vào ban đêm. Nhiều cặp đôi thích đi chơi ở chợ đêm và tận hưởng làn gió mát. Tôi thích đến những cửa hàng lớn, nơi đèn sáng và đường tương đối sạch sẽ, nhưng bạn trai tôi lại thích đến những con phố nhỏ này, nơi chuyên bán đồng hồ hàng hiệu giả, đĩa VCD và đĩa phim rách, đồ điện cũ, báo khiêu dâm và tạp chí định kỳ. Tuy Lin có đủ thứ rất rẻ nhưng lại là nơi lẫn lộn. Luôn có một vài người đàn ông mặc vest có hình xăm trên tay đang nhìn quanh trong đám đông. Tất nhiên, cũng có rất nhiều chàng trai dâm đãng luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông của các cô gái. Mỗi lần tôi và bạn trai tới đây, tôi đều có cảm giác như có ít nhất năm, sáu cặp mắt đang nhìn mình.

Bạn trai tôi không những không quan tâm đến việc những chàng trai khác đang nhìn tôi mà còn luôn bắt tôi mặc đồ đẹp trước khi đi chợ đêm. Tôi biết anh ấy thích nhìn tôi mặc quần áo mát mẻ và gợi cảm, để lộ tay chân xinh đẹp, thậm chí cả bộ ngực và khe ngực trắng nõn mềm mại của tôi, nhưng tôi sẽ nói: “Anh đi chợ đêm với em, không phải đi khiêu vũ. Đừng mặc loại quần áo này, ngầu quá.”

Bạn trai tôi tuy có chút thất vọng nhưng vẫn ân cần nói với tôi: “Vậy hãy mặc chiếc váy anh mua lần trước cho em nhé”.

Tôi vui vẻ nói: "Tuyệt vời!"

Thực tế, khi bạn trai muốn mua cho tôi một chiếc váy, anh ấy cũng muốn mua một số bộ quần áo gợi cảm, nhưng tôi không muốn điều đó! Chiếc áo tôi chọn là loại không tay nhưng có cổ. Tuy mỏng nhưng cúc có thể cài tới tận trên ngực. Chiếc váy tuy cũng là váy ngắn nhưng cao hơn đầu gối khoảng ba tấc. Đó không phải là một chiếc váy ngắn. Khi bạn trai tôi mua nó, anh ấy hơi thất vọng nhưng anh ấy vẫn mua cho tôi với nụ cười trên môi.

Khi tôi đang thay quần áo, anh ấy lại đưa ra một yêu cầu khác: "Em có thể mặc đồ lót sexy không?"

Tôi mỉm cười nói: “Không ai có thể nhìn thấy đồ lót của tôi, vậy tại sao tôi lại phải mặc đồ sexy?”

Bạn trai nói: “Khi anh đưa em về nhà, em có thể chạm vào anh được không?”

Tôi dễ đỏ mặt nên khi anh ấy nói thẳng như vậy, tôi đỏ mặt nói với anh ấy: "Anh thật vô liêm sỉ, đồ biến thái! Ờ... à, dù sao cũng không có ai nhìn thấy đồ lót nên họ sẽ mặc bộ đồ lót tôi mua tháng trước, được không?" Sau khi nghe điều này, bạn trai tôi hào hứng nói “được thôi”.

Bộ đồ lót tôi mua tháng trước quả thực rất gợi cảm. Chiếc quần lót chỉ có nửa cốc và có những sợi dây thép mềm để đỡ nhưng rất mềm mại và thoải mái. Đồ lót lụa nhỏ và mỏng. Tuy không phải là lưng chữ T nhưng lại rất ôm sát vào cơ thể. Như thể tôi không mặc nó, có thể nhìn thấy những đường cong của phần thân dưới và bóng lông mu của tôi. Tất nhiên, sau khi tôi mặc áo khoác và váy vào, tất cả sự gợi cảm này sẽ được che đậy và tôi sẽ trở thành một quý cô.

Tuy nhiên, khi mặc áo và váy vào, tôi phát hiện cổ áo bị thiếu một chiếc cúc. May mắn thay, nút này có thể được mở ra, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ hiện ra, hơi gợi cảm nhưng không bị lộ ra ngoài. Nhưng sợi chỉ của nút dưới cũng bị mòn và sẽ bị đứt chỉ với một lực nhỏ. Nút này rất quan trọng. Nếu nó rơi ra, phần trên sẽ hở ra, ngực và khe ngực của tôi sẽ lộ ra. Khi tôi mua chiếc váy đó, nó có thể che được 3 inch đùi tính trên đầu gối của tôi, nhưng bây giờ nó chỉ che khoảng 1 inch phía dưới mông tôi, biến nó thành một chiếc váy ngắn. Đây chắc hẳn là kiệt tác của bạn trai bạn! Tôi biết đã hơn một lần anh ta lén lấy một người thợ may mà anh ta quen biết cắt ngắn váy của tôi, và chắc chắn anh ta đã cắt đứt một chiếc cúc áo của tôi, còn cố tình vò mạnh chiếc còn lại đến mức suýt rơi ra, chờ tôi ngã xuống mà tôi không hề hay biết.

Bạn trai của tôi thực sự là một kẻ xấu. Anh ấy luôn thích khoe thân hình dễ thương của tôi với những chàng trai khác. Hừ, thủ đoạn của hắn ta đã biết từ lâu rồi! Nhưng tôi không muốn làm tổn thương lòng kiêu hãnh của anh ấy, vạch trần âm mưu của anh ấy, giả làm một cô bé ngu dốt, mặc bộ quần áo mà anh ấy cố tình dùng để gây sự với tôi. Dù sao tôi cũng là bạn gái của anh ấy và thuộc sở hữu riêng của anh ấy. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy thích.

Thế là tôi vui vẻ đi mua sắm cùng anh ấy ở chợ đêm trong bộ trang phục này. Đúng như dự đoán, nhiều chàng trai đã sớm nhìn tôi. Họ đang nuốt nước bọt trong khi nhìn tôi. Có thể họ đã nghĩ đến việc ôm hôn tôi, muốn cởi quần áo và vuốt ve tôi, thậm chí muốn đẩy tôi xuống đất và cưỡng hiếp tôi ở nơi công cộng. Bạn trai tôi cũng nên biết rằng bạn gái mình đang bị ánh mắt dâm đãng của những chàng trai khác thèm muốn nhưng anh ấy lại giả vờ như không để ý. Sau đó, tôi như một cô bé ngây thơ, giả vờ như không biết gì cả, tiếp tục khoác tay bạn trai đi mua sắm cùng anh ấy.

Bạn trai tôi thích sưu tầm đồ cổ. Tất nhiên, đó không phải là đồ cổ đắt tiền mà là những thứ nhỏ nhặt, chẳng hạn như đồng xu cổ, mô hình nhỏ vũ khí cổ, đồ chơi cổ, v.v. Khi nhìn thấy một cửa hàng nhỏ trên phố với nhiều đồ nhỏ như vậy, anh ấy vội vàng nắm lấy tay tôi và cùng nhau xem xét. Thực ra tôi không có hứng thú với những di vật cổ xưa này nhưng anh ấy đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và cúi xuống ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. Sau khi tự mình đọc chúng, anh ấy đưa chúng cho tôi xem, khiến tôi phải cúi xuống và nhìn chúng cùng với anh ấy.

Tôi chợt có cảm giác như muỗi đang bay trên ngực mình. Có lẽ đó là giác quan thứ sáu của con gái. Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy người chủ tiệm trẻ tuổi khoảng hai mươi. Đôi mắt anh ấy ngơ ngác nhìn bộ ngực lớn của tôi, nước bọt gần như chảy ra từ khóe miệng. Lúc này tôi mới nhận ra ngực áo mình đã mở ra. Khi tôi cúi xuống, một phần nhỏ của bộ ngực tròn trịa của tôi sẽ lộ ra. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng có lẽ là do làn da của tôi trắng trẻo, mềm mại nên luôn khiến các chàng trai phải chảy nước miếng.

Tôi liếc nhìn bạn trai mình lần nữa, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hóa ra anh ấy cũng đang liếc nhìn chủ cửa hàng. Anh ấy biết rằng cậu bé đang nhìn tôi, hm! Anh ta thực sự cố ý để người khác nhìn thấy bạn gái của mình! Tôi duỗi thẳng eo, người bán hàng nhanh chóng dời ánh mắt đi, quay lại với giọng điệu chuyên nghiệp: "Muốn chọn gì thì chọn, chọn thêm vài món sẽ rẻ hơn!"

Trong lòng tôi vẫn trách bạn trai mình: Anh cố tình đưa cô ấy đến đây vì muốn để lộ bộ ngực của cô ấy cho tên biến thái này! Tôi giả vờ đau, duỗi thẳng eo và cong tay về phía sau để đánh vào lưng.

phun! Haha, đúng như tôi dự đoán, đường cúc áo nhanh đứt trên áo tôi không chịu nổi lực kéo của bàn tay cong của tôi và đứt ra, khiến ngực tôi càng mở rộng hơn. Tôi cũng có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình từ khóe mắt. Chiếc áo ngực nửa cốc bên trong khoe ra khe ngực sâu của tôi. Điều này có quá nhiều không? Mặc kệ anh ta đi, vì bạn trai thích tôi khoe vẻ đẹp của mình với các chàng trai khác nên tôi sẽ cho họ xem cả hai bộ ngực của mình!

Thế là tôi giả vờ như không biết mình đã đánh rơi chiếc cúc và một lần nữa cúi xuống chiêm ngưỡng đồ cổ cùng bạn trai. Lần này tôi lén nhìn vào đôi mắt của người bán hàng, trông như sắp lòi ra ngoài. Tôi cũng nghĩ thế là hơi quá. Phần trên quá hở và chiếc áo ngực bên dưới có hình nửa cốc. Hầu hết hai bộ ngực lớn của tôi đều lộ ra ngoài. Tôi lo lắng rằng ngay cả núm vú của tôi cũng sẽ bị lộ ra ngoài! Hơn nữa, tôi phải cúi người xuống và phần váy phía sau mông được nâng lên. Lưng tôi hướng về phía người đi đường. Chắc hẳn có rất nhiều chú, chú dâm đãng đang lén lút nhìn vào đáy váy của em. Điều này thực sự mang lại cho họ một lợi thế. Chiếc quần lót mỏng của tôi có thể khoe ra cặp mông căng tròn và đàn hồi của tôi!

khịt mũi! Bạn trai hư, bạn có thích bạn gái mình bị người khác nhìn thấy không? Lần này tôi sẽ khoe cả hai bộ ngực cho tên biến thái này và khoe cặp mông dễ thương của mình cho những gã đàn ông hôi hám đi trên đường! Vì thế tôi đã cố tình nâng mông lên để chiếc váy ngắn của mình càng cao hơn.

Cuối cùng, bạn trai tôi đã mua được vài món và được chủ cửa hàng tặng cho chúng tôi với giá rất rẻ. Anh ấy cũng cảm ơn chúng tôi! Tất nhiên, hai bầu ngực của tôi được tặng miễn phí cho anh ấy. Anh ấy nên cảm ơn chúng tôi và cảm ơn Chúa!

Đêm đó bạn trai tôi đã rất hạnh phúc. Anh nắm tay tôi dạo phố đông đúc, với bộ ngực tôi lủng lẳng. Tôi muốn nhìn thấy không dưới 200 chàng trai ngầu và quyến rũ như tôi. Họ có thể đã tưởng tượng trong đầu cách đưa tôi lên giường. Có lẽ một vài người trong số họ đã lén chụp ảnh ngực và váy của tôi và đang nghĩ cách cưỡng hiếp và làm nhục tôi. Một số người trong số họ thậm chí có thể muốn đụ tôi một cách bừa bãi và tục tĩu trước mặt bạn trai tôi. Thật là biến thái.

Mười giờ tối, bạn trai tôi bảo sẽ đưa tôi về nhà. Chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ cổ sắp đóng cửa. Người chủ khoảng bốn mươi tuổi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi huýt sáo gọi chúng tôi: “Đôi bạn trẻ, có muốn vào xem đồ ngon không?”

Hừ, chỉ cần nhìn vào đôi mắt dâm đãng của anh ta cũng có thể biết anh ta có ý đồ xấu với tôi. Nhưng không ngờ, bạn trai tôi lại nói với tôi: “Có lẽ ở đây có thứ hay lắm đấy, chúng ta vào xem thử nhé”.

Tâm lý của bạn trai tôi thực sự rất kỳ lạ. Nếu là chàng trai khác, nếu bắt gặp ánh mắt biến thái của anh ta đang nhìn bạn gái thì chắc chắn sẽ bị đánh tơi tả, nhưng bạn trai tôi lại thích nhét cừu vào miệng hổ và đẩy tôi vào vòng tay của những chàng trai khác.

Chúng tôi đi vào cửa hàng đồ cổ. Cái này lớn hơn nhiều so với cái trước. Cổ vật có kích thước khác nhau được đặt ở các góc khác nhau. Tuy nhiên, những cổ vật này có vẻ rất thô sơ và có lẽ không có giá trị lắm. Có lẽ là do cửa hàng sắp đóng cửa nên người chủ cửa hàng dâm đãng là người duy nhất còn lại trong cửa hàng. Anh ấy nhiệt tình kéo hai chúng tôi vào cửa hàng, chỉ vào đồ cổ và nói: “Muốn xem gì thì xem…” Nhưng ánh mắt anh ấy lại “tình cờ” di chuyển trên ngực tôi.

Chúng tôi nhìn nó trong vài phút. Người chủ cửa hàng chỉ vào cầu thang nói: “Trên lầu có rất nhiều đồ cổ, cậu có muốn xem qua không?” Bạn trai nói được rồi bước lên.

Nhưng tôi đã kéo bạn trai mình lại và nói: “Tôi không lên đâu”. Sau đó tôi chỉ vào chiếc váy ngắn của mình. Anh cũng hiểu rằng khi tôi bước lên cầu thang với chiếc váy ngắn này, mọi vẻ đẹp của chiếc váy đều bị bộc lộ.

Người chủ quán nghe nói tôi không lên lầu thì vui mừng khôn xiết nói: “Vậy thì đừng lên đó, tôi dẫn cô ra phía sau xem những điều thú vị khác”. Nói rồi anh nắm tay tôi đi về phía sau cửa hàng.

Hừ, lão già, ngươi muốn đuổi bạn trai của ta đi, ngươi muốn lợi dụng ta sao? Sau khi nghe những gì anh ấy nói, bạn trai tôi thực sự đã đồng ý và tự mình bước lên tầng hai, để lại tôi với chú Se này, khoảng bốn mươi tuổi, hơi béo và hơi hói!

Bác Se dẫn tôi ra phía sau cửa hàng. Hóa ra phía sau cửa hàng có một nhà kho nhỏ, nơi ngẫu nhiên đặt một số đồ cổ chưa phân loại. Tôi liếc nhìn nó vài lần nhưng không mấy hứng thú.

Người chủ tiệm đột nhiên nở nụ cười dâm đãng và hỏi tôi: "Xiao Meimei, em còn trẻ quá, em đã mười tám tuổi rồi à?"

Tôi không biết tại sao anh ấy lại hỏi tôi điều này, nên tôi mỉm cười và nói với anh ấy: “Tôi đã hai mươi tuổi rồi.”

Chủ cửa hàng nói: “Bạn trên 18 tuổi có thể vào phòng tôi. Ở đây có rất nhiều đồ chơi người lớn cổ xưa. Bạn có muốn xem qua không?”

Bạn trai ở trên lầu nhưng chú sexy này lại mời đi xem đồ chơi người lớn. Có phải là quá kiêu ngạo không? Nhưng tôi vẫn giả vờ là một cô gái ngu dốt, tò mò và vui vẻ nói: “Thật sao?” Sau đó tôi theo anh vào một căn phòng nhỏ.

Wow, quả thực có nhiều món lạ. Hóa ra, mặc dù trước đây con người không đọc sách khiêu dâm, truyện tranh khiêu dâm và phim khiêu dâm như mọi người bây giờ, nhưng họ rất nghệ thuật, sáng tạo và thiết kế nhiều loại đồ chơi khác nhau. Một trong số đó dường như là một cặp búp bê nam và nữ khỏa thân được giấu trong một chiếc gối cứng. Con cặc của búp bê nam dày và to, làn da của búp bê nữ trắng nõn và mềm mại, rất kích thích. Ngoài ra còn có đồ chơi cho nam và nữ. Nếu bạn ấn từ dưới lên, người đàn ông sẽ nhảy lên và ấn xuống lần nữa, đưa dương vật không cân đối của mình vào lỗ nhỏ của người phụ nữ. Tôi không nhịn được mà nhấc lên ấn mấy cái, người đàn ông đâm vào trong cô gái. Thật là xấu hổ. Có chàng trai nào mạnh mẽ đến vậy không? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị một chàng trai mạnh mẽ như vậy đụ. Ah, nó làm cho mọi người phấn khích!

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế có tựa lưng trong nhà kho nhỏ và nói: "Chú ơi, chiếc ghế này chẳng có gì đặc biệt cả. Tại sao nó lại được đặt ở đây?"

Người chủ tiệm cười dâm đãng nói: "Cái ghế này gọi là ghế tình dục. Tất nhiên là rất đặc biệt. Hãy nhìn hai tay uốn cong về phía trước như một cái móc. Ngày xưa, người ta sẽ đặt một cô gái ngồi lên ghế, sau đó đặt hai chân lên tay cầm ở hai bên, sau đó...hehehe...nam nữ quan hệ, hiểu không?" Sau đó, anh ấy nâng phần thân dưới của mình qua lại để thực hiện các động tác. Tất nhiên tôi có thể tưởng tượng nó như thế nào. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng toàn thân và mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Chủ quán thấy tôi có tình cảm liền mạnh dạn khoác tay lên vai tôi nói: “Bạn trai em chưa bao giờ chơi trò này với em phải không?”

Tôi đỏ mặt nói: “Họ sẽ không trả lời anh đâu.”

Ông chú dâm đãng này đột nhiên ôm tôi từ phía sau và nói: "Này, bạn trai của em chưa từng chơi với em bao giờ, để anh dạy em chơi nhé!"

Nói xong, anh ấy thực sự một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay kia chạm vào ngực tôi, nâng ngực tôi từ dưới lên trên. Anh ta bóp hết nửa bộ ngực trong quần lót của tôi lên, thậm chí lộ ra cả núm vú. Tôi vùng vẫy nhưng anh ôm tôi thật chặt. Nó chật cứng, cặp mông tròn trịa của tôi áp vào phần thân dưới của anh, dù xuyên qua quần và váy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng từ con cặc to lớn của anh. Sau khi chạm vào ngực tôi, móng vuốt của hắn di chuyển về phía cặp đùi hồng hào của tôi, rồi vào váy, cho đến khi chạm tới quần lót của tôi.

"Không... không... bạn trai tôi ở trên lầu... xuống mau..." Tôi cố gắng đẩy móng vuốt của anh ra, nhưng ngón tay của anh đã thọc vào quần lót của tôi, móc vào giữa hai đôi môi mềm mại của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật, trở nên mềm mại, để ngón tay anh xuyên thẳng vào âm hộ mềm mại của tôi.

"Này, con điếm nhỏ, nhìn con cặc của ngươi kìa, ngươi ướt hết rồi, sao còn giả làm tiểu thư?" Ông chú biến thái này ghê tởm quá, chơi với tôi còn trêu chọc tôi. Anh ấy thực sự rất rụt rè. Dù bị trêu đến mức mềm lòng cả người, nhưng nếu tôi hét lên và bị bạn trai xông vào đánh, hoặc báo công an bắt thì anh ta sẽ chết.

Nhưng từ khóe mắt, tôi chợt nhìn thấy một bóng người đứng ở cửa. Cửa hàng sắp đóng cửa, lẽ ra không có ai khác vào. Bóng đen đằng sau cánh cửa không phải là bạn trai của tôi sao? Anh ta lại đứng sau cửa nhìn cô bạn gái xinh đẹp của mình bị tên chủ tiệm biến thái này chơi đùa? Cậu vẫn coi cô ấy là bạn gái của cậu à?

Trong lòng tôi có chút tức giận, nhưng cảm giác tức giận này lại biến thành một cảm giác phấn khích kỳ lạ: Bạn trai tôi lại thích một ông già dâm đãng như vậy đụ bạn gái mình, nên tôi sẽ đơn giản để bạn trai mình mặc một chiếc cuckold lớn! Xem anh ấy có cảm thấy đau khổ không!

Tôi vẫn đang giãy dụa trong vòng tay chú Se, ậm ừ nói: “Đừng... à... chú, đừng chọc cháu nữa... cháu đã có bạn trai rồi... cháu không thể làm được việc này... cháu xấu hổ quá... Bạn trai cháu không chơi với cô ấy như thế này... à... chú tệ quá..."

Ông chủ tiệm hói nửa người đẩy tôi về phía ghế quan hệ. Tôi chưa kịp ngồi xuống thì anh đã kéo chân tôi lên, kéo sang hai bên rồi đặt bắp chân tôi lên tay cầm có móc ở hai bên ghế. Con người thời cổ đại thực sự biết cách thiết kế. Đặt bắp chân của tôi lên tay cầm có móc khiến tôi khó thoát ra được. Tôi vặn vẹo Vòng eo thon và cặp mông căng tròn lộ ra, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ nghe như van xin: "Chú hư... chú cho cháu lên ghế tình dục... thật đáng xấu hổ... Cháu đã cho chú xem hết quần lót của mình... Đừng đến đây nữa... Cháu mới hai mươi tuổi... Cháu không thể làm tình với chú... làm tình với chú... à..."

Tôi biết tôi càng nói lời này thì chủ quán càng muốn đụ tôi. Đúng như dự đoán, anh ta đẩy chiếc quần lót ướt át của tôi sang một bên, để lộ âm hộ của tôi, cười dâm đãng nói: “Con đĩ nhỏ, em thật dâm đãng.” Nước ép của bạn đang rò rỉ ra ngoài. Muốn tôi đụ anh mấy lần không?" Vừa nói vừa kéo khóa lấy con cặc dày cộp của mình ra, tôi sửng sốt: Hoá ra đối với một người đàn ông đã bốn mươi tuổi mà con cặc đó vẫn to như vậy!

Cơ thể anh ấy áp sát vào tôi và tôi ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông. Trước khi tôi kịp phản ứng, con cặc dày đặc của anh đã xâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi. "À!" Tôi rên rỉ khe khẽ. Con cặc của ông chú biến thái này thực sự rất cứng, và quy đầu dày của ông ta xuyên qua âm hộ mềm mại của tôi. Tôi kéo căng nó mở ra, rồi con cặc dài được đưa vào. Có lẽ là do tôi tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Âm hộ của tôi tuy hẹp và nhỏ nhưng con cặc to lớn của anh vẫn xuyên thủng được. Nó sưng tấy và đau đớn một thời gian. Ngay cả tôi cũng không biết liệu mình có phá vỡ âm hộ của mình vì anh ấy hay không!

Nhưng cảm giác mãnh liệt từ trong lỗ nhỏ truyền khắp cơ thể! A... chú này táo bạo quá. Anh ta đẩy tôi lên ghế tình dục và cưỡng hiếp tôi, bất chấp việc bạn trai tôi có bất ngờ chạy xuống nhà không! Anh ấy rất mạnh mẽ, con cặc dày và cứng của anh ấy gần như xuyên thủng âm hộ của tôi, và nó đã đi sâu vào tận đáy âm hộ của tôi.

Tôi cảm thấy rất phức tạp. Cảm giác bị một người đàn ông cưỡng hiếp vừa xấu hổ vừa thú vị. Tôi còn cho bạn trai nhìn trộm tôi bị ông già biến thái này đụ từ ngoài cửa. Càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cảm giác phấn khích lại nối tiếp nhau. Tôi không khỏi lắc lắc cặp mông mềm mại của mình, vặn vẹo theo lời gian dâm của tên chủ tiệm béo.

Chủ cửa hàng vui quá. Tất nhiên, anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đụ một sinh viên đại học trẻ trung xinh đẹp như tôi một cách dễ dàng như vậy. Hơn nữa, có một đôi tự động tới cửa. Bạn trai chạy lên lầu, còn bạn gái thì tùy tiện đụ ở tầng dưới! Anh cười khúc khích một cách vui vẻ: “Được tôi đụ không phải cảm giác rất dễ chịu sao? Tôi có thể làm điều đó tốt hơn bạn trai của bạn và điều đó khiến bạn cảm thấy dễ chịu, phải không?"

Tôi rất xấu hổ khi anh ấy nói vậy, nhưng tôi vẫn nhấc mông lên để anh ấy đụ tôi sâu hơn: "Em tệ quá... em đụ anh như thế này... và em lại trêu chọc anh... bạn trai em đã bị cắm sừng rồi... em còn nói về anh ấy như thế này... nếu anh ấy biết... anh xong đời rồi... à..."

Chủ quán không ngừng cười nói: “Hãy đến chỗ tôi thường xuyên hơn, tôi đảm bảo sẽ đụ bạn đến mức sừng sỏ!”

Tôi vặn vẹo cái eo thon của mình và rên rỉ: "A...Tôi sẽ không đến đây nữa...Tôi sợ bị anh đập nát thành từng mảnh...con chim thối lớn...con cặc nhỏ này...ah..."

Con cặc to của ông chủ cửa hàng mạnh đến mức đụ toàn bộ âm hộ của tôi và cưỡng hiếp tôi cho đến khi tôi bối rối: “À… dù anh có mạnh đến đâu… tôi cũng sẽ bẻ gãy con cặc của mình… à… Tôi sẽ bị anh đụ chết… à… Tôi sắp chết rồi… à… nữa…Lần sau tôi sẽ quay lại và đụ anh…ah…” Tôi bị anh ta kích thích đến mức nói những lời tục tĩu, đồng thời, tôi cố tình để bạn trai đang trốn sau cửa nghe thấy tiếng kêu dâm dục của mình để trừng phạt anh ta vì thói quen cố tình làm nhục bạn gái!

Người bán hàng này thực sự là bậc thầy trong việc chơi đùa với con gái. Đầu tiên anh ta đụ tôi đến mức tôi choáng váng, sau đó đưa tay cởi quần áo của tôi. Chỉ trong hai nhát chém ngắn ngủi, anh ta đã lột bỏ phần thân trên của tôi và thậm chí còn cởi cả váy của tôi. Tôi khỏa thân từ trên xuống dưới, nửa nằm trên ghế tình dục, để anh ta hiếp dâm và đùa giỡn với tôi. Anh ta một tay giữ mông tôi và tiếp tục đụ tôi, trong khi tay kia đã ngẫu nhiên xoa bóp hai bầu vú của tôi, véo núm vú của tôi lên xuống, chơi đùa với tôi như một gái điếm.

Nhưng bạn trai cô vẫn núp sau cửa nhìn lén. khịt mũi! Tôi cũng muốn làm bẽ mặt bạn trai mình!

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chủ động ôm lấy ông chú biến thái, đứng dậy khỏi giường: "A... chú ơi... chú thật mạnh mẽ... à... chú làm chết cháu rồi... bạn trai của cháu không thể... đụ cháu sâu như chú... à... kỹ năng của chú rất tốt... à... chú làm cho cháu sướng quá... sợ chú sẽ nghiện em... lần sau cháu sẽ lén lút đến làm tình với chú... à..."

Chủ cửa hàng đã có một thời gian tuyệt vời. Thấy một cô gái trẻ như tôi bị đụ một cách dâm đãng, hắn lại cưỡng hiếp tôi càng dữ dội hơn. Tôi bắt đầu thở hổn hển một chút và con cặc của anh ấy đã thọc sâu vào âm hộ tôi. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh, trong lòng muốn trừng phạt bạn trai nên lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Đừng... à... chú ơi, chú ơi... đừng xuất tinh vào ai cả." Ở nhà... Ta không muốn sinh con trai cho ngươi... A... Ngươi sẽ làm cho nàng bụng to... Nàng sẽ sinh ra một đứa con hoang... A... Ta mới hai mươi tuổi... Ta không muốn làm mẹ ngoài giá thú... A... Bạn trai của ta sẽ bỏ rơi ta... A... Chú của ta bị hoại tử... Ta thật sự đã cho con cháu vào bụng... Lần này ta thật sự có thai với ngươi... A... Ta có thai bởi ngươi..."

Lời nói tục tĩu của tôi khiến người bán hàng không thể chịu đựng được nữa. Tôi chưa kịp nói xong thì tinh dịch nóng hổi của anh đã bắn vào tử cung tôi. Góc tôi ngồi trên ghế tình dục vừa phải để tất cả tinh dịch tràn vào tử cung. Thôi tôi sẽ sinh cho bạn trai một đứa con hoang và để anh ta bị cắm sừng suốt đời!

Chủ cửa hàng thở dài nhẹ nhõm và nói: "Thật thoải mái!" Sau đó anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi, và tinh dịch trong cơ thể tôi chảy ra ngoài. Ông chú Xise khốn nạn này nhìn thấy tôi thở hổn hển sau khi bị chơi đùa nên dùng hai ngón tay nhặt tinh dịch lên, duỗi ra trước mặt tôi, cho vào miệng tôi mà không giải thích gì rồi bôi lên má tôi. Anh ta thực sự là một kẻ xấu lớn. Đụ xong người ta còn muốn họ ăn tinh dịch của mình!

Cuối cùng anh ta cố gắng bước xuống khỏi ghế xã hội, mặc quần áo bừa bãi và vội vã ra khỏi cửa hàng đồ cổ.

Bạn trai tôi giả vờ ở ngoài cửa hàng nên không tìm thấy tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lo lắng kéo tôi lại và nói: "Em đi đâu thế? Anh tưởng em tự mình rời khỏi cửa hàng. Nhìn này, mặt em đỏ bừng. Em ổn chứ?"

Ừm! Bạn trai tôi giỏi giả ngốc lắm! Anh ấy chỉ lén nhìn qua cửa thôi! Thật tuyệt phải không? Có lẽ anh ta đã nghĩ tôi là nạn nhân và không dám nói cho tôi biết sau khi bị chủ quán cưỡng hiếp. Anh ấy không biết rằng tôi vừa trao thân hoàn toàn cho ông chủ tiệm béo xấu xí đó, để anh ta tận hưởng mọi thú vui của anh ta trên người tôi, lật môi âm hộ của tôi từ trong ra ngoài, cắm âm hộ của tôi đến mức vỡ tung, véo ngực tôi không còn hình dạng, và cuối cùng để tất cả tinh dịch của anh ta tràn vào tử cung của tôi và để anh ta đeo một chiếc cặc lớn!

2. Xe buýt

Mặc dù bạn trai tôi có một chiếc xe máy nhỏ nhưng anh ấy thích đi xe buýt cùng tôi đến trường. Có lẽ anh ấy thường đọc truyện tranh khiêu dâm Nhật Bản và trong đầu anh ấy tràn ngập những suy nghĩ tồi tệ về việc những chàng trai dâm đãng trêu chọc các cô gái trên xe buýt đông đúc. Nhắc mới nhớ, đó là do đứa trẻ nghịch ngợm A Bưu đó gây ra. Anh ấy là bạn học cấp dưới của bạn cùng phòng của bạn trai tôi. Anh ấy đến ký túc xá của mình cả ngày. Tôi không biết rằng anh ấy có rất nhiều truyện tranh khiêu dâm Nhật Bản ở đó và mang đến cho họ. Bạn trai tôi thỉnh thoảng bảo tôi đọc nó cùng nhau. Thật xấu hổ khi đọc thể loại truyện tranh này. Tôi là con gái nên tôi sẽ không đọc nó trước mặt họ!

Nói về xe buýt, tuyến đường này đi qua trường đại học của chúng tôi và đương nhiên nhiều hành khách là sinh viên đại học. Tôi đã nhiều lần chứng kiến ​​bạn trai tôi cố tình hoặc vô ý đặt tay lên mông các cô gái xinh đẹp đang vây quanh mình, xoa nhẹ để lợi dụng. Tâm lý của con trai thật là kỳ lạ. Dù có một cô bạn gái đáng yêu như vậy ở bên cạnh nhưng họ vẫn muốn chạm vào những cô gái khác.

Xe buýt đến trường hôm đó đông đúc vô cùng. Ngoài những sinh viên đại học thông thường, còn có một số công nhân điện. Có lẽ họ cần phải thay thế những dây điện cũ kỹ trong các tòa nhà giảng dạy gần đây của trường đại học. Tôi và bạn trai đã bị những công nhân này chèn ép nên ngày càng phải rút lui. Thân thể bạn trai tôi tựa vào cửa sổ, còn tôi ở ngay phía sau anh ấy. Anh ấy thích tôi bị ép vào người anh ấy như thế này. Lưng và cánh tay của anh ấy có thể tận hưởng làn da mềm mại mềm mại trước ngực tôi, bộ ngực đáng yêu của tôi cũng có thể được anh ấy bảo vệ.

Đột nhiên tôi cảm thấy một lòng bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa và mềm mại của mình, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được lòng bàn tay đó rất dày. Đó chắc chắn không phải là lòng bàn tay của Afei. Chà, có lẽ anh công nhân hai mắt đứng sau lưng nhìn thấy tôi xinh đẹp nên muốn lợi dụng tôi. Lòng bàn tay này vẫn đang không ngừng vặn vẹo, bắt đầu được nhẹ nhàng chạm vào. Một cảm giác như có dòng điện lập tức lan từ mông ra toàn thân. Mông của các cô gái chúng ta là bộ phận nhạy cảm. Nếu một người đàn ông chạm vào chúng như thế này, anh ta sẽ cảm nhận được điều đó. Thật kinh tởm!

Ban đầu tôi muốn thu mình lại và tiến lại gần bạn trai để tránh sự kiêu ngạo của anh chàng này. Nhưng trong lòng tôi chợt có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được: bạn trai tôi luôn sờ mông những cô gái khác, lần này anh ấy còn yêu cầu bạn gái chạm vào mông những người đàn ông khác, thậm chí coi như một hình phạt nhỏ. Nghĩ đến việc trừng phạt bạn trai yêu quý, tim tôi đập thình thịch, âm hộ tôi hưng phấn đến nỗi mật rỉ ra. Tôi không thể tưởng tượng được phản ứng này. Anh ấy rõ ràng là bạn trai yêu quý của tôi, sao tôi lại muốn sỉ nhục anh ấy?

Vì vậy tôi giả vờ như không có chuyện gì và tiếp tục để người đàn ông chạm vào mông tôi qua chiếc váy ngắn. Chà, ở độ tuổi của tôi, mông tôi mềm và rất đàn hồi. Người công nhân thân hình mập mạp và đôi bàn tay thô ráp này gần như là chú hoặc bố của tôi. Chắc hẳn anh ấy chưa bao giờ chạm vào một cô gái trẻ trung xinh đẹp như tôi phải không? Nhiều chàng trai ở trường đại học muốn đến gần và chạm vào cơ thể tôi nhưng họ không có cơ hội. Hãy trao cơ hội tốt này cho người công nhân may mắn này!

Trong lòng tôi muốn nói với bạn trai: “Afei, anh đã từng sờ mông cô gái khác, bây giờ bạn gái anh cũng bị con trai sờ, nhưng anh hoàn toàn không biết, hừm!” Tôi nhướng mi liếc nhìn Afei, quả nhiên anh ấy không biết người công nhân phía sau đang sờ mông tôi, còn đang ngắm cảnh đường phố đi ngang qua cửa sổ.

Người công nhân 30 tuổi đứng sau tôi có vẻ là một tên trộm thường xuyên. Anh ấy biết cách thử tôi vài lần để xem tôi sẽ phản ứng thế nào. Khi anh ấy thấy tôi không có vẻ tránh né anh ấy, anh ấy bắt đầu hành động hung hăng và bắt đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve mông tôi. Những làn sóng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đang mềm đi và má tôi đang nóng lên. Tôi úp mặt vào bả vai bạn trai.

Tên biến thái thấy tôi cúi đầu xuống, tưởng tôi là loại con gái sợ gặp rắc rối nên càng sờ mông tôi một cách bừa bãi, thọc ngón tay vào rãnh mông tôi bằng kỹ thuật điêu luyện như vậy. Ôi chúa ơi, lần này tôi thực sự gặp phải một kẻ biến thái điêu luyện trên xe buýt.

Ngoài hưng phấn về thể xác, tôi còn mâu thuẫn về mặt tinh thần và nghĩ: “Không, đừng chạm vào cô ấy nữa. Cô ấy là nữ sinh viên đại học và đã có bạn trai bên cạnh. Sao cô ấy có thể chạm vào cô ấy một cách thoải mái như vậy?” Nhưng mặt khác, tôi lại hưng phấn nghĩ: “Nào, bạn trai của tôi đã chạm vào mông bạn gái của người khác. Anh ta cũng cần phải bị trừng phạt. Hãy để kẻ biến thái trên xe buýt chơi với bạn gái của anh ta”.

Dù cảm thấy xấu hổ, không biết tại sao, nhưng mỗi khi nghĩ đến cảnh người bạn trai yêu quý của mình bị người khác sỉ nhục, trong lòng tôi luôn cảm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả. Lần này tôi vẫn được gã biến thái trên xe buýt vuốt ve trong vòng tay. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích lắm rồi. Một lượng lớn mật ong được tiết ra từ vùng kín của tôi. Rất tiếc, quần lót của tôi đã ướt đẫm. Thật xấu hổ!

Lúc này, tên biến thái trên xe buýt trở nên táo bạo và thực sự đã kéo chiếc váy ngắn của tôi lên. Ngón tay anh chạm trực tiếp vào mông tôi và xuyên qua mép quần lót của tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì một ngón tay thô ráp đã thọc vào rãnh mông tôi, chạm vào thứ nước mật vừa chảy ra từ âm hộ của tôi. Sau đó, nó trượt vào trơn tru hơn, tìm chính xác vị trí của âm hộ nhỏ của tôi và đào nó.

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi gần như hét lên và ôm chặt bạn trai mình. Bạn trai tôi lúc này hơi quay người lại, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng. Ồ không, bạn trai tôi đã phát hiện ra! Tuy nhiên, anh ta chỉ liếc nhìn tên biến thái, nhìn thấy bàn tay của tên biến thái tùy tiện di chuyển lên xuống sau lưng tôi, nhưng anh ta lại làm như không có chuyện gì xảy ra, như say sưa ngửi thật sâu mùi thơm trên tóc tôi, thậm chí còn hôn lên đầu tôi. Tôi áp mặt mình vào lưng anh và nghe thấy nhịp tim phấn khích của anh. Đủ kỳ lạ! Bạn trai tôi thì khác. Tôi biết anh ấy đang mong chờ cô bạn gái đáng yêu của mình bị kẻ biến thái làm nhục!

Tên biến thái to lớn đó thực sự giỏi về việc đó. Ngón tay xâm chiếm tôi nhanh nhẹn và thọc sâu vào âm hộ mềm mại của tôi. Toàn thân tôi run nhẹ. Lúc này, tay còn lại của anh cũng tham chiến, thò tay vào chiếc váy ngắn của tôi và cuộn chiếc quần lót của tôi xuống. Tôi cảm thấy mông mình thật mát. Wow, điều này thật xấu hổ. Kẻ biến thái không chỉ chạm vào âm hộ của cô mà còn cởi cả quần lót của cô. Anh ấy thật dũng cảm. Liệu lần này bạn trai tôi có bị phạt quá nặng không? Anh chỉ chạm vào cô gái khác vài lần nhưng bạn gái anh đã cởi quần lót cho kẻ biến thái.

Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất thích bạn trai mình bị sỉ nhục. Bạn nghĩ các bạn cùng lớp và bạn bè của anh ấy sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy bạn gái của anh ấy bị một kẻ biến thái chơi đùa vào lúc này? Có thể nói rằng anh ta là một kẻ bị cắm sừng? Liệu anh ta có nói bạn gái mình là gái điếm và để đàn ông chơi với cô ấy không?

Tôi biết bí mật của bạn trai mình, anh ấy là loại con trai thích làm nhục bạn gái. Khi tôi và anh ấy ngồi đông đúc trên loại xe buýt này, anh ấy thường có những động tác nhỏ với tôi, chẳng hạn như cởi một cúc cổ áo của tôi và để lộ bộ ngực xinh đẹp của tôi cho những hành khách nam khác. Có lúc anh ấy đặt tay tôi ra sau lưng như muốn chơi trò bắt cóc với tôi nhưng thực chất anh ấy lại nhân cơ hội đẩy tôi về phía những người đàn ông khác, khiến ngực tôi dính chặt vào tay họ. Tuy nhiên, anh ấy vẫn có một số điều cấm kỵ, đó là anh ấy sẽ không làm điều này khi anh ấy hoặc một số bạn cùng lớp hoặc bạn bè quen thuộc của tôi đang ở trên xe. Có lẽ anh ấy sợ ai đó sẽ nói cho tôi biết?

Bạn trai tôi không biết. Thực tế thì con gái là những người chu đáo nhất. Tôi nhanh chóng biết được anh ấy có tật xấu thích làm nhục bạn gái nhưng tôi sẽ không vạch trần anh ấy vì tôi biết anh ấy vẫn yêu tôi sâu sắc và tôi cũng yêu anh ấy sâu đậm. Điều kỳ lạ này chỉ là sở thích cá nhân, giống như có người thích sưu tầm đồ cổ, có người thích sưu tầm tem, có người thích chơi bóng. Ngược lại, sâu thẳm trong lòng, tôi cũng thích làm nhục bạn trai mình. Tôi cảm thấy hai chúng tôi có thể ở bên nhau. Đó thực sự là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.

Lúc này, phần thân dưới của tên biến thái đang áp vào mông trần của tôi. Thật là một cảnh tượng. Tôi bị bạn trai ép ở phía trước, nhưng kẻ biến thái lại bị ép vào lưng tôi. Tôi đã trở thành thịt của chiếc bánh sandwich! Một miếng xúc xích thịt dày, bông xốp, nóng hổi đang cọ vào rãnh mông tôi. Ôi chúa ơi, đây là loại biến thái trên xe buýt gì vậy? Táo bạo thế? Nếu tôi hét lên, chẳng phải sẽ có hại cho anh ấy sao? Nhưng có lẽ anh ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi. Từ động tác ngập ngừng vừa rồi, anh biết tôi sẽ không hét lên nên mạnh dạn dùng tay xoa xoa cái mông đầy đặn của tôi rồi dang rộng hai cái mông của tôi sang hai bên.

Thật đáng xấu hổ! Khiến người ta như thế này! Toàn thân tôi nóng bừng vì hưng phấn quá mức, cơ thể tôi áp sát vào cơ thể bạn trai không chịu nổi. Tôi biết bạn trai tôi còn tỉnh táo. Anh âu yếm đưa tay chạm vào tóc tôi, nhưng không quay lại, giả vờ như không biết gì cả, nhưng tôi đã cảm nhận được nhịp tim của anh. Được rồi, Afei, vì anh thích làm nhục bạn gái mình nên tôi sẽ để tên biến thái làm nhục tôi bao nhiêu tùy thích.

Tên biến thái này đã lợi dụng bạn trai của tôi để vuốt tóc tôi và áp quy đầu dày đặc của hắn vào âm hộ mềm mại của tôi. Anh ấy phủ rất nhiều mật hoa trơn trượt lên những cánh hoa mỏng manh của tôi. Tôi hơi vặn người và giả vờ vùng vẫy hai lần, nhưng động tác rất nhẹ khiến bạn trai cho rằng tôi ngại ngùng không dám cử động. Điều anh ấy không biết là anh ấy thích làm bẽ mặt bạn gái, còn tôi cũng thích làm bẽ mặt bạn trai mình. Tôi đang định để bạn gái yêu của bạn trai mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp trên xe buýt! Nếu người thân, bạn bè biết bạn gái bị người đàn ông khác đùa giỡn, liệu anh có xấu hổ mà chết không? Nghĩ đến bộ dạng đáng xấu hổ của bạn trai, tôi càng thấy phấn khích hơn.

Sau đó, kẻ biến thái di chuyển phần thân dưới của hắn ra sau một chút, dùng cả hai tay uốn cong vòng eo thon gọn của tôi rồi ấn vào mông tôi để cố định cơ thể tôi. Quy đầu to bắt đầu cọ xát bên ngoài lỗ nhỏ của tôi, tôi bị kích thích đến mức anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, chiếc xe buýt ngoặt gấp khiến trọng lượng của chúng tôi nghiêng về phía cửa sổ. Tên biến thái nhân cơ hội đó chen vào tôi, con cặc to lớn của hắn đút vào âm hộ của tôi.

Ờ-huh! Tôi gào thét trong lòng nhưng không thể hét lên được, chỉ có thể cắn môi kìm lại. Khi tên biến thái thấy việc cưỡng hiếp thành công, hắn bắt đầu thọc mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của tôi. Anh ấy làm việc rất chăm chỉ, và mỗi lần anh ấy thọc sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của tôi, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập khoái cảm. Loại khoái cảm này không chỉ là sự hưng phấn tự nhiên của cơ thể mà còn là do tâm trí tôi càng hưng phấn hơn trước kiểu cưỡng hiếp này. Afei yêu dấu của tôi, bạn thường thích chạm vào những cô gái khác và làm bẽ mặt bạn gái của mình. Bây giờ bạn đã bị trừng phạt. Bạn gái đáng yêu của bạn đã bị một kẻ biến thái trên xe buýt cưỡng hiếp sau lưng, và hắn gần như đã xâm nhập vào âm đạo của bạn gái bạn mà không hề có chút phản kháng nào. Trên xe có thể có bạn bè, bạn học chứng kiến ​​bạn gái bạn bị người đàn ông khác cưỡng hiếp.

Lúc này, tôi không chỉ nghĩ đến bạn trai mà còn nghĩ đến bố mẹ tôi. Họ thường quý mến chị em tôi và coi chúng tôi như con ngươi trong mắt họ nhưng giờ đây con ngươi của họ đã bị một kẻ biến thái trên xe buýt cưỡng hiếp. Bố mẹ ơi, có phải bố mẹ sinh ra những đứa con gái xinh đẹp để bị bọn biến thái cưỡng hiếp không? Và bạn chưa bao giờ mơ rằng cô con gái đáng yêu của mình lại bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp ngay cạnh bạn trai của mình!

Từng đợt khoái cảm dâng trào trong cơ thể tôi, tôi bị kẻ biến thái đâm vào cơ thể mình hàng chục lần. Tôi đạt cực khoái mạnh đến mức phải nghiến răng để không phát ra âm thanh. Con cặc của anh ấy sưng lên trong âm hộ mềm mại của tôi, và sau đó giống như một ngọn núi lửa phun trào, anh ấy xuất ra nước đặc quánh, tất cả lấp đầy âm hộ của tôi. Phần thịt mỏng của âm đạo tôi quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, co thắt từng đợt. Khi con cặc của tên biến thái được rút ra, tinh dịch chảy ra không nhiều, tất cả đều bị âm hộ của tôi hấp thụ hết.

Tôi hơi sợ hãi. Sau khi bị kẻ biến thái cưỡng hiếp và xuất tinh vào âm hộ của tôi, liệu hắn có làm tôi có thai không? Nhưng không phải bạn trai Afei của tôi thích làm nhục tôi nhất sao? Vậy thì hãy để tên biến thái này làm nhục bạn! Chỉ cần đặt một cái sừng lớn vào bạn trai của bạn!

Tôi tựa mặt vào lưng bạn trai, từ từ thở hổn hển. Tôi đã nghĩ: Thật là xấu hổ. Vừa rồi tôi đã bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp trên xe buýt. Tôi tự hỏi liệu bạn trai của tôi có nhận thấy điều đó không. Anh ấy thật đáng thương. Bạn gái đáng yêu của anh ta đã bị con cặc của tên biến thái đụ ngay sau lưng anh ta!

Đột nhiên toàn thân tôi lạnh buốt, tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng: Tôi nhìn thấy A Bưu! A Bưu là bạn tốt của bạn trai cô. Làm sao mà anh ấy lại có mặt trên chiếc xe buýt này? Và nó rất gần với chúng ta! Chẳng lẽ anh ấy đã nhìn rõ vừa rồi tôi bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp sao? Ôi Chúa ơi, tôi và bạn trai thậm chí còn không nhận ra anh ấy vừa ở trên xe buýt!

Lúc này ánh mắt của anh ấy đang nhìn tôi, tôi không thể tránh được. Ánh mắt của chúng tôi chạm nhau và anh ấy mỉm cười rạng rỡ. Lần này thật là khủng khiếp, vừa rồi anh ấy thật sự nhìn thấy tôi bị tên biến thái đụ. Hai má tôi nóng bừng và tôi không dám nhìn anh nữa. Tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy sẽ coi nó như xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp và xem hết nó.

Khi xuống xe, tôi nhanh chóng kéo bạn trai đi về phía trước.

Bạn trai tôi kỳ quái nói: “Không cần gấp như vậy, còn có thời gian!”

Tôi đỏ mặt nói: “Lúc trước tôi muốn thảo luận bài tập về nhà với các bạn cùng lớp.”

Bạn trai tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận tôi và nhanh chóng đi bộ về phía khuôn viên trường cùng tôi. Tôi muốn đi nhanh hơn và không muốn đụng phải A Bưu, nếu không tôi sẽ xấu hổ chết mất!

"A ha, Phi ca, Thiếu hiệp tỷ! Chào buổi sáng!" A Bưu đột nhiên xuất hiện từ bên đường và chào đón chúng tôi, khiến tôi rất sốc!

"Ôi, A Bưu chết tiệt, cậu muốn đến lớp sớm thế à?" Bạn trai tôi thấy A Bưu là bạn tốt liền vỗ tay ôm lấy. Họ thực sự là những người bạn rất tốt. Mỗi lần gặp nhau, bạn trai đều phớt lờ tôi và bắt đầu trò chuyện thân mật với cậu sinh viên năm cuối vốn là anh rể này.

Nhưng lần này tôi cảm thấy hơi tê dại. Liệu A Bưu, một học sinh cuối cấp, có kể cho bạn trai tôi nghe về cảnh dâm ô tôi vừa xem không? Tôi không nghĩ anh ấy sẽ làm vậy. Khi chào chúng tôi, anh ấy giả vờ rằng hôm nay là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và chúng tôi bắt một chiếc xe buýt khác.

Nghĩ đến chuyện xấu hổ như vậy, mặt tôi càng đỏ càng đỏ, nên tôi ôm má đi theo hai người. Khi nhìn thấy bạn trai và cậu bạn học lớp dưới này ôm vai nói cười, tôi càng đỏ mặt hơn. Anh ta không hề biết rằng vừa rồi bạn gái yêu dấu của mình đã bị một kẻ biến thái trên xe buýt cưỡng hiếp và xuất tinh, và A Bưu đã chứng kiến ​​​​tất cả. Anh ta không biết rằng A Bưu đã nhìn thấy anh ta mặc đồ cắm sừng và đang nói chuyện cười đùa vui vẻ với anh ta.

"Không, lớp học của tôi ở hướng này, tạm biệt! A Bưu, tạm biệt!" Tôi chào tạm biệt họ rồi vội vã rẽ sang hướng khác.

Bạn trai tôi vẫy tay với tôi và nói: "Đợi anh sau giờ học và chúng ta cùng ăn trưa nhé!" Anh ấy biết sáng nay tôi tan lớp sớm hơn anh ấy nên anh ấy bảo tôi đợi anh ấy sau giờ học.

Sau khi tạm biệt họ, tôi thở phào nhẹ nhõm: Sự việc đáng xấu hổ sáng nay cuối cùng cũng kết thúc, nhưng âm hộ của tôi vẫn chứa đầy tinh dịch của tên biến thái trên xe buýt. Tôi không thể cứ đến lớp như thế này được, phải không? Thế là tôi quay lại ký túc xá và tắm rửa trước khi lao vào lớp.

khịt mũi! Tên biến thái trên xe buýt đó đáng ghét đến mức làm tôi trễ một buổi học. May mắn thay, bạn không cần phải đăng ký tên mình trong các lớp học ở trường đại học.

Tôi đang đợi anh ấy bên ngoài lớp học của bạn trai tôi. Dãy phòng học này được xây dựng từ những năm đầu của trường đại học. Có một số vết nứt trên các bức tường bên ngoài. Không có nhiều khóa học được tổ chức ở đây. Các lớp học bên trái và bên phải lớp học của bạn trai tôi không có người nên rất dễ tìm thấy anh ấy.

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã gần mười hai giờ. Nói chung, tiết học cuối cùng vào buổi sáng sẽ kết thúc sớm. Nhưng khi tôi nhìn từ cửa sổ vào, giáo sư đang nói chuyện vui vẻ và hùng hồn. Trông anh ấy không có vẻ sắp kết thúc buổi học chút nào. Vốn dĩ tôi muốn chào bạn trai nhưng thấy anh ấy đang chú ý đến lớp nên tôi phải lặng lẽ trốn ở một bên lớp và đợi anh ấy.

Bạn trai tôi có chút tâm lý nam nhi và luôn giữ thể diện. Nếu anh ấy nói thích tôi đợi anh ấy thì bạn cùng lớp và bạn bè của anh ấy sẽ ghen tị khi thấy tôi đợi anh ấy. Hừm, vốn dĩ tôi không muốn chiều anh ấy, nhưng anh ấy lại nói rằng bạn cùng lớp và bạn bè ghen tị với anh ấy vì anh ấy có một cô bạn gái rất xinh đẹp và đáng yêu! Thật sự? Hóa ra tôi xinh đẹp và dễ thương trong mắt bạn bè anh ấy sao? Khi anh ấy nói điều này, tôi sẵn sàng đợi anh ấy học xong.

"Ha ha, Thiệu Hiệp chị!" Một Bưu không biết từ đâu xuất hiện và đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Tôi sợ đến mức lùi lại một bước. "Đừng sợ, đừng sợ, là anh đây, em đang đợi anh Phi tan học phải không?"

"Ừm..." Tôi cố gắng bình tĩnh lại, lấy lại sự dè dặt nữ tính của mình và nói: "Tất nhiên rồi. Bạn có nghĩ rằng tôi đang bị giáo viên trừng phạt ở đây không?" Tôi thường dịu dàng với bạn trai Afei nhưng với những chàng trai khác, lời nói của tôi lại đầy gai góc. Sau lưng người ta đều nói tôi như bông hồng, đẹp nhưng có gai. Nhưng tôi không thể giúp được. Có rất nhiều chàng trai muốn theo đuổi tôi trong khuôn viên trường. Nếu tôi không đối xử với họ bằng thái độ thờ ơ như vậy, tôi sẽ bị họ quấy rầy đến chết.

A Bưu đặt tay lên vai tôi. Tôi vừa định đẩy anh ta ra thì anh ta nở một nụ cười kỳ quái nói: “Này, chị Thiếu Hiệp, sáng nay chị đã ở trên xe buýt…” Nghe đến lời này, tim tôi như điên lên, toàn thân cứng đờ. Cái miệng của anh thật dối trá. Anh ấy bước tới, thổi hơi thở ấm áp vào tai tôi, hạ giọng nói: "Thấy không dễ chịu sao? Khi bị người thợ điện trên xe buýt xuyên vào, em cảm thấy thế nào?" Khi nói điều này, anh ấy thậm chí còn hôn lên khuyên tai và khuôn mặt xinh đẹp của tôi.

Tôi vội vàng đẩy anh ra, thấp giọng phản đối: “Không, đừng làm thế.”

A Bưu nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và nói: "Anh Phi không biết chuyện này phải không? Nếu tôi nói cho anh ấy biết chuyện này, này, bạn không muốn anh ấy tức giận phải không?"

Hừ, tên này muốn uy hiếp ta! Anh ấy đã sai lầm biết bao! Bạn trai tôi rất tin tưởng tôi. Liệu anh ấy có tin tôi chỉ bằng cách nói vài lời không? Ngoài ra, tôi biết bạn trai tôi rất thích làm nhục bạn gái mình yêu. Anh ấy cũng nên biết sáng nay tôi bị một kẻ biến thái trên xe buýt cưỡng hiếp, lời đe dọa của A Bưu quả thực rất nực cười.

Tuy nhiên, vào lúc này, ý nghĩ làm nhục bạn trai chợt nảy ra trong đầu tôi.

“Không, xin đừng nói cho anh ấy biết…” Tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu anh ấy biết thì anh ấy sẽ không cần tôi nữa…” Vẻ ngoài đáng thương của tôi luôn khiến các chàng trai mê mẩn.

A Bưu càng vui mừng hơn khi nhìn thấy tôi như thế này. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Chị Thiếu Hiệp, đưa nó cho tôi...hehe, tôi sẽ không nói với anh Phi đâu!" Vừa nói anh vừa đẩy tôi vào phòng học trống bên cạnh rồi đóng cửa lớp lại.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Tôi hoảng hốt hỏi anh ấy. Trong lòng tôi đã biết anh ấy muốn làm gì, nhưng khi cửa lớp đóng lại, ánh sáng mờ ảo, chỉ còn vài cửa sổ lọt vào, tôi thực sự có chút hoảng sợ.

"Anh muốn làm gì? Đương nhiên là tôi muốn đụ anh!" Giọng A Bưu không lớn, nhưng trong lớp chỉ có hai người chúng tôi, giọng của anh ấy vẫn còn vang vọng.

Anh ta ôm tôi, móng vuốt của anh ta mò mẫm trên cơ thể tôi, đầu tiên là chạm vào ngực tôi, sau đó thò vào váy tôi. Tôi giãy giụa nhanh chóng, anh ấy nói vào tai tôi: "Chị Thiếu Hiệp, nếu chị không muốn tôi kể cho anh Phi nghe chuyện xảy ra sáng nay, thì hãy ngoan ngoãn và đừng vùng vẫy nữa!"

Haha, anh ta đã nói những lời đe dọa tôi như vậy, khiến tôi phải lùi bước.

Tôi ngừng cử động, A Bưu dễ dàng cởi chiếc quần lót tôi vừa mặc sau khi tắm ra khỏi váy, treo lên mắt cá chân trái của tôi.

Tôi là một cô gái đáng yêu và là bạn gái của Ah Fei. Tôi không thể khuất phục trước sự thương xót của anh ấy như thế này! Ít nhất tôi phải giả vờ dè dặt nên tôi nhẹ nhàng cầu xin anh: "Không...xin anh đừng làm vậy...anh và Afei là bạn tốt...cô ấy là bạn gái của Afei...anh không thể làm điều này với em..."

Dù nói vậy nhưng trong lòng tôi lại thấy háo hức lạ thường. Đúng, tôi là bạn gái của A Phi, thân hình xinh đẹp của tôi thuộc về anh ấy. Nhưng khi bạn trai đang tập trung vào lớp thì không hề biết bạn gái yêu quý của mình đã bị bạn thân A Bưu cưỡng hiếp. Anh đang mò mẫm, chen lấn ngẫu nhiên ở lớp học bên cạnh, nhưng anh không ngờ rằng cách đó chưa đầy chục mét, cô bạn gái xinh đẹp của anh lại bị bạn thân vốn là bạn thân của mình vuốt ve ngực. Lúc này, anh cởi quần lót của cô, lật váy cô lên, để lộ toàn bộ vùng kín quyến rũ của cô! Nghĩ đến đây, toàn thân tôi nóng bừng, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được lan khắp cơ thể.

"Này, cô đang giả vờ làm gì vậy, chị Thiếu Hiệp, nhìn em gái bên dưới của cô, cô đã phản bội cô!" Ngón tay A Bưu bóc mở hai đôi môi mềm mại của vùng kín của tôi, nhặt tinh dịch ướt đẫm đưa đến cho tôi và nói: "Cặc của anh ướt rồi!" Rồi anh ấy đặt ngón tay lên mặt tôi.

Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình và định quay đầu lại để tránh những ngón tay của anh. Những ngón tay của anh nhanh chóng đưa vào miệng tôi, tách đôi môi tôi ra rồi đưa vào miệng tôi. Ôi, tên ác nhân này ác quá, muốn người khác ăn nước trái cây của mình!

Khi tâm trí tôi đang tập trung vào những ngón tay của anh ấy, đùi của Abiao đã thô bạo siết chặt vào giữa hai chân tôi, buộc tôi phải mở rộng hai chân ra. Con cặc dày và nóng bỏng của anh đã kéo căng âm hộ mềm mại của tôi. Chao ôi, tôi không còn là trinh nữ nữa nhưng không hiểu sao mỗi lần bị con cặc của con trai kéo căng ra, tôi lại cảm thấy ngượng ngùng và đau đớn không thể kiềm chế.

"A... a... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Tôi không dám nói to vì trong lớp có tiếng vọng lại.

Khi Abiao nghe thấy tiếng hét gần như quyến rũ của tôi, anh ấy không thể nhịn được nữa. Quy đầu của anh ấy cọ xát vào âm hộ đầy nước của tôi, và anh ấy đột nhiên thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của tôi. Cường độ gần như khiến tôi bị sốc. Khi tôi tỉnh lại, con cặc to lớn của anh ấy đã thọc sâu tận đáy, âm đạo của tôi cũng bị xuyên thủng.

"A... ừm..." Tôi nghiến răng rên rỉ. Khi A Bưu đâm vào, tất cả các tế bào trong cơ thể tôi đều rung lên.

A Bưu đẩy tôi xuống bàn, nhấc chân lên và bắt đầu hạ nhục tôi hết người này đến người khác. Tôi gần như bất tỉnh khỏi anh ấy. Anh ấy không cởi quần áo của tôi mà tay anh ấy đã thọc vào trong quần áo của tôi, xoa xoa hai bộ ngực tròn và to của tôi, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi khiến toàn thân tôi tê dại.

"Ring... reng..." Tiếng chuông khiến cả hai chúng tôi giật mình, nhưng A Bưu chỉ dừng lại hai giây trước khi tiếp tục ôm tôi và bắt đầu đụ tôi.

"Đừng... à... Afei ra khỏi lớp..." Mặc dù bị A Bưu đụ mạnh đến mức không nhìn thấy gì, nhưng tôi cũng biết rằng Afei đã ra khỏi lớp.

Tôi cảm thấy A Bưu không muốn dừng lại chút nào, cặc của anh ấy càng sưng lên. Anh ấy nói vào tai tôi: “Haha, anh Phi ra khỏi lớp thì tốt hơn. Thật tuyệt khi cho anh ấy thấy bạn gái của tôi bị tôi đập nát thành từng mảnh như thế nào!” Tôi không ngờ rằng Ah Fei, người thường là bạn thân của tôi, lại luôn muốn đụ bạn gái của anh ấy và cho anh ấy xem!

Có tiếng ghế được kéo lên từ lớp học cạnh tôi, rồi tiếng động lan ra hành lang. Một số bóng người cũng đi ngang qua bên ngoài cửa sổ lớp học của chúng tôi. Họ có lẽ là bạn cùng lớp trong lớp của Afei. Họ không hề biết rằng trong căn phòng học bí mật bỏ trống này, cô bạn gái đáng yêu của A Phi đang bị A Bưu cưỡng hiếp, lột đồ lót!

A Bưu kéo tôi lên khỏi bàn, sau đó đẩy tôi xuống dưới cửa sổ, bảo tôi chống tay vào tường rồi tiếp tục cưỡng hiếp tôi từ phía sau, thọc con cặc to lớn của hắn thẳng vào cái lỗ non nớt của tôi. Tôi cố gắng hết sức chịu đựng những làn sóng hưng phấn trong cơ thể, không muốn rên rỉ, kẻo các bạn cùng lớp của A Phi ở hành lang nghe thấy.

Sau vài phút, âm thanh trong hành lang trở nên yên tĩnh, các bạn cùng lớp rời đi. Ở đây, Ah Biao thực sự đã đẩy tôi lên và hai chúng tôi có thể ra ngoài từ cửa sổ. Chỉ còn lại Ah Fei và một người bạn cùng lớp khác đang nói chuyện ở hành lang.

"Này, anh Phi không biết em đang bị anh làm tình ở đây!" Abiao đang đụ tôi một cách hào hứng, bụng dưới của anh ấy liên tục vỗ vào mông tôi, và con cặc to lớn cắm mạnh vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi gần như mất ham muốn tình dục.

"Đừng...đừng như vậy...anh ấy sẽ thấy...ah...anh ấy sẽ nhìn thấy người khác...bị kẻ xấu như anh ức hiếp...ah..." Tôi vùng vẫy, cố gắng ngồi xổm xuống, nhưng cơ thể lại bị A Bưu đẩy lên.

Khi A Bưu đẩy người tôi lên, anh ấy gần như đẩy toàn bộ phần thân trên của tôi vào cửa sổ. Tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi cơ thể, nhưng tôi rất phấn khích. Chẳng phải bạn trai tôi muốn tôi bị những chàng trai khác đụ suốt ngày sao? Bây giờ tôi đang được anh ấy, một học sinh cấp dưới gọi tôi là anh trai, trong một lớp học cách đó không xa, anh ấy vẫn đang nói chuyện vui vẻ với các bạn cùng lớp mà không hề biết rằng mình đã cắm sừng bạn học cấp dưới của mình!

Mười phút sau, A Bưu bước ra khỏi lớp, bạn trai chào đón: "Vừa rồi cậu trốn ở đây làm gì? Này, cậu lại lén nhìn sách A à?"

A Bưu cũng cười nói: "Haha, Phi ca thật thông minh, ta làm gì đều không thoát khỏi ánh mắt sắc bén của ngươi! Cuốn sách này thật sự rất đẹp. Những cô gái đó ngực to tròn mềm mại, chân thon dài hấp dẫn, làm tình thật là thú vị!" À, tên xấu xa này hình như đang nói về mình!

Bạn trai nói: "Cho anh mượn nhanh!"

A Bưu nói: "Có chị Thiếu Hiệp đọc, vậy tại sao phải đọc quyển A? Nhưng mà nói đến, cô gái trong sách này thật sự rất giống chị Thiếu Hiệp..."

Bạn trai nói: "Haha, đồ khốn nạn, trong đầu cậu dám chơi đùa với vợ tôi! Tôi nghĩ tên côn đồ của cậu cũng đang mơ mộng được làm tình với cô ấy vào ban đêm..." Bạn trai kiểu gì mà lại nói như vậy? Anh ấy hạnh phúc biết bao khi biết người khác lợi dụng bạn gái mình như một đối tượng tình dục trong tưởng tượng?

A Bưu nói: "Trên đường vừa thấy chị Thiếu Hiệp, chị ấy nói buổi chiều ra ngoài thực tập, mời tôi đến nói chuyện với chị. Chúng ta đi ăn trưa nhé."

Tiếng bước chân của hai người bước đi, tôi thở phào nhẹ nhõm trong căn phòng học tối tăm. Bạn trai tôi không hề biết rằng cậu sinh viên đi ăn trưa cùng anh ta chính là kẻ biến thái vừa mới đụ bạn gái anh ta. Khi bạn trai tôi và A Bưu tay trong tay bước đi, tôi vẫn còn ngồi trên sàn của lớp học này. Con đẻ dày nóng bỏng của A Bưu vừa rồi đã đổ vào lòng người khác, giờ lại đang chảy ra ngoài.

Ah Fei, lần này bạn lại mặc đồ cắm sừng, bạn có thấy thoải mái không?

3. Hẹn hò

Dù tôi và bạn trai Afei học cùng trường đại học và có nhiều cơ hội gặp nhau nhưng tôi vẫn thích cảm giác lãng mạn và ngọt ngào khi hẹn hò một mình với anh ấy.

Bạn trai tôi cũng thích hẹn hò với tôi thường xuyên, bao gồm xem phim, mua sắm, đến cửa hàng trò chơi điện tử, KTV và PUB. Tuy nhiên, anh ấy lại khá dâm đãng và thường tìm cơ hội để lén lút trêu chọc tôi. Những người bạn thân nhất của tôi và tôi thỉnh thoảng nói về bạn trai của tôi. Họ đều nói con trai bình thường dâm đãng lắm, nhưng họ không biết rằng bạn trai tôi cũng có tâm lý biến thái, tức là thích bạn gái bị người đàn ông khác trêu chọc, sỉ nhục!

Lần đó tôi cùng bạn trai đến một cửa hàng trò chơi điện tử lớn và ồn ào. Chúng tôi cùng nhau chơi trò đua xe và bắn súng, nhưng bạn trai tôi đã thắng những trò chơi này. Tôi không bị thuyết phục nên đã thi đấu với anh ấy ở môn khiêu vũ và trượt tuyết. Haha, tôi đã là chuyên gia trong hai trò chơi này rồi. Tôi không chỉ có thể đánh bại hoàn toàn bạn trai của mình mà còn có thể chơi họ trong thời gian dài.

Sau khi bạn trai bị tôi đánh bại, anh ấy phải đứng nhìn tôi di chuyển trên máy nhảy. Có lẽ vì tôi nhảy rất đẹp nên thu hút được rất nhiều người đến xem. Tôi cảm thấy hơi tự hào và nghĩ: Mọi người đều thấy mình giỏi như thế nào!

Nhưng tôi thấy ánh mắt bạn trai không hề nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi mà nhìn chằm chằm vào bộ ngực của tôi. Tôi cũng nhìn vào bộ ngực của chính mình, không có gì lạ! Ngực của tôi vốn đã tương đối to (bạn trai tôi thường khen ngực người khác to và mềm, xấu hổ quá), nên tôi nhảy như điên, hai bên ngực tôi rung lên lắc xuống. Có lẽ là do tôi di chuyển quá nhiều và thậm chí cả áo ngực cũng bị mất. Tất cả đều bị dịch chuyển, hơn một nửa bộ ngực của cô tuột ra khỏi áo lót, dính trực tiếp vào chiếc áo phông mỏng, khoét sâu. Chẳng trách bạn trai cô và những người đàn ông khác nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô, một số người trong số họ không khỏi nuốt nước bọt!

Bạn trai tôi dường như cũng nhận thấy người khác đang nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn nhưng anh ấy không yêu cầu tôi dừng lại. Anh ta dường như đang nhìn những người đàn ông đó với niềm tự hào. Đôi mắt anh như muốn nói: Cứ nhìn bạn gái tôi đi, ngực cô ấy đủ to và đủ quyến rũ!

Thật khó chịu khi bạn trai của tôi lại là một chàng trai biến thái như vậy! Nhưng tôi vẫn rất thích anh ấy. Ít nhất thì người bạn trai này cũng đủ đặc biệt, không giống như những chàng trai bình thường có tính cách thô tục và hẹp hòi!

Tôi chợt thấy có chút phấn khích. Tôi nhảy thật gợi cảm trước mặt bạn trai trước mặt những chàng trai dâm đãng đang theo dõi. Nó tương đương với việc công khai để bạn trai tôi mặc đồ cắm sừng. Thật thú vị khi nghĩ về nó!

Vì vậy, tôi cố tình giả vờ quên nghe nhịp điệu của máy nhảy, cử động toàn thân thật mạnh và mỉm cười quyến rũ với người đàn ông, như thể tôi chỉ muốn khiêu vũ một mình cho anh ta. Trên thực tế, trong thâm tâm tôi biết rằng mình đã trở thành một con búp bê gợi cảm trong mắt tất cả những người đàn ông đang theo dõi.

Có lẽ là do hoạt động quá nhiều. Ngực tôi rung lên lắc xuống, áo phông ướt đẫm mồ hôi khiến ngực tôi càng lộ ra, suýt chút nữa nhảy ra khỏi khe hở khoét sâu, suýt chút nữa khiến mắt đàn ông suýt rơi ra ngoài.

Ah Fei, bạn biết rất rõ rằng những người đàn ông khác đang theo dõi đang nhìn bạn bằng ánh mắt tục tĩu, nhìn bộ ngực nảy lên xuống của bạn gái trong chiếc áo phông mỏng, nhìn hai chân thon dài mềm mại của bạn gái dưới chiếc quần ngắn. Bạn gái của bạn có thể đã được người khác coi là một cô gái đĩ điếm, có thể bị đụ theo ý muốn, cắm sừng bạn và bạn vẫn thích điều đó rất nhiều!

Cuối cùng, trận đấu kết thúc với tỉ số cao. Bạn trai tôi vui vẻ đến gần, lau mồ hôi trên trán tôi rất nhẹ nhàng và khen tôi nhảy đẹp. Những người đàn ông đứng xem nhìn đôi vợ chồng trẻ của chúng tôi với ánh mắt ghen tị.

Chà, Afei Lang và tôi, cô gái tài năng Mao, quả là một cặp trời sinh! Đừng ghen tị!

Sau đó, bạn trai tôi đi vệ sinh, còn tôi đi loanh quanh trong cửa hàng trò chơi điện tử để xem ở đó có trò chơi gì thú vị. Sau đó, tôi tìm thấy một trò chơi đua xe để chơi. Tôi muốn luyện tập nhiều hơn và trong tương lai tôi thậm chí có thể đánh bại bạn trai của mình bằng trò chơi điện tử này!

Tôi vừa lên xe từ bên trái, có một cậu bé cũng lên xe từ bên phải. Tôi nói: “Tôi đến đây trước!”

Thiếu niên nhíu mày mấy cái, tùy ý nói: "Ta biết, nhưng đây là xe đôi, hai người có thể cùng nhau chơi!"

Tôi không giỏi chơi game đua xe và không muốn cạnh tranh với người khác, nhưng đây là chiếc xe hai chỗ, và anh ấy có cố gắng cũng không thể làm được gì nên tôi phải ngồi cạnh anh ấy, bỏ một đồng xu vào và khởi động xe. Anh chàng ngồi cạnh tôi là cao thủ trong trò chơi này, xe của anh ta đã cách tôi rất xa nhưng tôi không muốn cạnh tranh với anh ta. Xe của tôi ở phía sau và tôi vẫn có thể tận hưởng cảm giác tốc độ.

Đột nhiên, đùi tôi bị một bàn tay to ấm áp và hơi đẫm mồ hôi chạm vào. Ôi, tôi vẫn đang tập trung toàn lực vào chiếc xe trên màn hình. Tôi không có thời gian để phản ứng. Toàn bộ đùi của anh ấy đã được chạm qua lại nhiều lần, như thể anh ấy đang tận hưởng làn da mềm mại và thanh tú của tôi.

"Bạn!"

Cuối cùng tôi cũng ngừng chơi và quay lại trừng mắt giận dữ với anh ấy, nhưng anh ấy di chuyển nhanh hơn, ôm lấy phần thân trên của tôi, dùng lòng bàn tay ôm đầu tôi từ phía sau và hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi. Một mùi nam tính nồng nặc ập vào tôi, và tôi đến. Tôi chưa kịp trốn thoát thì môi tôi đã bị cái miệng to lớn của anh ta hút mất. Cái lưỡi to lớn của hắn cũng tiến tới và cạy hàm răng trắng ngần của tôi ra. Chiếc lưỡi như rắn của anh ta luồn vào miệng tôi và nhảy múa vòng quanh, làm xoắn lưỡi tôi. Chất lỏng trong miệng anh ấy cũng được đưa vào miệng tôi.

A, thật nhục nhã, ta thật sự muốn ăn nước miếng của người đàn ông xa lạ này!

Tâm trí tôi dần tỉnh táo. Mặc dù ánh sáng trong chiếc xe chơi điện tử này rất mờ nhưng đây là nơi công cộng. Có rất nhiều người đi lại xung quanh chúng tôi. Nếu tôi chỉ đẩy anh ta ra và hét lên thì anh chàng này sẽ chết. Anh ta chắc chắn sẽ bị bắt và tống vào tù!

Thế là tôi dùng hết sức lực đẩy anh ta ra. Này, tôi tưởng cậu bé rất mạnh mẽ, nhưng hóa ra cậu bé này không mạnh mẽ lắm. Tôi đã đẩy anh ấy ra trước khi tôi cố gắng hết sức. Tôi nhìn thấy ánh mắt anh đầy dục vọng, nhưng anh bất lực. Anh biết mình đã thất bại!

Đang định hét lên thì đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện phía sau thiếu niên. Đó là bạn trai Afei của tôi!

Cái gì! Khi tôi bị anh chàng xa lạ này cưỡng hôn trong xe game, bạn trai tôi đã nhìn thấy nhưng anh ấy lặng lẽ trốn đi, nhìn tôi bị chàng trai này cưỡng hôn!

Anh thích nhìn bạn gái mình yêu bị những chàng trai khác làm nhục!

Trong đầu, lúc này một phần trăm giây, tôi quyết định không hét lên mà chuyển sang giọng ngượng ngùng nói với thiếu niên: "Anh, anh quá đáng, làm tôi sợ chết khiếp. Cô ấy đã có bạn trai rồi, sao anh có thể thân thiết với gia đình như vậy!"

Khi cậu bé nghe những gì tôi nói, nét mặt bất lực của cậu ấy tràn đầy phấn khích và ham muốn. Tôi đoán anh ấy đang nghĩ: Mình đã tìm được một cô bé rụt rè, nhút nhát và trong sáng. Cô không dám hét lên. Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này!

Anh lại đưa tay ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của tôi, nhưng lực vẫn không quá mạnh. Tôi tưởng mình có thể dễ dàng thoát khỏi anh ta nhưng tôi cố tình vặn cổ tay vài lần nhưng không thoát ra được. Anh chàng này đã kéo tôi lại gần một cách tự tin hơn và ôm tôi vào lòng. Lần này, lòng bàn tay anh ấy đặt trên ngực tôi và anh ấy bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"Không, đừng chạm vào cô ấy như thế, bạn trai cô ấy sắp quay lại rồi!"

Tôi vùng vẫy nhẹ trong vòng tay anh. Tất nhiên tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn với sức mạnh như vậy. Mắt tôi đang nhìn về phía sau anh chàng. Bạn trai tôi đang trốn trong góc tối và cứ nhìn tôi. Anh cũng muốn nhìn thấy bạn gái mình bị người khác hưởng thụ và sỉ nhục!

A Phi, ngươi thật đáng ghét. Có bạn trai nào thích để chàng trai khác chơi với bạn gái xinh đẹp và yêu dấu của mình không? Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Bạn trai thích mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp đến vậy thì cứ để anh ta bị cắm sừng đi!

Thế là tôi tiếp tục vùng vẫy trong vòng tay kẻ xấu bằng sức mạnh mềm yếu của mình. Khi những ngón tay của anh ấy kéo áo ngực của tôi ra khỏi bên ngoài áo phông, tôi cố tình vùng vẫy lên xuống. Chiếc áo lót ngay lập tức bị đẩy lên, hai bầu ngực của tôi lộ ra trên áo phông, sau đó lòng bàn tay anh chạm vào và bắt đầu nghịch ngợm!

à! Thật đáng xấu hổ! Thực ra cô ấy đang bị một người đàn ông lạ chạm vào ngực trong một cửa hàng trò chơi điện tử như thế này. Núm vú của cô thậm chí còn cứng lại khi chạm vào, và bạn trai của cô đang trốn bên cạnh và lén lút theo dõi cô!

Mọi người đến và đi xung quanh chúng tôi nhưng cậu bé hư hỏng không dám chơi quá lâu. Anh ta chỉ chạm vào tôi năm phút rồi trốn khỏi xe trò chơi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đang định sắp xếp lại quần áo thì hóa ra kẻ xấu lại không hề rời đi. Thay vào đó, anh ấy kéo tôi ra khỏi phía tôi.

"Anh... anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Tôi bị anh ta kéo về phía cửa sau của cửa hàng trò chơi điện tử. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ nhưng nhanh chóng cảm thấy mình an toàn vì thấy bạn trai đang lén lút đi theo chúng tôi.

khịt mũi! Tên bạn trai biến thái này nhìn bạn gái mình bị tên biến thái lôi đi. Anh không đến để cứu cô như một anh hùng. Ngược lại, anh ta từ xa đi theo anh ta, muốn xem bạn gái anh ta bị kẻ biến thái làm nhục như thế nào!

Tên biến thái kéo tôi ra khỏi cửa sau của cửa hàng trò chơi điện tử, đi qua hành lang tối tăm và yên tĩnh rồi rẽ vào một góc cầu thang phía sau. Tôi giả vờ hoảng loạn, cố thoát khỏi vòng tay của anh và cầu xin anh: "Anh hãy để em đi. Tại sao anh lại đưa em đến đây?"

Kẻ xấu nở nụ cười dâm đãng nói: "Này, cô muốn làm gì? Tiểu Mỹ Mỹ, chỉ cần hợp tác với tôi, tôi sẽ không làm tổn thương cô!"

Nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một con dao nhỏ và vẫy nó trước mặt tôi hai lần.

Trong lòng tôi thầm cười: Anh biến thái, con dao anh dùng khá cùn phải không?

Tuy nhiên, khi liếc mắt nhìn thấy bạn trai đang đi theo mình và vẫn trốn trong góc tối cầu thang phía sau, tiếp tục nhìn tôi bị tên biến thái thiếu kinh nghiệm này chơi đùa, tôi giả vờ sợ hãi và nói với kẻ xấu: “Làm ơn, đừng làm tổn thương tôi, hãy để tôi đi”.

Tên biến thái lộ ra vẻ hung dữ, cởi cúc quần và lấy con cặc to lớn của mình ra. Có lẽ vừa rồi anh ấy chạm vào ngực tôi trong cửa hàng trò chơi điện tử nên cặc anh ấy đã sưng và to rồi. Anh ta cười dâm đãng nói: "Tiểu Mỹ Mai, quỳ xuống và lấy cặc của tôi cho tôi, tôi sẽ không làm tổn thương em!"

Tôi đáng thương nhìn anh ta nói: “Anh thật sự sẽ không làm tổn thương tôi sao? Sau này anh có để tôi đi không?”

Anh ấy gật đầu, và dưới sự đe dọa của anh ấy, tôi quỳ xuống đất và anh ấy đặt con cặc của mình lên. Tôi đã ngửi thấy mùi tanh và hôi thối. Chắc hẳn hôm nay anh ta đã chơi rất lâu trong cửa hàng trò chơi điện tử, mồ hôi và tinh dịch đã khiến con cặc bốc lên một mùi lạ.

Từ khóe mắt, tôi thấy đôi mắt bạn trai tôi mở to. Anh ấy thực sự muốn nhìn thấy bạn gái của mình quan hệ tình dục bằng miệng với những chàng trai khác và ăn cặc của người khác! Vậy thì để anh ta xem, xem bạn gái anh ta bị người khác đụ!

Thế là tôi từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, tên biến thái nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của hắn vào miệng tôi. "Ờ-huh." Tôi bị anh ta đánh như thế này, con cặc lại sưng lên trong miệng, quy đầu to đâm thẳng vào cổ họng tôi. Anh bước vào và làm tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. Anh ta nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng tôi, lấp đầy miệng tôi đến mức tôi không thể thở được. Lông mu hôi hám của anh ấy dụi vào mũi tôi, toàn bộ phần thân dưới của anh ấy áp vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi.

à! Tôi đang bị tên biến thái này chơi chết mất! Đôi môi nhỏ nhắn dễ thương của tôi ngậm lấy con cặc to lớn của anh ấy, hút sạch toàn bộ hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch trên con cặc, rồi bôi chất lỏng tuyệt đẹp của tôi lên con cặc của anh ấy, trong khi chất tiết từ con cặc kỳ lạ của anh ấy dính vào miệng, lưỡi và cổ họng của tôi.

Tên biến thái đút cặc của hắn vào và ra khỏi miệng tôi, đụ miệng tôi thực sự như một con điếm, đụ tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được. Tôi biết rằng có hai người đang tận hưởng ở đây. Một người là kẻ biến thái đang tận hưởng cái miệng thanh tú của tôi, còn người kia là bạn trai tôi đang trốn trong góc tối. Anh ta đang tận hưởng niềm vui khi nhìn bạn gái mình bị người khác đụ vào miệng.

Tên biến thái đụ tôi càng lúc càng nhanh, cái miệng nhỏ nhắn của tôi gần như bị hắn bẻ gãy. Tôi tưởng anh ấy sẽ xuất tinh vào miệng tôi nhưng cuối cùng anh ấy cũng chịu đựng được. Khi con cặc của anh ấy được rút ra khỏi miệng tôi, miệng tôi đau đến mức không thể khép miệng lại được. Khi dương vật của anh ấy được rút ra, nước bọt của tôi trộn lẫn với tinh dịch của anh ấy và kéo dài thành một sợi bạc sáng quanh miệng tôi.

Tôi vùng vẫy nói: "Xin hãy để tôi đi ngay bây giờ?"

Khi kẻ biến thái thấy tôi yếu đuối nhưng lại thanh tú và dễ thương, hắn sẽ dễ dàng buông tha tôi. Thay vào đó anh ấy ôm tôi vào lòng. Lần này, anh mạnh hơn rất nhiều, ép tôi vào tường rồi đẩy áo phông và áo lót của tôi lên. Anh ấy đã làm chiếc áo ngực nhẹ hơn trong xe trò chơi, nhưng lần này anh ấy dễ dàng đẩy nó lên, hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của tôi rung lên trong không trung.

"Wow, ngực em tròn và to. Bạn trai em sướng quá!"

Khi tên biến thái nhìn thấy ngực của tôi, hắn mở to mắt và bắt đầu mút núm vú của tôi bằng miệng. Lòng bàn tay anh véo vào núm vú còn lại của tôi. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất lan từ hai đầu vú ra khắp cơ thể tôi. Nó tê dại, môi, lưỡi và răng của anh ấy mút và cắn vào núm vú của tôi. Bộ râu ngắn của anh ta đâm vào ngực tôi đến mức tê cứng và đau đớn. Chân tôi yếu nên anh ta đè tôi xuống sàn cầu thang phía sau và tiếp tục đụ tôi.

Từ góc độ này tôi không thể nhìn thấy bạn trai mình, nhưng anh ấy chưa đến giải cứu bạn gái nên tôi sẽ cắm sừng anh ấy nên tôi để kẻ biến thái ấn chơi đùa với cơ thể mình. Lòng bàn tay của tên biến thái từ ngực tôi xuống chiếc quần đùi bó sát của tôi, Ấn vào vùng mềm mại giữa hai chân tôi, ôi chao, âm hộ của tôi đã đầy tinh dịch do đủ kiểu trêu chọc và chơi đùa của hắn, nhưng bây giờ hắn đang bóp chặt, tinh dịch đồng loạt bị ép ra ngoài, khiến quần lót và quần đùi của tôi ướt đẫm.

"Này em gái, nhìn dáng vẻ trẻ trung, ngây thơ và đáng yêu của em, hóa ra em cũng là một con đĩ nhỏ, một con đĩ nhỏ! Nhìn kìa, ở đây ướt hết rồi!"

Tên biến thái đó đã sỉ nhục tôi, khiến mặt tôi đỏ bừng bừng!

Vỡ!

Hãy cho anh ấy biết rằng tôi là một con điếm nhỏ! Nhưng tôi không phải loại con gái dễ dãi. Tôi làm điều này khi biết bạn trai mình đang ở bên cạnh và muốn trở thành kẻ cắm sừng cho anh ấy.

Anh ta tiếp tục xâm phạm cơ thể tôi, nhưng chiếc quần short bó sát của tôi đã khiến tên biến thái thiếu kinh nghiệm này bối rối. Anh ấy kéo và mân mê nó rất lâu, nhưng anh ấy không thể cởi được chiếc quần đùi bé nhỏ của tôi! Điều quan trọng nhất là cúc trên cùng của chiếc quần short này rất khó cởi nên quần không thể cởi ra được. Đây cũng là dòng bảo hiểm dành cho những cô nàng mặc quần short như chúng ta.

Anh bận đến mức mồ hôi chảy ra trên trán. Tôi nhân cơ hội quay người lại và bò đi. Anh ấy tóm lấy đùi tôi từ phía sau. Tư thế bò của tôi cho phép tôi nhìn thấy bạn trai mình đang trốn trong góc tối. Dù không nhìn rõ biểu cảm của anh ta nhưng tôi cũng biết anh ta đang tràn đầy kỳ vọng và mong đợi bạn gái mình sẽ bị kẻ biến thái cưỡng hiếp và làm nhục!

Tôi tiếp tục bò đi, nhưng tên biến thái trở nên lo lắng và tóm lấy vòng eo thon thả của tôi từ phía sau. Chúng tôi lại bị xoắn vào nhau và tôi bị anh ta ép xuống cầu thang từ phía sau. Lúc này, tôi lén đưa tay vào quần, co bụng lại rồi cởi cúc quần đùi. Đây là một động tác khó khăn đối với những kẻ biến thái nhưng đối với tôi thì lại dễ dàng thực hiện được.

A Phi, cẩn thận xem!

Tôi cố gắng leo lên cầu thang lần nữa thì kẻ xấu vội tóm lấy tôi từ phía sau. Lần này anh ấy đã tóm lấy quần lót của tôi. Chiếc quần lót không cài cúc hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Tên biến thái tóm lấy eo tôi, dây kéo phía trước tự động bung ra, toàn bộ hắn cởi quần ngay khi vừa làm xong, hắn ngây ngất. Ngay cả chiếc quần lót nhỏ của tôi cũng bị cởi bỏ, toàn bộ mông của tôi cũng bị lộ ra cho kẻ xấu nhìn thấy. Tất nhiên, bạn trai tôi đang trốn sang một bên cũng có thể nhìn thấy quần của bạn gái bị tên biến thái cởi bỏ vứt sang một bên.

Khi thân thể của kẻ xấu lại áp sát vào tôi, tôi không còn chút phòng bị nào, giống như một con chó cái trên đường bị chó đực hoang rượt đuổi và vồ lấy tôi. Nước trong âm hộ mềm mại của tôi trở thành chất bôi trơn tự nhiên, con cặc to lớn của kẻ biến thái giống như một viên đạn đại bác xuyên qua nơi bí mật và quý giá nhất của tôi, tàn phá bến cảng đáng yêu và dịu dàng của tôi.

"A...ah..." Con cặc to của anh đâm vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi liên tục hét lên, "A...thả tôi ra...cô tệ quá...họ nói...cô đã có bạn trai rồi...cô cưỡng hiếp tôi...làm sao cô bảo tôi...gặp bạn trai cô...ah..."

Kẻ xấu nhấc chiếc eo thon của tôi lên, ôm mông tôi và đụ cái lồn nhỏ của tôi từ phía sau. Anh ta đụ tôi như chó đực và chó cái trên đường, đụ hai bầu ngực của tôi cho đến khi chúng lủng lẳng. Thật là xấu hổ! Nhưng tôi thấy bạn trai tôi chết lặng. Anh ta chứng kiến ​​cảnh bạn gái mình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp, với con cặc to lớn bị đụ vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Mỗi lần như vậy nó lại đâm sâu vào âm đạo. Quy đầu lớn kéo dài miệng tử cung và ép vào trong.

"À... à..."

Những làn sóng khoái cảm lan từ vùng kín đến mọi tế bào và dây thần kinh trong cơ thể tôi. Tôi không thể không rên rỉ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một kẻ biến thái đụ và phát ra những tiếng la hét quyến rũ.

Nghĩ đến việc bạn trai nhìn mình bị cưỡng hiếp trong góc tối khiến cô càng xấu hổ hơn. Hum, anh bạn trai tồi của tôi, hơi bị tâm thần, thích nhìn bạn gái mình bị người khác cưỡng hiếp. Bây giờ tôi thực sự đã bị tên biến thái này cưỡng hiếp, hắn hẳn là sẽ rất vui vẻ khi xem nó!

Được rồi, hãy để tên biến thái này tận hưởng nó càng sớm càng tốt! Hãy để bạn trai yêu quý của tôi mặc một chiếc cuckold!

Tên biến thái đụ mạnh vào âm hộ của tôi và tôi để hắn làm điều đó. Chân tôi yếu ớt, anh kéo tôi sang hai bên để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào vùng kín của tôi, đồng thời anh cũng sẽ bóp chặt lỗ tử cung của tôi, toàn bộ quy đầu to có thể đưa vào tử cung của tôi.

Ah, chết tiệt con gà nhỏ Mai đó đi! Bạn trai của tôi thích xem gà của người khác bị người đàn ông khác đụ! Thâm nhập mọi người khó khăn! Chúng ta hãy đâm và đâm vào tử cung của người khác nữa!

Con sói hoang từ cửa hàng trò chơi điện tử lần này đã thu được lợi nhuận bất ngờ. Anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể dễ dàng kéo một sinh viên đại học xinh đẹp như tôi xuống cầu thang phía sau và quấy rối anh ấy! Tất nhiên, anh ta không bao giờ tưởng tượng được rằng trong lúc anh ta cưỡng hiếp và tận hưởng cơ thể tôi thì bạn trai tôi lại trầm trồ ngay bên cạnh! Nếu biết Đái Chí giỏi như vậy, có lẽ anh ta còn biểu diễn xuất sắc hơn nữa!

Tên biến thái xoay người tôi lại và ép tôi từ phía trước. Anh treo chân tôi lên vai khiến cả mông tôi dựng lên, âm hộ tôi mở rộng như muốn chào đón con cặc to lớn của anh. Kết quả là con cặc to của anh ta lại chui vào, lần này anh ta đụ chết tôi, hai bầu vú của anh ta bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau.

Bạn trai yêu dấu của tôi chết lặng. Lần này tôi cho anh ta chứng kiến ​​cảnh bạn gái yêu dấu của mình bị kẻ xấu kéo xuống cầu thang phía sau và tùy ý cưỡng hiếp. Tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn rất phấn khích, sẽ thỏa mãn và thích thú hơn cả khi tôi và anh ấy quan hệ tình dục!

Nhưng anh không biết rằng trong quá trình này, bạn gái yêu dấu của anh đã bí mật giúp đỡ tên biến thái, cho phép tên biến thái hôn và chạm vào cô bao nhiêu tùy thích trong ngăn máy chơi game, cho phép tên biến thái đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô bằng dương vật của hắn, giúp tên biến thái cởi cúc quần, và cho phép hắn dễ dàng cởi quần và ngoại tình. Anh ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu biết sự thật của tất cả những điều này?

Có lẽ tôi không nên trừng phạt bạn trai mình mà nên trừng phạt chính mình. Tại sao tôi biết bạn trai mình có tâm lý quái đản như vậy mà tôi lại hợp tác với anh ta, để anh ta bị cắm sừng một cách đáng xấu hổ? Tại sao tôi lại giúp một kẻ biến thái hãm hiếp tôi để làm nhục bạn trai tôi?

Thế nên tôi phải tự trừng phạt mình! Vậy thì hãy để bản thân hoàn toàn bị kẻ biến thái đụ!

Tên khốn đó di chuyển ngày càng nhanh trên cơ thể tôi, rồi càng ngày càng sâu. Cuối cùng, anh đưa mạnh con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của tôi. Anh ta không chỉ làm cái lỗ mềm mại của tôi bị anh ta căng rộng ra mà cổ tử cung của tôi cũng bị kéo căng ra. Toàn bộ quy đầu lớn đã xâm nhập vào tử cung của tôi. Lúc này, hàng nghìn quân từ trong cơ thể tên biến thái lao ra, lao thẳng vào cơ thể tôi.

à! Thật là một cú sút mạnh mẽ!

Tinh dịch của kẻ biến thái ngay lập tức lấp đầy tử cung của tôi và thậm chí kéo dài nó, rồi lấp đầy âm hộ mềm mại của tôi bằng tinh dịch, nhiều đến mức nó rỉ ra khỏi môi âm hộ của tôi.

à! Làm xong thì nên tự trừng phạt mình đi! Tôi muốn đập nát tên biến thái kinh tởm này thành từng mảnh và đụ tôi thành từng mảnh! Tôi sẽ cưỡng hiếp kẻ xấu này cho đến khi mang thai một đứa con hoang!

Tên biến thái rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ mềm mại của tôi, bôi tinh dịch còn dang dở lên mặt và miệng tôi, sau đó giữ cằm tôi nói: "Em đúng là một con điếm nhỏ bẩn thỉu! Không biết sao bố mẹ em lại sinh ra một con điếm nhỏ như em, lại để đàn ông đụ em khi còn trẻ như vậy! Sau này ai cưới em sẽ bị cắm sừng!"

Lời nói của anh ấy thật ác ý và khiến tôi đỏ mặt vì xấu hổ. Không biết bạn trai tôi đang trốn trong góc có đỏ mặt khi nghe điều này không? Liệu anh ấy có còn lấy tôi làm vợ không?

Kẻ xấu tiếp tục: "Nhưng, tôi thích em. Sau này nếu có cơ hội lại đến cửa hàng trò chơi điện tử này, tôi sẽ gọi thêm vài người bạn nữa đến cưỡng hiếp tập thể em, được không? Haha!" Sau đó, anh ta cười và bước đi.

Khi tôi và bạn trai gặp lại nhau thì đã là ngày thứ hai. Trong căng tin trường đại học, anh ấy xin lỗi tôi và nói rằng anh ấy đi vệ sinh đã lâu vì đau bụng và khi quay lại không tìm thấy tôi.

Hừm, thật là một lời nói dối lớn lao!

Nhưng tôi cũng làm theo và nói rằng tôi đã đợi anh ấy rất lâu rồi mà không thấy anh ấy nên tôi tự mình về nhà!

Bạn trai hưng phấn nói: "Em về nhà một mình à? Không sợ bị kẻ biến thái bắt à?"

Thật là vô lý! Người bạn trai này đã đi quá xa. Anh ấy đã chứng kiến ​​cảnh tôi bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp tối qua, nhưng anh ấy đã nói dối. Bây giờ anh ấy muốn kể cho tôi nghe về tình huống bị kẻ biến thái cưỡng hiếp tối qua!

Nhưng tôi rất yêu anh ấy từ tận đáy lòng, nên tôi nở một nụ cười dễ thương và nói: "Anh sợ kẻ biến thái nào? Anh là kẻ biến thái nhất thế giới và tôi không sợ anh. Tôi còn sợ kẻ biến thái nào nữa?"

Bạn trai tôi khi nghe câu trả lời của tôi thì cười một cách kỳ lạ. Tôi biết anh ấy đang nghĩ rằng đêm qua bạn gái anh ấy đã bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp đến chết, bây giờ anh ấy lại nói rằng cô ấy không sợ kẻ biến thái nên sau này anh ấy sẽ cho cô ấy quan hệ nhiều hơn với kẻ biến thái!

Tôi cũng thầm cười trong lòng. Bạn trai tôi suốt ngày ra sức hạ nhục tôi, nhưng tôi không hề biết rằng khi tôi bị kẻ biến thái làm nhục, chính tôi là người đã dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng và để cho con cặc to của tên biến thái lợi dụng. Anh ta đụ mạnh vào âm hộ của tôi và khiến bạn trai yêu quý của tôi bị cắm sừng ngay tại chỗ!

Khi bạn trai hẹn hò lại, tôi đi đến những nơi rồng rắn lẫn lộn, trong lòng cảm thấy rất phấn khích. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ bị những người đàn ông dâm đãng đó trêu chọc và để bạn trai yêu quý của mình bị cắm sừng ở nơi công cộng. Điều đó thật thú vị làm sao?

[Hết Chương 3]

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tái bút: Viết từ góc nhìn của bạn gái thực sự không phải là chuyên môn của tôi. Tôi chỉ thấy có người đọc hai bài trước và có người khen ngợi. Trong lòng tôi cũng có vài ảo tưởng không thể diễn tả được trong “Xúc phạm bạn gái tôi”, nên tôi viết bài thứ ba này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tác phẩm của mình ưu việt hơn, chúng chỉ dành cho những người yêu thích phim khiêu dâm xem khi buồn chán, để giết thời gian và tinh thần.

Tác phẩm hay nhất lấy một cô gái làm người đầu tiên viết không ai khác chính là Chị Tiểu Phương.

Tác phẩm của cô có thể miêu tả là vui vẻ nhưng không tục tĩu, tục tĩu nhưng không lăng nhăng, lối viết mượt mà và lộng lẫy, có tính văn chương cực cao. Cô ấy là một dòng độc nhất trong thế giới khiêu dâm.

Chị Tiểu Phương đã viết một "Thẻ xúc phạm" sử dụng các ký tự trong "Xúc phạm bạn gái tôi" của anh trai tôi. Nó được hoàn thành vào ngày 4 tháng 9 năm nay nhưng tôi chỉ mới đọc toàn văn gần đây. Mặc dù có một số khác biệt giữa nhiều tình tiết trong văn bản và thực tế nhưng tôi vẫn vô cùng xúc động.

Cái kết của câu chuyện đã biến tôi và bạn gái thành một câu chuyện tình cảm động. Tôi cũng nói rằng bài “làm nhục bạn gái” của em trai tôi viết là về tình yêu sâu đậm của tôi dành cho bạn gái. Đây là một sự cường điệu. Nhưng thành thật mà nói, trong quá trình làm nhục bạn gái, tình yêu của tôi dành cho bạn gái chỉ càng tăng lên. Vì vậy, cuối cùng chúng tôi đã kết hôn cách đây hai năm. Cuộc hôn nhân của chúng tôi hiện tại vẫn rất hạnh phúc. Tôi muốn cảm ơn chị Xiaofang vì lời chúc phúc của chị.

Điều khiến tôi cảm động hơn nữa là khi chị Tiểu Phương viết "Thẻ xúc phạm", chị ấy thực sự đã đọc bài viết của tôi rất sâu và cố gắng tìm ra các nhân vật và cốt truyện. Thậm chí, tôi còn cảm thấy công việc khiêm tốn của mình lại được một nữ đại gia trong làng tình dục ưa chuộng. Tôi thực sự rất vinh dự.

Ngày mai là năm mới nên tôi coi bài viết này như một món quà năm mới. Tôi hy vọng Siheyuan và Longmen Inn sẽ tiếp tục phát triển thịnh vượng và mang lại lợi ích cho gái mại dâm!

4. Boudoir

Tôi hơi hối hận khi để bạn trai đến nhà mình. Anh ấy thật dâm đãng. Trong phòng khách của người khác, thay vì nói chuyện yêu đương, anh lại ôm cô và hôn cô!

Vốn dĩ tôi đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai anh định đẩy anh ra, nhưng lưỡi anh lại trườn quanh khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi, liếm vào đầu lưỡi của tôi. Chà, tôi cảm thấy rất hạnh phúc và ngọt ngào. Mùi trai trẻ bao trùm lấy khuôn mặt tôi, khiến tôi khó thở nhưng lưỡi anh vẫn lảng vảng trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi quên đẩy anh ra, để anh ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi rồi đẩy tôi xuống giường.

Phòng của tôi không lớn, chỉ có một cái bàn và chiếc giường này. Bây giờ đã là sau bữa trưa, nhưng những tấm rèm trong căn phòng nhỏ của tôi đã che mất ánh nắng bên ngoài, khiến nó trông có vẻ mờ mịt. Có một mùi ngọt ngào trong không khí và tiếng thở dốc của tôi và bạn trai.

"Không... à... không... không... không hôm nay... ừm..." Môi bạn trai rời khỏi miệng tôi và hôn lên cổ tôi, tôi gần như không thể phát ra âm thanh nào, "À... Bố sẽ về lúc bốn giờ hôm nay..."

Ông bố 5 tuổi nào cũng phải đi làm sớm và về sớm. Đã ba giờ chiều và bố thường về vào khoảng bốn giờ.

"Không thành vấn đề, chúng ta còn có một giờ." Bạn trai đè tôi xuống giường, hôn lên cổ tôi, luồn tay vào quần áo tôi và chạm vào làn da mỏng manh của tôi. Anh ấy nói: "Hơn nữa, bố em không phải thương em như con gái sao? Ông ấy đã cho phép chúng ta hẹn hò rồi. Anh là bạn trai của em. Việc anh thân mật với em trong phòng là chuyện bình thường, cũng không phải chuyện đáng xấu hổ."

Tôi vẫn muốn phản đối anh ấy nhưng anh ấy đã dùng kỹ thuật trêu chọc điêu luyện của mình với tôi. Anh lật áo tôi lên, che mặt tôi, đưa tay ra sau lưng tôi và khéo léo cởi cúc áo ngực của tôi. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở ngực và hai núm vú của tôi cảm thấy ngứa ran khi tiếp xúc với không khí. Tôi cảm thấy tê liệt. Tôi biết cơ thể mình quá nhạy cảm. Núm vú của tôi đã cứng và cương cứng. Lòng bàn tay ấm áp của bạn trai tôi lập tức chạm vào họ. Núm vú của tôi áp vào lòng bàn tay anh. Dòng điện ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi không thể không ậm ừ. Cảm giác tê dại lại càng mạnh mẽ hơn. Bạn trai nghe thấy giọng nói quyến rũ của tôi liền bắt đầu nghịch ngợm xoa xoa hai bầu vú to thanh tú trên ngực tôi, ngón cái còn đang trêu chọc núm vú. A... tên tiểu nhân này thật ghê tởm. Anh làm cho bộ ngực của cô cảm thấy thật tuyệt vời và đẹp đẽ, điều đó khơi dậy niềm đam mê của cô.

Bạn trai tôi há miệng ngậm núm vú của tôi vào miệng, mút, mút, liếm và cắn khiến toàn thân tôi nóng bừng, tê dại. Hơi nóng lan từ ngực xuống bụng dưới, tôi cảm thấy âm hộ của mình đã căng đầy.

"Phốc!" Những chiếc cúc trên vòng eo thon gọn của tôi đã được cởi cúc.

"Không..." Tôi biết rằng trong tình huống này, lời nói "không" của một cô gái chẳng có ích gì cả. Ngược lại, nó sẽ khơi dậy những ánh nhìn bẩn thỉu từ các chàng trai và cô gái, nhưng tôi phải kiềm chế một chút nữ tính và đẩy tay bạn trai ra một cách lịch sự. Đúng như dự đoán, bạn trai tôi càng phấn khích hơn và nắm lấy thắt lưng của tôi và kéo nó ra một cách mạnh mẽ.

"Ồ..." Khi bạn trai tôi cởi quần tôi ra, một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Tôi rất thích cảm giác này nhưng tôi không biết liệu Zha có thích cảm giác này hay không. Bạn sẽ không có cảm giác như vậy khi cởi quần, và bạn trai của bạn sẽ không có cảm giác như vậy khi anh ấy nhẹ nhàng cởi cúc quần. Điều này đòi hỏi một cậu bé phải kéo mạnh quần của ai đó từ vòng eo thon gọn của họ xuống ngay dưới bắp chân của họ để có cảm giác như vậy. Có lẽ…có lẽ cảm giác này giống như bị một cậu bé cưỡng hiếp vậy! Vậy liệu tôi có thích cảm giác này không? Phải chăng đó là cảm giác đọng lại khi được một chàng trai chơi đùa khi tôi còn là một cô gái?

"Này con điếm nhỏ, anh yêu em nhiều lắm. Nhìn xem, quần lót của em ướt và tinh dịch chảy ra ngoài, em còn nói không muốn à?" Khi lòng bàn tay của bạn trai chạm vào vùng kín của tôi, anh ấy không khỏi ngưỡng mộ tôi. Khi anh ấy chạm vào ngực tôi, tôi đã cảm thấy vùng kín ấm áp và ẩm ướt. Nhưng vừa rồi khi anh ta mạnh tay cởi quần tôi ra, luồng điện mà tôi cảm thấy đột nhiên biến thành tinh dịch và chảy ra khỏi âm hộ của tôi.

Chiếc quần lót rơi vào tay bạn trai. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại để anh chơi cùng. Anh lật người tôi lại để cơ thể anh áp vào lưng tôi. Tôi biết anh ấy cũng thích cặp mông săn chắc và tròn trịa của tôi. Mỗi lần anh ấy thâm nhập vào tôi từ phía sau, anh ấy sẽ tận hưởng sự đàn hồi của mông tôi. Lúc này, vòng eo săn chắc của anh đã đặt lên người tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể anh. Dương vật đeo bao cao su duỗi ra từ sau mông tôi, cọ xát qua lại trên đùi tôi, cọ xát vào làn da mềm mại của tôi. Anh ấy biết đường, và anh ấy biết cách đi vào khe hở giữa môi âm hộ của tôi và bóp mở âm hộ của tôi. Tinh dịch của tôi chảy ra như một cơn lũ dâng trào và trở thành chất bôi trơn cho con cặc to lớn của bạn trai. Anh duỗi thẳng eo và thâm nhập vào âm hộ của tôi.

“A…ah…” Cái lỗ mềm mại của tôi sưng lên, vô số tế bào kích động lan tỏa cảm giác tuyệt vời đó khắp cơ thể tôi. Con cặc của bạn trai tôi lao thẳng xuống đáy và ấn vào trái tim yêu của tôi. Tất cả xương trong cơ thể tôi đều mềm nhũn. Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi làm tình. Anh ấy đã hiểu rất rõ cơ thể của tôi và biết rằng bằng cách đưa nó từ vị trí này và chạm vào giữa bông hoa, anh ấy có thể khiến tôi run rẩy và lần lượt đạt cực khoái.

Bạn trai tôi thường tập thể dục để phát triển cơ bắp. Anh ôm mông tôi và đâm thật mạnh, khiến tôi hoàn toàn nghiện yêu. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ có thể dùng miệng để hòa nhịp với những cú thúc của anh, và phát ra một loạt tiếng rên rỉ vô nghĩa: "A...ah...không...mạnh hơn nữa...đưa tôi vào...ah...sâu hơn...ah..."

Bạn trai tôi đang đứng phía sau tôi và tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ấy. Chắc hẳn anh ấy cũng đang tận hưởng điều đó phải không? Tôi rất tự tin vào cơ thể của mình. Ngoài những người khác thường khen vẻ ngoài ngọt ngào của tôi, vóc dáng của tôi cũng rất hấp dẫn. Ví dụ như tôi nửa cúi nửa quỳ trên giường, hai bộ ngực to của tôi rũ xuống do trọng lực của trái đất. Ngay cả tôi cũng cảm thấy rất dâm đãng. Bạn trai tôi không thể bỏ nó xuống được. Anh ấy cầm nó bằng tay, véo và chơi với nó, điều đó làm tôi thích thú.

Sau mười phút, cử động của bạn trai tôi chậm lại và tôi có cơ hội thở. Lúc này tôi mới nhận ra trong phòng dường như có ánh sáng bất thường nào đó, tôi hơi nghiêng đầu nhìn về phía sau bằng khóe mắt. rất! Sự chú ý của bạn trai tôi không đổ dồn vào tôi mà anh ấy lén lút dùng khuỷu tay mở một góc lớn của tấm rèm. Chẳng trách ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào!

Anh ấy đang làm gì vậy? khịt mũi! Tôi hiểu rồi, đó lại là thói quen của anh ấy! Anh ấy muốn phơi bày cơ thể đáng yêu của tôi qua cửa sổ cho người khác! Bạn trai của tôi thực sự rất kỳ lạ. Cô rõ ràng là bạn gái yêu quý của anh, nhưng anh lại thích để lộ bộ phận kín đáo nhất của cô cho các chàng trai khác! Anh ấy dường như tận hưởng nó vô tận.

Bạn trai tôi cố tình di chuyển cơ thể tôi dựa vào tấm rèm rồi đẩy mạnh khiến cơ thể tôi chuyển động qua lại nhịp nhàng. Tôi hiểu rồi! Hóa ra mỗi lần tôi lùi về phía sau như thế này, cơ thể tôi sẽ mở rèm ra một khoảng lớn, hai bầu ngực sẽ đung đưa trước cửa sổ! Bạn trai tôi lo lắng lén nhìn ra ngoài cửa sổ, như muốn biết loại đàn ông hôi hám nào đang nhìn chúng tôi quan hệ ngoài cửa sổ và nhìn bộ ngực khủng của bạn gái mình!

Toàn thân tôi bỗng nhiên nóng bừng. Tôi biết có một ông chú mới nghỉ hưu sống trong căn hộ đối diện cửa sổ nhà tôi. Anh ấy thường xuyên nhìn tôi và đặc biệt chú ý đến cử động của tôi. Mỗi lần tôi đến gần cửa sổ, anh ấy đều lén nhìn trộm, như muốn nhìn xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh của tôi, hoặc muốn xem buổi sáng thức dậy tôi trông nhếch nhác như thế nào. Liệu anh ấy có nhận thấy rằng các góc rèm của tôi liên tục nâng lên không? Bạn có thấy hai bầu ngực của tôi lủng lẳng bên cửa sổ không? Tôi nghĩ đến việc bộ ngực của mình bị chú đó nhìn thấy, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Tôi không thể biết mình đang tức giận hay vui mừng.

khịt mũi! Ah Fei, bạn có thực sự muốn phơi bày cơ thể bạn gái của mình cho người khác không? Bạn có thực sự muốn khoe ngực của bạn gái mình với những chàng trai khác không? Được rồi, tôi sẽ giúp bạn và khiến bạn bị cắm sừng càng sớm càng tốt! Khi tôi nghĩ về điều này, tôi thực sự cảm thấy rất phấn khích. Phải chăng tôi cũng thích cảm giác bị bạn trai bẽ mặt?

Tôi cố tình làm theo ý muốn của bạn trai và nhích người lại gần tấm rèm. Bằng cách này, rèm cửa được kéo rộng hơn. Bạn trai tôi càng trở nên hào hứng hơn. Động tác của anh ta lớn hơn nên rèm cửa được mở rộng hơn. Ánh sáng mạnh từ bên ngoài có thể chiếu vào phòng, chiếu sáng phần thân trên của tôi. Tôi giả vờ bị bạn trai đập thành từng mảnh, hoàn toàn không biết rằng rèm đã được mở và phần thân trên của tôi lộ ra ngoài cửa sổ.

Ồ, nó thật tuyệt vời. Hai bầu ngực của cô đung đưa ngay trước cửa sổ. Bác nhìn chéo đối diện chắc chảy nước miếng khi nhìn thấy! Bộ ngực xinh đẹp dịu dàng cùng núm vú hấp dẫn vốn chỉ dành cho bạn trai của cô đã không ngần ngại lộ ra trước mặt ông chú biến thái và những chàng trai khác! Nếu bạn trai của bạn thích bị cắm sừng, hãy để anh ấy làm điều đó!

"A... chồng tốt... đừng làm vậy nữa... người ta sẽ nhìn thấy bộ ngực của anh như thế này... à..." Bạn trai tôi gần như đưa phần thân trên của tôi ra ngoài cửa sổ, tôi không khỏi phản đối. Tuy nhiên, bạn trai tôi đã cố tình dùng tay nắm lấy ngực tôi và nâng phần dưới vú lên. Bộ ngực vốn đã tròn trịa lại càng đứng lên kiêu hãnh, hai núm vú hoàn toàn lộ ra dưới ánh nắng. Bác Se đối diện tôi hình như đang núp sau rèm nhìn trộm. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cô gái xinh đẹp, đáng yêu như tôi lại để ngực trần để anh nhìn vào hai bộ ngực kiêu hãnh của tôi. Liệu anh ấy có bị chảy máu mũi không?

Máu của bạn trai tôi lúc này cũng đang sôi lên, anh ấy không khỏi tăng tốc độ đâm. Tất cả các tế bào thần kinh trong cơ thể tôi đều tê liệt trước những cú thúc của anh ấy, và chân tôi yếu ớt. Toàn thân tôi đổ sụp xuống giường. Bạn trai tôi ấn lên, móc đùi tôi, áp cơ thể cường tráng của anh ấy vào người tôi rồi lại bắt đầu đẩy.

"Ồ!" Tiếng mở cửa vang lên từ bên ngoài. Nó không ồn ào nhưng đối với tôi nó giống như một tia sét từ trời xanh. Chết tiệt, hôm nay bố về sớm quá! Bạn trai tôi nghe thấy âm thanh đó cũng hơi giật mình. Dù chỉ dừng lại nửa giây, tôi biết anh ấy đã nghe thấy tiếng cửa, nhưng người bạn trai tồi tệ này giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục nằm trên người tôi, xoa xoa hai bầu ngực của tôi, rồi đẩy mạnh vòng eo to lớn của anh ấy vào giữa hai chân tôi.

Kẻ xấu Ah Fei biết rõ bố tôi sắp về nhưng ông vẫn giả vờ như không nghe thấy, cố tình đụ tôi một cách rất thô bạo. Mỗi lần anh đưa con cặc to lớn của mình vào bộ phận sinh dục của tôi, toàn thân tôi lại hưng phấn, đầu óc tôi choáng váng hết con này đến con khác.

"A...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, biết rằng bố tôi đã về nhà, chắc chắn ông đã nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của tôi. Nhưng lúc này, bạn trai tôi đã thiêu rụi toàn thân tôi. Tôi rên rỉ hoàn toàn mất kiểm soát, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không nhịn được mà nói: "Chồng tốt... à... anh, tôi sẽ đụ cô ấy đến chết... Tôi không chịu nổi... Đừng... vào sâu quá... Tôi sẽ đụ cặc cô ấy cho đến khi nó gãy mất... à... cô ấy sẽ chết... anh sẽ đụ cô ấy đến chết mất... à... mạnh hơn nữa... đụ tôi chết đi... à..." Tôi hiểu người khác nói gì về cảm giác hưng phấn khi quan hệ.

Sẽ thật xấu hổ nếu bố tôi nghe được những lời tục tĩu như vậy, nhưng bạn trai tôi đã cố tình làm cho tôi ồn ào như vậy, và tôi biết rằng anh ấy muốn bố tôi nghe thấy tôi trông dâm đãng như vậy. Tôi kể với anh ấy rằng bố tôi đã từng làm những điều tục tĩu với tôi. Bề ngoài anh ấy an ủi tôi nhưng tôi biết anh ấy rất phấn khích.

Trên thực tế, bố tôi rất hứng tình và thường lén nhìn tôi thay quần áo hoặc đang tắm. Một đêm khi tôi còn học trung học, mẹ tôi đã từ chối ngủ chung giường với ông sau khi chúng tôi cãi nhau. Thay vào đó, cô ấy lại đến ngủ với tôi. Bố tôi vào phòng tôi lúc nửa đêm để an ủi mẹ tôi. Hai chúng tôi bắt đầu quan hệ ngay cạnh giường tôi. Nhưng khi mẹ tôi đang vui mừng quá thì bố tôi đã lén đưa tay cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Anh ta nhìn trộm cơ thể trần truồng của tôi khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Đương nhiên là tôi đã tỉnh lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ biết đỏ mặt, không dám nói gì, cũng không dám cử động cơ thể. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ vào phòng tắm để tắm. Cha tôi thực sự đã nhân cơ hội này để ôm tôi. Anh ấy hoàn toàn khỏa thân, còn áo ngủ của tôi thì mở toang, cả hai bầu ngực áp vào ngực anh ấy. Bố tôi vui mừng đến nỗi con cặc của ông lại cương cứng và cởi quần lót của tôi ra. May mắn thay, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, bố tôi không thể trụ được lâu. Anh xuất tinh vào đùi tôi rồi vội vàng trùm chăn lại để mẹ tôi không nhìn thấy.

Tôi không biết bây giờ bố sẽ phản ứng thế nào khi nghe thấy tiếng khóc của tôi?

Bạn trai tôi lật người tôi lại và để tôi chống tay lên giường. Anh ta làm kiểu doggy từ phía sau mông tôi và đụ tôi cho đến khi hai bộ ngực to của tôi lủng lẳng. Tư thế này càng dâm dục hơn, cặc của anh ta càng tiến sâu hơn vào âm đạo của tôi.

"À... à... đúng là người xấu... đồ biến thái... đừng đụ tôi nữa... tôi sắp xong rồi... à... tôi làm điều này thật xấu hổ... à... giống như một con khốn đang đụ một con khốn vậy... à..." Tôi thâm nhập vào anh ấy quá sâu, và tôi lại rên rỉ mất kiểm soát.

Lúc này, tôi chợt thấy trên cửa có một vết nứt nhỏ. à! Tên bạn trai tồi này vừa rồi không khóa cửa! Không biết là hắn quá hưng phấn mà quên mất, hay là hắn cố ý! Tôi nghĩ anh ấy thích vạch mặt bạn gái và bị cắm sừng nên có lẽ anh ấy đã cố tình để cửa mở và đụ tôi cho đến khi tôi rên rỉ. Tôi biết trong khe cửa nhỏ đó là ánh mắt đầy dục vọng của bố tôi. Anh ta đang nhìn lén con gái mình và bạn trai của cô ấy đang quan hệ tình dục. Từ góc độ này, ông cũng có thể nhìn thấy hai bộ ngực lớn của con gái mình đung đưa qua lại. Anh ấy cũng nên rất phấn khích.

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng đằng sau khe cửa, trong lòng cảm thấy kích động khó chịu. Khi bố tôi nhìn thấy con gái mình bị bạn trai đụ trong cơn thịnh nộ, liệu ông có hưng phấn đến mức thủ dâm không? Lúc này, bạn trai bế phần thân trên của tôi lên rồi ôm lấy hai bầu vú của tôi, khiến chúng phấn khích đến mức lộ ra, lộ ra hoàn toàn trước mắt bố!

Lúc này bạn trai tôi càng hưng phấn hơn, không khỏi tăng tốc độ đẩy. Tôi đụ anh cho đến khi toàn thân anh nóng bừng, các cơ trong âm hộ mềm mại của tôi co giật không kiểm soát, siết chặt lấy cặc anh. Cuối cùng anh không nhịn được mà xuất tinh. Khi tinh dịch nóng hổi rót vào tim tôi cũng đạt đến cao trào. Hai chúng tôi lăn lộn trên giường và thở hổn hển.

Mười phút sau, tôi và bạn trai thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng. Bố đang ngồi trong hành lang đọc báo như không có chuyện gì xảy ra. Má tôi nóng bừng, không dám chạm mắt với anh nên vội đuổi Afei ra ngoài.

Sau khi bạn trai tôi đi chơi, bố tôi đặt tờ báo xuống, mỉm cười với tôi và nói: "Haha, con gái nhỏ của tôi đã lớn rồi! Nó đang âu yếm bạn trai trong phòng!"

Tôi xấu hổ đỏ mặt nói: "Bố, bố đang nói cái gì vậy! Họ không có!"

Bố nói: “Vừa rồi bố nhìn thấy con ở cửa phòng, con còn giả vờ!”

Tôi làm nũng nói: “Tôi không đồng ý, nguyên lai là bố tôi nhìn lén cô ấy ở cửa phòng, cô ấy xấu hổ quá!”

Bố cười khúc khích nói: "Có gì đáng xấu hổ? Con gái lớn lên đều như vậy! Nào, để bố xem con đã lớn đến mức nào!"

Nói xong, anh nắm lấy cổ tay tôi kéo mạnh xuống, chỉ ngồi trên đùi anh. Sau đó anh ấy ôm tôi, dùng tay che ngực tôi và bắt đầu bóp tôi.

"Cha, cha đang làm gì vậy! Con là con gái ruột của cha!" Tôi cố gắng đẩy tay anh ra.

Lúc này, ánh mắt của cha tôi hiện lên vẻ dâm đãng, nụ cười của ông cũng đầy tục tĩu. Tay trái của anh ấy không ngừng xoa nắn ngực tôi, còn tay phải của anh ấy luồn vào dưới váy tôi, từ cặp đùi mịn màng mềm mại cho đến giữa hai chân tôi, vừa rồi bị bạn trai làm loạn, lúc này vẫn còn ướt. , Ngón tay của bố khéo léo chọc vào hạt đậu nhỏ trong âm hộ mềm mại của tôi, toàn thân tôi chợt tê dại, tôi kêu lên phản đối: “Bố, bố không thể làm thế này, bố không thể làm thế này… à…” Những ngón tay của bố dễ dàng nhấc lên và xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của tôi, khiến tôi phát ra một tiếng kêu yếu ớt.

"Ha ha, cục cưng, ngươi còn giả vờ! Trước kia ta tưởng ngươi cái gì cũng không hiểu, hóa ra cái gì cũng hiểu. Vừa rồi bố đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của ngươi, bao gồm cả ngực, mông và dương vật, bây giờ ngươi còn giả vờ dè dặt à?" Bố mỉm cười dâm đãng trong khi kéo tôi vào phòng ngủ một lần nữa.

Bố đẩy tôi lên giường. Tôi dụi chân xuống giường, cố trốn vào một góc nhưng lúc này bố đã biến thành quái vật. Nhìn thấy vẻ hoảng hốt và đáng thương của tôi, anh ta tiến tới kéo chân tôi lại. Váy của tôi đã được lật lên cho anh ấy. Bố đưa tay kéo chiếc quần lót mỏng manh của tôi ra. Quần của tôi bị xé toạc, rồi anh ta ấn tôi lên. Tôi choáng váng vì anh ấy đến mức không biết rằng anh ấy đã cởi quần, con cặc dày đặc của anh ấy đang thọc mạnh vào âm hộ tôi. Âm hộ của tôi vừa được bạn trai dưỡng ẩm, con cặc của bố tôi dễ dàng thọc thẳng vào âm hộ của tôi.

"A...Bố...đừng...sao bố có thể...hiếp dâm con gái của chính mình...ah..." Tôi rên rỉ, nhưng bố lờ đi sự vùng vẫy của tôi. Anh đưa tay vào trong áo tôi và xoa xoa hai bộ ngực to của tôi. Anh ấy rất có kinh nghiệm. Anh ấy ôm bộ ngực tròn trịa và mềm mại của tôi trong tay và bắt đầu chơi đùa với chúng bằng cách vo tròn và dẹt chúng. Anh bóp hai núm vú của tôi cho đến khi chúng đỏ và cứng lại, khiến toàn thân tôi yếu ớt và để anh chơi đùa với chúng.

Ah Fei, tôi biết bạn thường thích bị cắm sừng, nhưng bạn không bao giờ nghĩ rằng lần này chính cha tôi sẽ là người bị cắm sừng cho bạn!

Lúc này, bố áp cả người vào người tôi, hôn khắp miệng và cổ tôi. Vòng eo to lớn của anh di chuyển lên xuống áp sát vào tôi một cách mạnh mẽ, khiến toàn thân tôi run rẩy. Chân tôi dang rộng yếu ớt sang hai bên, để bố tấn công tôi hết hiệp này đến hiệp khác. Mỗi lần con cặc của anh đưa vào âm đạo của tôi, mỗi lần rút ra, anh lại mở ra cái lỗ nhạy cảm của tôi.

"Wow, cảm giác thật dễ chịu! Tiểu Hạ, chị Tiểu Khánh của con đã từng làm vậy với mẹ rồi. Bố đã muốn làm điều đó với con từ lâu rồi, hôm nay cuối cùng ông ấy cũng đã làm được!" Bố nói những lời tục tĩu vào tai tôi: “Haha, con đã sinh ra hai cô con gái xinh đẹp, dù sao sau này con cũng phải làm vậy với người đàn ông khác. Mỡ sẽ không chảy sang ruộng của người khác, vậy tại sao không đưa cho bố?”

Tôi tưởng bạn trai mình biến thái vì thích vạch trần bạn gái và thích cắm sừng. Hóa ra bố tôi cũng là kẻ biến thái, thích đụ chính con gái mình. Chẳng lẽ con trai đều có đủ loại tâm lý biến thái ẩn sâu trong lòng, sự dịu dàng bề ngoài chỉ là biểu hiện tế nhị?

Bố dùng cả hai tay đỡ cơ thể, tập trung toàn bộ sức lực vào vòng eo dày dặn, dùng sức mạnh đâm vào âm hộ mềm mại của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến tôi gần như ngất đi. Tôi chỉ có thể dang rộng hai chân và vùng vẫy yếu ớt trên giường, hai tay giữ chặt ga trải giường. Niềm vui bị cưỡng hiếp đến từ vùng kín của tôi, hết đợt này đến đợt khác. Tôi không khỏi rên rỉ vì bị bố làm tình: "A... bố... khó quá." ...Con gái tôi sắp bị đụ vì ông rồi...Tôi sẽ đụ nó đến chết...Nó mạnh quá...À...Bố...Con không thể làm được nữa...Con cặc của con gái tôi...Tôi sẽ bẻ gãy nó cho ông...À...Nào...Địt con gái ông mạnh hơn nữa...À...Nhấc mông nó lên...Sâu quá...À...Đừng bú vú nó nữa...Ngực tôi sắp bị ông bóp nát rồi...À... gãy rồi...À..."

Bố càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng kêu tục tĩu của tôi. Anh uốn cong hai chân mềm mại của cô và đẩy chúng lên ngực cô, làm cho xương mu của cô nhô lên. Đó là một vị trí đáng xấu hổ. Sau đó anh ta đút cả con cặc to vào khiến cả người tôi run lên và mông tôi cũng run lên. Người cha không hề tỏ ra thương xót con gái mình. Anh ấy ôm tôi trong tay và bắt đầu đẩy và đẩy con cặc của mình đến tận cùng. Quy đầu dày của anh gần như xuyên thủng âm đạo của tôi.

"Em yêu, em thật trẻ trung và xinh đẹp ở độ tuổi của em. Lâu lắm rồi bố mới được đụ một cô gái trẻ xinh đẹp như con!" Bố tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ tôi, thọc thật mạnh.

Tôi bị phân tâm bởi những cú thúc của bố đến nỗi mông tôi tự động di chuyển lên xuống để đáp ứng những cú đẩy của bố. Nước từ lồn tôi chảy ra như nước lũ từ đập nước, làm ướt ga trải giường. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng tôi là: "Bố ơi...con đẹp quá...con đụ chết con gái con...mạnh quá...Bố...con làm con gái con...dục quá...ah...ừm...địt nó thật mạnh...con gái của con bị bố xâm nhập...ah..."

Bố nâng mông tôi lên và đụ tôi sâu hơn. Anh di chuyển càng lúc càng nhanh, nói vào tai tôi: “Cô bé à, em thật ngoan, hãy cho anh một đứa cháu trai!” Nói xong, anh di chuyển con cặc to và nông của mình vào trong âm hộ của tôi, đâm chéo và thẳng khiến tôi rất hưng phấn. Cuối cùng, con cặc to lớn của bố tôi đã thọc sâu vào âm hộ tôi, thẳng vào giữa âm hộ tôi. Tôi cảm thấy cặc anh co giật, một dòng tinh dịch nóng hổi phun lên bề mặt tử cung, lấp đầy tử cung và âm đạo của tôi. Khi anh ấy rút cặc ra, tinh dịch tràn ra khỏi âm hộ của tôi và chảy ra ga trải giường.

Chuyện đã qua rồi, tôi đang nằm trên giường trong phòng khách, toàn thân yếu ớt, vẫn còn vo ve khe khẽ, mái tóc dài xõa tung bừa bãi trên giường. Bấy giờ bố tôi mới hài lòng mặc quần áo cho tôi rồi rời khỏi phòng, để tôi một mình trong phòng, nằm thẳng trên giường thở hổn hển.

Ngày hôm sau khi tôi gặp bạn trai, anh ấy trêu tôi rằng: “Bố em đang ngồi ở phòng khách đọc báo. Bạn có nghĩ rằng anh ấy có thể nghe thấy âm thanh chúng tôi làm tình không? Bạn nghĩ ông ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu nghe thấy con gái mình quan hệ tình dục với người khác?"

Haha, tên bạn trai ngu ngốc này chỉ tưởng tượng bố tôi có thể nghe thấy tiếng chúng tôi ân ái thôi. Anh ấy không hề biết rằng mình lại bị cắm sừng, lần này chính cha ruột của tôi đã làm điều đó cho anh ấy. Anh ấy tưởng tượng rằng khi bố nghe thấy tiếng chúng tôi quan hệ, ông ấy cũng sẽ có ham muốn với con gái mình, nhưng ông ấy không biết rằng sau khi ông ấy rời đi, bố đã kéo tôi vào phòng và đụ tôi rất mạnh, thậm chí còn xuất tinh vào âm hộ của bạn gái! Người bạn trai ngu ngốc này thậm chí còn không biết rằng bạn gái yêu quý của mình đã bị cha mình loạn luân và anh ta vui vẻ tận hưởng khía cạnh kỳ lạ của mình khi vạch trần bạn gái của mình.

Nhìn vẻ mặt ngại ngùng của tôi, bạn trai tôi chỉ thích tôi như vậy, anh ấy càng cảm thấy vui hơn. Đi chơi trong phòng khách vào các buổi chiều thứ Sáu đã trở thành thói quen hàng ngày của chúng tôi. Anh ấy cố tình bắt tôi tạo ra những tiếng động tục tĩu trước khi anh ấy dừng lại. Nhìn thấy tôi đẹp trai như vậy trước mặt bố, ông sẽ cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Bạn trai tôi tưởng mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy nhưng thực tế, mỗi lần anh ấy ra khỏi cửa nhà tôi, bố tôi đều cởi quần lót của tôi ra khỏi váy sau cánh cửa. Khi anh ấy bước lên cầu thang và rời khỏi căn hộ của chúng tôi, con cặc của bố tôi đã đưa vào âm hộ của tôi và khuấy động dữ dội, nhưng bạn trai tôi không hề biết rằng bạn gái anh ấy đã cắm sừng anh ấy hết lần này đến lần khác.

Và những chiếc sừng này là do bố tôi tặng cho anh ấy.

[Hết Chương 4]

－－－－－－－－－－－－－－－－

Những lời sau:

Đã lâu rồi tôi không tiếp tục viết loạt bài này, cảm thấy có chút xa lạ. Suy cho cùng, bạn gái tôi bây giờ đã là vợ tôi, dùng trí tưởng tượng để viết về những câu chuyện thú vị của cô ấy thời đó, mà viết từ ngôi thứ nhất, quả thực có chút bất cập và viết không hay.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn giữ lại cho riêng mình khi “gửi cho bạn trai cắm sừng” nhưng gần đây tôi đã nhận được lời chúc mừng từ Anh Voi Ngốc, Người Đàn Ông Dâm Đãng và những người bạn cũ khác. Nếu nó không xuất hiện trở lại thì tôi thực sự có lỗi với mọi người. Anh em cứ xem mấy sản phẩm kém chất lượng này có còn hơn không. Xin hãy chịu đựng với tôi.

5. Ăn mừng

Bạn trai tôi thích mùa hè nhất, đặc biệt là trong kỳ nghỉ hè nóng nực. Quần áo tôi mặc đều mỏng và ngắn, đôi mắt dâm đãng của anh ấy đảo quanh cơ thể tôi. Giống như những cô gái khác trên phố, tôi mặc áo yếm và váy ngắn trong mùa hè nóng bức. Tất nhiên, so với những hot girl đó, cách ăn mặc của tôi có dè dặt nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được ánh mắt dâm đãng của bạn trai. Có lẽ đó là trực giác của một cô gái. Khi tôi và anh bước đi cùng nhau, bộ ngực cao lớn của tôi luôn cảm nhận được sức nóng từ ánh mắt anh.

Hôm nay bạn trai tôi mời tôi đến nhà anh ấy.

Tôi hẹn hò với bạn trai được một thời gian, bố mẹ anh ấy đã gặp tôi và có vẻ thích tôi, tôi cũng thích họ. Họ luôn khen tôi xinh đẹp và nói rằng Afei sẽ rất may mắn khi có được một người vợ như tôi khiến tôi đỏ mặt.

Chúng ta còn rất trẻ, ai nói chúng ta nên cưới anh ấy? Tuy nhiên, bố mẹ bạn trai coi tôi như vợ tương lai nên tôi thường đến nhà anh ấy ăn cơm và trò chuyện với gia đình họ. Hôm đó, bạn trai tôi nói rằng bố anh ấy trúng thầu và muốn tổ chức tiệc mừng.

Tôi và bạn trai lên xe buýt. Không có nhiều hành khách trên xe buýt vào thời điểm này vào buổi chiều. Bạn trai tôi vui vẻ kéo tôi tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. Tôi biết anh có tâm lý hơi nam tính và thích vẻ ngoài của tôi giống một chú chim nhỏ nên tôi dựa vào cạnh anh, tựa đầu vào vai anh, cánh tay to lớn của anh dang ra ôm lấy tôi.

Tôi bỗng cảm thấy mát lạnh trước ngực, đồng thời cảm thấy nóng bừng bất thường. Tôi lặng lẽ đưa mắt nhìn vào ngực mình. Thì ra khi bạn trai vòng tay qua người tôi, phần ngực áo yếm của tôi đã bị lỏng ra và hở ra. Hai bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu của tôi lộ ra hoàn toàn. Sức nóng bất thường mà tôi cảm nhận được chính là ánh mắt thèm khát từ ánh mắt của bạn trai tôi. Anh cứ nhìn vào phần thịt mềm mại trước ngực tôi.

Đây không phải là một vấn đề lúc đầu. Tôi và bạn trai vốn có quan hệ thân thiết và đã từng quan hệ tình dục với nhau trước đó. Anh ấy đã nhìn thấu mọi phần của tôi. Chỉ là chúng ta đang ở trên xe buýt và có những hành khách khác ở đây! Bạn thấy đấy, có ít nhất ba hành khách đứng cạnh chúng tôi ở lối đi, trong đó có hai người đàn ông và họ đang nhìn tôi cùng hướng với bạn trai tôi. Tôi thực sự không hiểu bạn trai muốn nhìn trộm cơ thể tôi hay muốn người khác nhìn trộm tôi?

Bạn trai tôi có thói quen kì lạ là vạch mặt bạn gái mình. Anh ấy luôn thích phơi bày cơ thể thuộc về anh ấy của tôi cho người đàn ông khác xem. Đặc biệt là khi bộ phận riêng tư nhất của tôi bị lộ ra, anh ấy sẽ hưng phấn không thể giải thích được. Tuy nhiên, anh ấy dường như không muốn tôi biết về những điều kỳ quặc của anh ấy. Anh ấy luôn lén lút, lén lút nhưng tất nhiên là không thể giấu được tôi. Anh ấy không biết rằng con gái có giác quan thứ sáu rất nhạy bén.

Vì bạn trai tôi không muốn tôi biết về những tật xấu của anh ấy nên tôi không nên vạch trần anh ấy!

Bạn trai tôi dùng tay ôm tôi chặt hơn, như thể anh ấy đang ngày càng thân mật với tôi hơn. Trên thực tế, tôi biết rằng điều này sẽ khiến chiếc áo yếm trên ngực tôi lỏng ra và ngực tôi sẽ lộ ra nhiều hơn. Lúc này tôi cảm thấy hai nam hành khách khoảng ba mươi bốn mươi đứng cạnh tôi đều choáng váng, không ngừng nuốt khan. Họ không bao giờ ngờ rằng có thể nhìn thấy một nữ sinh viên trẻ, xinh đẹp và ăn mặc bảnh bao như tôi trên xe buýt, với bộ áo hở ngực, để họ có thể chiêm ngưỡng hai bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

Tâm trí của con trai rất đơn giản và chứa đầy những điều bẩn thỉu. Họ luôn tưởng tượng cảnh cởi quần áo con gái, sờ ngực, quấy rối vùng kín của chúng tôi rồi cưỡi lên háng họ và đụ chúng tôi hết lần này đến lần khác.

Ah Fei, bạn có thích để lộ ngực của tôi cho hai người đàn ông xa lạ này không? Được rồi, tôi sẽ tiết lộ nhiều hơn! Thế là tôi bám lấy cánh tay bạn trai, ôm chặt lấy ngực mình. Bằng cách này, chiếc váy treo gần như mất đi chức năng che đậy sự xấu hổ của tôi. Nó đã hoàn toàn mở. Hai bầu ngực của tôi rời khỏi áo ngực và phồng lên khi tôi véo chúng như thế này. Hai núm vú mỏng manh gần như tuột ra khỏi quần áo của tôi. Nhìn từ trên xuống dưới, ít nhất bạn cũng có thể nhìn thấy hai quầng vú màu nâu nhạt và hồng nhạt của tôi.

Tôi cứ để hai người đàn ông nhìn tôi như thế này. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng của cả hai người đàn ông. Haha, tôi nói đúng không? Suy nghĩ của con trai thật đơn giản.

Tôi nằm trong vòng tay bạn trai và nghe thấy nhịp tim đập nhanh của anh ấy “thình thịch, thịch”. Tôi đoán anh ấy rất phấn khích khi thấy ngực tôi lộ ra trước mặt hai người đàn ông này phải không?

Khi chúng tôi xuống xe, hai nam hành khách còn chưa xuống, có lẽ họ đã choáng váng! Bạn trai tôi nắm lấy tay tôi và cố tình chen vào giữa hai người. Anh ta cố tình để tôi chen vào giữa hai người đàn ông à? Được rồi, ngươi là cố ý yêu cầu ta cho hai người này chạm vào thân thể của ta đúng không? Vậy thì tôi sẽ làm bạn hài lòng!

Khi tôi bị chen vào giữa hai người đàn ông, xe buýt xóc nảy một chút trước khi dừng lại, tôi đã cố tình tông vào người đàn ông phía trước. Người đàn ông phía sau nhanh chóng tỏ ra “lịch sự” và đỡ tôi lên nhưng tay anh ta lại đặt trên hai cái mông tròn trịa của tôi, nhân cơ hội mà chạm lên xuống vài lần. Người đàn ông đứng trước mặt vội ôm lấy tôi, hai hòn bi mềm mại trên ngực tôi cọ vào ngực anh ấy.

Tôi xấu hổ đỏ mặt nói với hai tên dâm đãng: "Xin lỗi! Xe không ổn định đã tông vào anh." Người đàn ông đứng trước mặt tôi hào phóng nói: “Không sao đâu, cô cứ đi đi.” Nói xong, anh ấy cố tình đỡ tôi dậy và ấn mạnh lòng bàn tay vào ngực tôi từ dưới nách.

Tất cả điều này xảy ra trước mặt bạn trai của tôi. Sau khi đối xử thô lỗ với hai người đàn ông này, tôi thậm chí còn xin lỗi họ! Đôi mắt bạn trai tôi mở to khi nhìn thấy nó. Tôi biết con cặc trong quần của anh ấy đang dựng đứng, thậm chí anh ấy còn loạng choạng khi bước ra khỏi xe!

Khi tôi đến nhà bạn trai, bố mẹ và chị gái anh ấy đều có mặt ở nhà. Cha anh cũng có một vị khách, người được coi là họ hàng. Chúng tôi gọi anh ấy là Fu Wangbo. Anh ấy là người đã giới thiệu bố mình kinh doanh nghề này nên chúng tôi đặc biệt mời anh ấy cùng nhau ăn mừng tối nay.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp Fu Wangbo. Ánh mắt anh ấy nhìn tôi vài giây, sau đó anh ấy cười, che đậy sự bối rối của mình và nói với cha của Afei: "Đây có phải là vợ tương lai của ông Shaoxia không? Cô ấy thật trong sáng và dễ thương!" Khi nói, anh ta há miệng rộng đến mức gần như chảy nước miếng.

Tôi đỏ mặt nói: “Em là nữ sinh trung học cơ sở của A Phi…”

Phó Vương Bá nói: “Dù là nữ sinh hay là bạn bè, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành con dâu Hồ gia chúng ta?”

Mẹ và chị gái của Ah Fei đang bận rộn trong bếp, căn bếp không lớn lắm. Họ bảo tôi đừng giúp, nên tôi và Ah Fei ngồi trong phòng khách trò chuyện với bố anh ấy và Fu Wangbo.

Đôi mắt của Fu Wangbo không hề rời khỏi cơ thể tôi. Anh ấy nhìn bộ ngực, vòng eo thon gọn và cặp mông mềm mại của tôi hồi lâu rồi nói với bố Afei: “Ông thật may mắn khi có được một cậu con trai xuất sắc như vậy và tìm được một người vợ xinh đẹp như vậy. Con thấy đấy, cô ấy có dáng người đẹp như vậy và cặp mông tròn trịa, sau này có thể sinh nhiều cháu cho con!”

Làm thế nào để bạn nói điều này? Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi thực sự đã nhìn chằm chằm vào mông tôi trước mặt gia đình bạn trai tôi, nói rằng nó tròn trịa và mềm mại và rằng tôi có thể có nhiều cháu. Có phải anh ấy đang nghĩ đến việc làm thế nào tôi có thể mang thai một bé trai trên giường trước khi tôi có thể có con? Xấu hổ làm sao, hai má tôi nóng bừng, tôi chỉ biết cười ngu ngốc, không biết phải đáp lại anh thế nào.

Thấy tôi không trả lời, Fu Wangbo lại hỏi tôi câu hỏi khác: Bây giờ cậu học đại học được mấy năm rồi? Bạn đang học khoa nào? Bạn gặp Afei khi nào? …

Bốn người chúng tôi đang trò chuyện trong hội trường. Tôi thấy Fu Wangbo khi nói chuyện không mấy chú ý. Đôi khi anh ấy sẽ hỏi lại một câu hỏi sau khi đã hỏi xong. Đôi mắt anh ấy vẫn tiếp tục dán chặt vào tôi. Tôi không khỏi thầm nhìn lại bản thân xem mình đã làm sai điều gì. Thì ra mắt anh vẫn đang dán vào đùi tôi!

A, vừa rồi cười thật tươi, váy ngắn của tôi bị cắt ngắn, lộ ra 3/4 cặp đùi trơn tuột. Đôi mắt anh luôn tìm cơ hội để nhìn qua giữa đùi tôi! Hôm nay cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Anh nghĩ thật dễ dàng để nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô!

Khi tôi đang định kéo váy về phía trước thì tay Afei đã đặt trên váy tôi phải không? Không đời nào? Bạn trai của tôi không phải muốn giúp tôi che đi vẻ đẹp của mình dưới váy sao?

Đúng như tôi dự đoán, lòng bàn tay anh nhẹ nhàng và từ từ xoa bóp váy tôi, lặng lẽ kéo váy lên một chút theo từng cử động. Váy của tôi vốn đã rất ngắn rồi, nhưng khi anh ấy làm thế, nó lại càng bị thu hẹp lại, gần như toàn bộ đùi của tôi lộ ra ngoài! khịt mũi! Thật khó để thay đổi bản chất của một người bạn trai thích vạch mặt bạn gái! Ngồi đối diện với chúng tôi là bố và họ hàng của anh ấy. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Lúc này, ngay cả cha của Afei cũng chú ý đến hai bắp đùi xinh đẹp và thon thả của tôi và không khỏi nhìn chằm chằm vào chúng trong vài giây! Thật là xấu hổ. Từ nay cô sẽ là vợ anh. Làm sao anh có thể nhìn cô như thế này! Nhưng Afei ở bên cạnh tôi có vẻ rất phấn khích. Tay anh cứ cọ vào váy tôi, tưởng tôi không biết! Chẳng lẽ anh ấy muốn váy của tôi bị lộ hoàn toàn trước mặt cha anh ấy và Phó Vương Bá sao?

Bạn trai của tôi thật kì lạ! Ý nghĩ phơi bày tôi với những người đàn ông khác xuất hiện trong đầu tôi bất cứ lúc nào! khịt mũi! Vậy thì ta sẽ để ngươi hài lòng và trừng phạt ngươi bằng cách để vẻ đẹp chiếc váy của bạn gái ngươi bị lộ hoàn toàn! Thế là tôi tiến tới cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. Khi tôi làm điều này, tôi tự nhiên dang chân ra một chút. Chiếc váy vốn đã được cắt ngắn rất ngắn, bây giờ mọi thứ dưới váy đều lộ ra trước mắt hai người đối diện!

Cha của A Phi và Fu Wangbo cùng lúc nhìn vào giữa hai chân tôi! À, họ chắc chắn sẽ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà tôi đang mặc dưới váy. Chúng vẫn còn hơi ướt và dính chặt vào vùng kín của tôi. Tôi tự hỏi liệu ngay cả đường viền môi âm hộ của tôi có bị lộ ra không? Nghĩ đến đây, má tôi càng nóng hơn và chiếc quần lót nhỏ của tôi lại càng ướt hơn.

Đêm đó nhà Afei rất náo nhiệt. Mọi người đều ăn uống và ca hát. Cha của Afei cũng mang rượu vang đỏ mà ông đã thu thập được ra, mọi người đều uống rất nhiều. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy Fu Wangbo luôn nhìn tôi bằng ánh mắt tục tĩu. Bản thân anh ấy không uống quá nhiều nhưng lại hay bắt người khác uống.

Tôi còn thấy anh ấy lén lấy một ít bột rắc vào ly rượu khi chúng tôi hát, vào bếp hoặc đi vệ sinh. Kỹ năng đánh thuốc của anh ấy thực sự rất tệ. Không những tôi nhìn thấy mà bạn trai tôi cũng nhìn thấy mà còn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Anh thậm chí còn cầm ly rượu lên và uống một ngụm. Uống xong, anh đi vệ sinh. Tôi nghĩ anh ấy đã nôn nó ra!

Chẳng bao lâu sau, Fu Wangbo đã say khướt trên mặt đất, bố mẹ Ah Fei cũng say khướt trên ghế sofa trong phòng khách. Em gái anh, Tiểu Tư đang tựa vào bàn, còn A Phi thì ngồi trên ghế. Tôi nghĩ thực ra anh ấy không say lắm mà chỉ giả vờ say thôi.

Tôi chỉ nhấp một ngụm nhỏ từ ly. Dù choáng váng nhưng tôi không hề say. Nhưng bây giờ mọi người đều say nên tôi giả vờ say ngồi dưới đất nằm trên người Afei. Ngôi nhà đột nhiên im lặng, ngoại trừ tiếng nhạc MTV đang phát trên TV.

Sau ba phút, tôi lén mở mắt ra, xung quanh không có động tĩnh gì. Tôi đang định đứng dậy thì Phó Vương Bá chợt đứng dậy. Hừ, tòa tháp này cố tình đánh thuốc mê A Phi và cả gia đình anh ta. Chẳng lẽ hắn muốn trộm cái gì?

Đầu tiên anh ấy đến chỗ tôi và Afei và lắc cơ thể chúng tôi, sau đó đến lắc cơ thể em gái Afei, cuối cùng đến ghế sofa và lắc cơ thể bố mẹ Afei, họ đều say đến mức không cử động được! Fu Wangbo cười một mình: "Alai (tên của cha Afei), lần này tôi giới thiệu một công việc kinh doanh lớn với bạn, bạn nên trả ơn tôi phải không?" Nói xong, anh ôm mẹ Afei ở bên cạnh nói: “Vợ anh cũng nên hôn anh một cái phải không?” Sau đó anh hôn lên miệng cô.

Hóa ra Fu Wangbo rất dâm đãng và muốn bắt nạt mẹ của Afei, đồng thời anh ta cũng bắt nạt bà trước mặt cha mình. Thật là kinh tởm! Nếu tôi nhảy lên, chắc chắn tôi sẽ khiến anh ta sợ hãi! Lúc này, tôi cảm thấy thân thể A Phi tựa hồ có chút vặn vẹo. Tôi lặng lẽ nhìn anh ấy từ khóe mắt. Thì ra anh ta không hề say. Anh lén mở mắt và nhìn mẹ mình bị Fu Wangbo bắt nạt.

À, tôi hiểu rồi! Tính cách kỳ quặc của bạn trai tôi lại nổi lên. Anh ấy không chỉ thích nhìn bạn gái mình bị người khác bắt nạt mà còn thích nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác bắt nạt. Vì bạn trai không đi cứu mẹ ruột nên tôi tiếp tục giả vờ say và xem cảnh tượng vừa kích động vừa tục tĩu này.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ của bạn trai cô phát ra một giọng nói quyến rũ từ hốc mũi. Cô bị Fu Wangbo cưỡng hôn, miệng và lưỡi bị anh trêu chọc. Bàn tay quỷ quái của Fu Wangbo thậm chí còn đưa tay vào trong áo cô và bắt đầu sờ soạng cô, khiến ngực cô gợn sóng.

Tôi nghe thấy tim bạn trai tôi đập nhanh hơn.

"Wow! Ngực của vợ anh to quá, sờ vào sướng quá!" Phó Vong Bá chạm vào nàng càng ngày càng nhiệt tình: “Này, cho ta xem!” Nói xong, anh lật áo cô ra hẳn, để lộ hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại.

Tôi cảm thấy toàn thân bạn trai tôi run lên, con cặc trong quần của anh ấy cương cứng lên, à! Chàng trai cũng nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ, tim đập càng lúc càng nhanh. Tên khốn này vẫn vui vẻ nhìn mẹ mình bị người khác cưỡng hiếp sao? Anh ta không chỉ muốn bản thân bị cắm sừng mà còn muốn bố mình bị cắm sừng?

Bàn tay thô ráp của Fu Wangbo chạm vào ngực mẹ bạn trai, ngón tay anh cố ý nhéo núm vú của cô. Sau đó anh di chuyển cái miệng to lớn của mình về phía ngực cô và bắt đầu mút chúng.

à! Thật là một cảnh tượng tục tĩu! Tim tôi không khỏi đập "thình thịch, thịch".

"Haha! Hay quá! Đúng là con khốn bất tài, nào, cho tôi xem toàn bộ bức tranh đi!" Fu Wangbo thực sự đã gọi người mẹ đoan trang và đức hạnh của Ah Fei là con khốn, thật khó chịu!

Nói xong anh cởi quần cô ra. Mẹ của bạn trai tôi mặc quần áo bình thường ở nhà, Fu Wangbo dâm đãng này cũng dễ dàng cởi đồ lót của mình. Toàn thân bạn trai lại run rẩy. Đã lâu rồi anh không nhìn thấy mẹ mình khỏa thân. Bây giờ mông và vùng kín của mẹ anh đều lộ ra ngoài.

"Chà! Bình thường tôi giả vờ nghiêm túc, nhưng tôi chạm vào cô ấy vài lần, âm đạo của tôi đang chảy ra nước trái cây!" Fu Wangbo ngón tay thọc vào trong âm hộ mềm mại của mẹ bạn trai, nước dịch chảy ra khắp tay anh: "Được rồi, có vẻ như tôi không thể làm được nếu không có em! Nào, cắm sừng chồng em đi, để chồng em làm đồ khốn nạn!" Sau đó, anh ta kéo quần xuống và lôi con cặc dài, đen và dày của mình ra. à! Thật là một con cặc to và khỏe, chẳng trách nó lại sừng sỏ đến vậy!

Fu Wangbo nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ Afei, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo của bà, anh đưa tất cả vào cùng một lúc. "Hmm...ah..." Mẹ của Afei cũng bị kích động vì bị anh ta cưỡng hiếp trong cơn say nên anh ta ngồi lên người cô và bắt đầu đẩy cô.

Bố Afei chưa bao giờ mơ rằng vợ mình sẽ bị người thân và bạn bè cưỡng hiếp trong lễ kỷ niệm này, và cô ấy cũng sẽ bị cưỡng hiếp ngay bên cạnh ông! Điều bất ngờ nhất là con trai và vợ tương lai của anh vẫn đang ở bên cạnh quan sát.

Fu Wangbo cưỡi trên cô ấy rất hào hứng. Anh biết cơ hội này rất hiếm nên anh tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Con cặc to lớn của anh căng lên và lần lượt xâm nhập vào âm hộ của cô. Lần nào nó cũng xâm nhập sâu đến nỗi lẽ ra nó phải xuyên thấu trái tim cô.

Dù mẹ bạn trai say khướt nhưng cô vẫn phản ứng trước việc bị kẻ xấu này cưỡng hiếp. Hai cái mông của cô vô thức nhấc lên lắc lư từ bên này sang bên kia, hai bắp đùi mịn màng mềm mại dán chặt vào vòng eo dày dặn của Fu Wangbo. Cô phát ra một âm thanh đầy dục vọng và bối rối từ cổ họng: "A...tốt...chồng...đưa...mạnh lên...ah..."

Bạn trai tôi không thể ngồi yên được nữa. Anh nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, ngồi thẳng dậy và tự nhủ: "Mẹ kiếp! Địt con cặc của mẹ tao!" Không ngờ bạn trai tôi lại biến thái đến mức còn nhờ ông chú biến thái bẻ cặc của mẹ mình. Tôi bắt đầu hơi lo lắng, sau này mình có nên kết hôn với người bạn trai này không?

"Được rồi được rồi, tiết kiệm chút sức lực..." Phó Vong Bá tự nhủ. Sau khi thọc cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ Afei hàng chục lần, anh mới rút nó ra. Nó lấp lánh nước trái cây: "Nào, để tôi bú con chim thối!" Sau đó, anh đưa con cặc to gần miệng cô rồi nhét vào trong.

"Chà... à..." Miệng mẹ Afei thọc cặc anh ra vào nhiều lần. Khi Fu Wangbo rút dương vật của mình ra, vẫn còn một sợi chỉ thò ra từ hỗn hợp tinh dịch và nước bọt!

Fu Wangbo đứng dậy mà không mặc quần, sau đó bước đến bàn và ngồi cạnh chị Afei. Nhưng từ góc độ này, cả Afei và tôi đều không thể nhìn thấy nó. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bất lực của em gái Xiaosi của Afei. Có vẻ như Fu Wangbo này thậm chí còn không buông cô ra và bắt đầu quấy rối cô.

Một lúc sau, tôi nghe Fu Wangbo nói với bố Ah Fei: "Haha! Con gái ông lớn rồi, tươi tắn và vui vẻ! Được rồi, ông cũng muốn chạm vào con gái mình phải không? Cho ông một cơ hội đi!" Nói xong, anh đưa chị Ah Fei tới ghế sofa. Sau đó tôi mới lén nhìn thấy em gái Afei đã bị Fu Wangbo lột trần hoàn toàn, con cặc to lớn của anh cũng đưa vào âm hộ mềm mại của cô, cắm vào rất sâu!

Lúc này, Fuwangbo nắm lấy tay của cha Afei, chạm vào ngực của con gái, liên tục xoa nắn núm vú của cô. "Haha! Con có thấy thoải mái khi xoa bóp và chơi đùa với ngực của bố không?" Vừa nói, anh vừa đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm hộ của Xiaosi, đâm từ trái sang phải, cho đến khi cô chạm vào người yêu của mình.

Fu Wangbo đáng ghê tởm này thực sự đã cưỡng hiếp mẹ và em gái của bạn trai cô trong một lần. Nhưng bạn trai tôi bất lực nhìn họ bị sỉ nhục. Con cặc của anh vẫn cương cứng và siết chặt quanh eo tôi.

Sau khi Fu Wangbo đụ Xiaosi hàng chục lần, anh ta tự nhủ: "Tốt hơn là nên tiết kiệm sức lực..." Nói xong, anh ta lại rút dương vật ra: "Nào, để bố cậu tiếp quản!"

Nói xong, Fuwangbo cởi khóa quần của bố Afei. Có thể do say rượu, dương vật của bố Afei dựng đứng lên cao. Fuwangbo đặt em gái của Afei lên trên anh, sau đó dạng chân ra, nhắm âm hộ của cô vào cặc anh và ấn nó xuống. Ồ! Con cặc của cha Afei đã được đưa vào âm hộ mềm mại của con gái mình!

"Haha! Alai, ngươi cũng muốn hưởng thụ thân thể của con gái mình đúng không? Haha! Nếu ngươi có một đêm loạn luân vui vẻ, có thể sẽ sinh được một đứa cháu trai!" Sau khi Fuwangbo nói xong, anh ta ôm xác em gái Alai và liên tục di chuyển lên xuống, để cô bị con cặc của cha anh ta cưỡng hiếp.

Toàn thân tôi tê dại, ngực và cái lồn mềm mại như bị côn trùng bò lổm ngổm, cơ thể tôi bừng bừng ham muốn. Sẽ thật tuyệt nếu lúc này bạn trai có thể ôm tôi, bế tôi lên giường và nhét con cặc to lớn của anh ấy vào cái lồn non nớt của tôi! Đáng tiếc hắn còn giả vờ say, vẫn lén nhìn thân thể trần truồng của mẹ, nhìn em gái loạn luân trên người cha mình.

Ngay lúc đầu óc tôi đang bối rối, đột nhiên có một cánh tay to lớn ôm chặt lấy tôi, trực tiếp chạm vào ngực tôi. A, cảm giác thật thoải mái! Bàn tay đó bắt đầu xoa nắn hai bộ ngực lớn của tôi. Tôi cảm thấy đầu vú của mình lập tức dựng lên, tôi không khỏi rên rỉ vài tiếng trong mũi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi chỉ cần lòng bàn tay của một người đàn ông xoa bóp tôi!

Dây vai của tôi bị kéo sang hai bên, cúc áo ngực không cài cúc, hai bàn tay thô ráp trực tiếp xoa bóp bộ ngực hồng hào, tròn trịa và to lớn của tôi, bóp chúng thành hình quả bóng. Đó là bàn tay của Fu Wangbo! Mặt tôi nóng bừng, anh ấy thực sự đang bóp ngực tôi như thế này bên cạnh bạn trai tôi và khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!

Bạn trai tôi vẫn ngồi trên ghế, bất động. Tôi biết anh ta đang lén lút theo dõi tôi, để tôi bị ông chú dâm đãng này cưỡng hiếp.

Có mùi tanh và cặc của Fu Wangbo đã ở gần miệng tôi. Anh nhéo mũi tôi để tôi mở miệng thở, nhân cơ hội đó đưa cặc của anh vào miệng tôi. A... Tôi đã thổi kèn cho ông chú biến thái này trước mặt bạn trai tôi! Hừm, dù sao thì bạn trai tôi cũng thích nhìn tôi bị người khác đụ nên tôi sẽ cắm sừng thật lớn cho anh ta!

Tôi giả vờ nói chuyện trong khi ngủ và vô tình dùng lưỡi liếm cặc của Fu Wangbo. Fu Wangbo vui vẻ nói: "Haha! Tôi tưởng nhà anh cưới một cô gái xinh đẹp nghiêm túc làm vợ, nhưng hóa ra cô ấy lại là một con điếm nhỏ, một con đĩ nhỏ! Mẹ kiếp, anh thấy đấy, cô ấy chủ động cho tôi thổi kèn, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt! Cô ấy hẳn đã bú cặc của rất nhiều người đàn ông, không ngờ nhà anh lại cưới một con điếm nhỏ!"

Hừ, cái tên Fuwangbo này lại nói với tôi như vậy, gọi tôi là con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, con điếm nhỏ! Thật kinh tởm! Nhưng nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Bạn trai tôi luôn thích tìm người đàn ông khác để hạ nhục tôi. Bây giờ ước mơ của tôi đã thành hiện thực và tôi cũng muốn trở thành kẻ cắm sừng cho bạn trai. Bây giờ nó đã trở thành sự thật.

Con cặc của Fuwangbo càng ngày càng khó cho tôi bú, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể nuốt được nữa. Lúc này, Fuwangbo bắt đầu lật váy ngắn của tôi lên, cởi quần lót của tôi: "Ôi! Tôi đụ anh, anh vừa sờ ngực tôi mấy cái, bú cặc tôi mấy lần, dưới đó đã ướt át rồi. Em đúng là một con điếm nhỏ, không khác gì gái điếm!"

Thật đáng phẫn nộ! Bạn so sánh tôi với một cô gái điếm bị hàng ngàn người cưỡi, nhưng cô ấy là một người nghiêm túc! Chỉ là tôi xem hết cảnh tục tĩu này đến cảnh tục tĩu khác và bị bạn chạm đến mức khiến âm hộ nhỏ của tôi cứ chảy nước miếng!

"Hãy đến! Hãy làm tình với bố cậu đi!" Sau khi Fu Wangbo nói xong, anh ấy đẩy tôi xuống đất, nhấc chân tôi lên rồi ấn toàn bộ cơ thể anh ấy xuống, cắm thẳng con cặc dày và nóng hổi của anh ấy vào âm hộ mềm mại của tôi.

A... Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều vô cùng hưng phấn. Tôi đã bị cưỡng hiếp bởi người chú khoảng bốn mươi tuổi bên cạnh bạn trai tôi và gia đình chồng tương lai của tôi. Tình huống này thực sự rất xấu hổ nhưng cũng rất thú vị!

"A...ah..." Tôi bị anh ta cưỡng hiếp đến mức không nhịn được mà hét lên. Chết tiệt, vừa rồi tôi giả vờ say, nhưng giờ tôi lại hét lên! Dường như tôi không thể giả vờ được nữa nên tôi giả vờ tỉnh dậy sau cơn say, mắt tôi mờ đi, sau đó tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "A... anh... Fu Wangbo... sao anh có thể... à... cứu tôi... A Phi... a... Fu Wangbo... đừng... không thể như thế này... à... đừng ở đây... xấu hổ quá..."

Fu Wangbo cười lớn nói: “Thà tỉnh lại, thà dậy đi, để ta thật có thể đụ con cặc nhỏ của ngươi!” Nói xong, anh khuấy động con cặc của mình trong âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi muốn chết và khó thở. Anh ấy còn cố ý trêu chọc tôi: "Vợ nhỏ, khi anh đút lỗ cặc của em như thế này em có thấy vui không? Em đúng là một con khốn bất tài! A Phi thật xui xẻo khi lấy em!"

Nó thực sự rất xấu hổ. Tôi đẩy ông chú hôi hám này xuống đất và cưỡng hiếp ông ta trước mặt bạn trai mình. Tôi cũng nói với anh ấy rằng anh ấy là một con khốn không xứng đáng được quan hệ tình dục. Nhưng con cặc của anh đã cắm rất sâu, thẳng vào con thiên nga của tôi. Tôi choáng váng vì anh, miệng không ngừng được. Cô bị cấm nói những lời tục tĩu: "A... chú ơi... chú vào sâu quá... con suýt gãy... cặc... sâu quá... à... cháu chịu không nổi... à... chú suýt bóp chết cháu... à ah..."

Khi tôi hét lên như vậy, tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác và nước ép chảy ra từ âm hộ của tôi. Tôi nghĩ khi bạn trai nhìn thấy âm hộ của tôi, chắc hẳn âm đạo của tôi đang tràn ngập tinh dịch.

Fu Wangbo bế tôi lên, lật tôi lại, bắt tôi quỳ xuống đất và dùng tay đỡ tôi. Anh ấy đút con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của tôi từ phía sau, dùng cả hai tay xoa xoa hai bầu ngực to tròn đang đung đưa của tôi. Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ, làm từ phía sau có sướng hơn không? Giống như một con chó cái bị chó đực đụ phải không?"

Fu Wangbo này thật ghê tởm. Anh ta đã xúc phạm tôi như thế này và thậm chí còn gọi tôi là con khốn! Tôi muốn phản đối nhưng anh ấy đã ôm lấy vòng eo thon thả của tôi, rồi dùng một lực rất mạnh đẩy con cặc của anh ấy vào trong cái lỗ mềm mại của tôi, gần như bao gồm cả hai tinh hoàn của anh ấy.

Con cặc to, dày, dài của anh đưa sâu đến mức chạm tới âm đạo của tôi, lần nào cũng đập vào đầu tử cung của tôi nhưng anh không dừng lại mà siết mạnh vào. Quy đầu dày của hắn buộc tử cung của tôi phải mở ra, cưỡng hiếp tôi nhanh đến mức tôi bay lên trời. Một lần nữa, anh ta kéo miệng tử cung của tôi và ấn quy đầu vào tử cung.

Cô chỉ là sinh viên đại học, làm sao có thể chịu được sức ép của anh? Cô gần như bất tỉnh vì anh, đầu óc cô hoàn toàn bối rối. Cô chỉ có thể nghe chính mình rên rỉ: "A... Tôi đã bóp nát cặc tôi ra từng mảnh cho anh... à... sâu quá... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... à... tôi không chịu nổi... Tôi đã trở thành... một con khốn cần được đụ... à... lỗ thịt nhỏ của tôi... muốn đưa nó cho chú tôi... nó nở hoa rồi..."

Không ngờ tôi còn nói mình là một con khốn cần được đụ. Nói ra điều này càng làm tôi phấn khích hơn. Bạn trai của tôi hóa ra đang có quan hệ tình cảm với một con điếm đáng giá rất nhiều tiền và một con điếm cần được đàn ông đụ. Haha! Bây giờ tôi có thể để bạn trai mình mặc một chiếc cuckold lớn.

Phó Vương Bá không chịu nổi lời nói dâm đãng của tôi, liền đâm mạnh thêm lần nữa, hơi thở càng lúc càng nhanh: "Này, chị Thiếu Hiệp, em có thể làm vợ nhỏ của anh, sinh con ngoài giá thú cho anh! Haha!" Sau đó anh đẩy sâu con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi, và lần này tử cung của tôi đã căng ra hoàn toàn.

Tôi bị anh ta đụ hết cả người, nhưng tôi nhanh chóng muốn đẩy anh ta ra và nói: "A... đừng... chú ơi... đừng xuất tinh vào trong... em sẽ đụ chú vào bụng to... à... không... sâu quá... tử cung của chú sẽ vỡ mất... à..."

Lúc này, dương vật của Fu Wangbo đã co giật, sau đó tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào tử cung của tôi, khiến tôi lại đạt đến cao trào khác. Tôi hét lên và quên mất mình gọi nó là gì lúc đó. Tôi chỉ biết rằng đã vài phút trôi qua. Tôi nằm khập khiễng trên mặt đất, hai chân dang rộng, tinh dịch chảy ra từ âm hộ.

Tôi biết rằng tất cả những điều này đều được bạn trai tôi nhìn thấy và tôi cũng biết rằng anh ấy đang rất hào hứng. Điều anh ta không biết là tôi đã thức suốt thời gian qua và cố tình để Fu Wangbo cưỡng hiếp tôi, cố tình biến anh ta thành kẻ cắm sừng.

[Hết Chương 5]

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Đây vẫn chỉ là một tác phẩm giả tưởng nháp và tôi không có ý định đăng nó. Các tác phẩm giả tưởng có thể khá vô lý và bạn gái, mẹ và em gái của bạn có thể bị cưỡng hiếp và làm nhục trong cùng một trường hợp. Đây là tình huống rất khó xảy ra trên thực tế.

Chỉ một lần gia đình chúng tôi đến khách sạn suối nước nóng. Có phòng tắm riêng cho nam và nữ nên bạn có thể cởi quần áo và tắm. Tuy nhiên, khách sạn quản lý kém, người ra vào không theo trật tự, giá cả thấp nên khách lẫn lộn. Khi mẹ, em gái và bạn gái bước qua lối đi công cộng chỉ quấn một chiếc khăn trắng, họ đã thu hút rất nhiều ánh nhìn thèm muốn.

Sau khi họ vào nhà tắm nữ, tôi nhìn thấy bốn người đàn ông có hình xăm trên tay, đi theo họ vào, giả vờ chạm nhầm cửa. Trong lòng tôi bỗng nóng bừng: Nếu những người đàn ông đó mà ép buộc mình thì tất cả con gái trong nhà tôi cũng sẽ phải chịu cảnh tương tự!

Khi tôi giả vờ ngu ngốc đi theo, ba cô gái không ngờ tới trong nhà tôi đã đặt khăn tắm sang một bên, khỏa thân kiểm tra nhiệt độ nước và đang bận nói cười. Những người đàn ông chỉ cách đó vài bước, đang thưởng thức bộ ngực, mông và những vùng kín đầy lông. May mắn thay (và thật không may), những người đàn ông đó chỉ theo dõi vụ cưỡng hiếp mà không hề có hành động gì…
