Tác giả: NEYBIN

Chương 1 Kẻ nhìn trộm

"Bạn có thể vui lòng nhanh lên!"

Một cô gái phản đối không vui. Tên cô ấy là Huang Xiaoyu. Năm nay cô được lên lớp hai trường trung học cơ sở. Cô ấy là một cô gái dễ thương với vẻ ngoài có chút nam tính. Cô nhìn chằm chằm vào hai chàng trai đang chơi trò đoán mò trước mặt mình. Sau bốn, năm trận hòa, cuối cùng cả hai đã phân định được người thắng cuộc.

"Tôi thắng rồi, tôi không cần phải đi bộ về nhà!"

"Ai nói với ngươi, người thắng có thể lên xe buýt? Người thắng nên nhường người thua!"

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Đừng có làm một kẻ cặn bã như vậy nữa!"

Cả hai cậu bé đều vừa bước vào lớp một của trường trung học cơ sở. Cậu bé đoán sai tên là Huang Zhuoming, và cậu ấy là em trai của Huang Xiaoyu. Người còn lại tên là Chen Jiayu. Hai năm trước, mẹ anh, Chen Jieni, tái hôn với người chồng thứ hai Huang Maoyan, đột nhiên sinh cho anh thêm một em trai và hai em gái.

Vì là con một và mẹ thường xuyên đi công tác xa nhà nên anh dần quen với cuộc sống cô đơn. Anh ấy không thích nghi được với sự xuất hiện đột ngột của các anh chị em.

Hôm nay, hai anh em vừa kết thúc bữa tiệc với các bạn cùng lớp và đang chuẩn bị về nhà thì tình cờ gặp cô em gái thứ hai, Xiaoyu, đang đạp xe đi ngang qua. Xiaoyu vui lòng đề nghị cho họ đi nhờ xe, nhưng chiếc xe đạp chỉ chở được một người nên anh yêu cầu họ đoán xem. Đó là lý do tại sao xảy ra tranh chấp trước đó.

Xiaoyu chỉ vào Jiayu và hét lên: "Đừng tranh cãi nữa, Ayu, lại đây để tôi đưa anh ấy đi!"

Jiayu nghe xong vui vẻ ngồi ở ghế sau, quay người nở nụ cười đắc thắng với Trác Minh, hai anh em từ từ lên đường.

Nhìn thấy em gái mình bế Jiayu, trong lòng anh dâng lên sự ghen tị chua chát, nhưng họ đã đi rồi, anh còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ thở dài và đi bộ về nhà.

Thực chất, Tiểu Ngư đạp xe tới đây là nhằm mục đích đuổi Jiayu đi. Ngay cả khi Jiayu thua trò chơi đoán, cô ấy vẫn sẽ dùng sức mạnh của chị gái mình để khiến Trác Minh phải phục tùng.

Xiaoyu và Jiayu không phải là anh em ruột thịt. Tình yêu của họ nảy nở ở tuổi thiếu niên và họ gặp nhau cả ngày lẫn đêm. Xiaoyu đã yêu Jiayu một cách vô tình.

Vốn dĩ Tiểu Vũ che giấu bản thân rất giỏi, luôn đối xử bình đẳng với hai em trai, nhưng thỉnh thoảng anh chỉ thích nhìn lén Gia Ngư. Nhưng gần đây, cô dần không nhịn được muốn có thêm cơ hội ở một mình với Jiayu nên đã đến đón anh.

Tại sao lại có sự thay đổi như vậy? Tôi xin kể lại một sự việc cách đây vài ngày.

Tất cả đều xảy ra ở nhà. Cha tôi, người thường xuyên vắng nhà, cuối cùng cũng xuất hiện sau sáu tuần vắng mặt. Đương nhiên mẹ tôi rất vui.

Bọn trẻ cũng rất vui vì bố luôn mang quà về cho chúng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau bữa tối hiếm hoi và sôi động, mọi người tập trung tại phòng khách để trò chuyện và mở quà. Họ đã có khoảng thời gian vui vẻ và trông giống như một gia đình hạnh phúc. Mười giờ vừa đến, mẹ giục mọi người đi ngủ để nối lại tình cảm với chồng.

Trác Minh đoán tối nay sẽ có trò hay để thưởng thức nên liền dẫn anh trai vào phòng để lên kế hoạch cho chuyến phiêu lưu tối nay.

Xiaoyu muốn đi vệ sinh giữa giấc ngủ. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, anh mơ hồ nghe thấy những tiếng động lạ trong phòng. Anh ta cảm thấy tò mò và ngại ngùng nên đã đi qua nhanh chóng và lặng lẽ.

Khi cô mới đến nhà hàng bên cạnh, cô thấy hai anh trai mình đang đứng ở bàn ăn nhìn qua xà ngang trên tường. Cô sợ làm phiền bố mẹ trong phòng nên trèo lên bàn ăn, nghiêng người về phía họ và nhẹ nhàng mắng mỏ.

"Ngươi đang tìm cái chết? Nhìn trộm?"

Hai người sợ hãi đến mức gần như hét lên. Khi họ quay lại và nhìn thấy đó là chị hai, Trác Minh thở phào nhẹ nhõm. Vì chị hai xinh hơn chị cả và nói nhiều hơn.

"Nhị tỷ, đừng sợ! Chúng tôi chỉ tò mò muốn quan sát mà thôi! Cô không tò mò sao?"

"Đúng vậy! Nhị tỷ đừng nói cho đại tỷ biết!"

Tiểu Ngư đương nhiên cũng tò mò, đôi mắt nhìn chằm chằm hai người bọn họ thỉnh thoảng lén lút hướng về phía cửa sổ.

Jiayu nhận thấy điều này và mạnh dạn mời cô ấy xem qua. Tiểu Ngư đỏ mặt nhìn hắn, thực tế gật đầu đồng ý. Hai đứa em cũ và mới tách ra để nhường chỗ cho Tiểu Ngọc.

Ba người rón rén bước lên cây ngang và nhìn vào trong. Mẹ đang quay mặt về phía mông của mình và thổi kèn cho anh ấy bằng cách di chuyển đầu lên xuống.

Do ở góc nghiêng nên các em không thể nhìn thấy bố đang dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ nhưng các em có thể cảm nhận được sự phấn khích của bố khi mông mẹ co giật.

Dù đây không phải là lần đầu tiên Jiayu nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhưng anh vẫn rất phấn khích. Anh vô thức nhìn chằm chằm vào dương vật ra vào miệng mẹ mình, một cảm giác nhột nhột kỳ lạ lan từ phần dưới cơ thể đến phía sau đầu, như thể dương vật của chính anh cũng đang được hưởng sự đối xử tương tự.

Miệng mẹ đau rát, mẹ nhổ quy đầu ra thúc giục: "Được rồi, vào nhanh đi!"

"Hãy lên đây nếu bạn muốn!"

"Thật khó chịu khi lại có người đứng đầu!"

Dù phàn nàn nhưng cô vẫn quay người và nâng hông lên, ấn âm đạo đầy dịch tình vào quy đầu. Sau đó dùng tay nắm lấy dương vật và xoa vào lỗ vài lần, đồng thời thoa đều nước ép tình yêu lên quy đầu để chuẩn bị cho động tác tiếp theo. Ba người ngoài cửa sổ trợn tròn mắt, sợ bỏ lỡ cảnh tượng thú vị này.

Mẹ từ từ hạ cơ thể thanh tú của mẹ xuống, dương vật của mẹ hơi cong do bị bóp, môi âm hộ của mẹ bị đẩy ra từ trái sang phải. Đột nhiên có tiếng xèo xèo vang lên, quy đầu hoàn toàn chìm vào trong âm đạo nhờ sự bôi trơn của dịch tình. Mẹ nâng eo ngồi xuống, toàn bộ dương vật được đưa vào cơ thể mẹ.

"Ừm..." Mẹ hài lòng thở ra và bắt đầu lắc lư cái mông hồng hào của mình.

"Ừm... à... à..."

"Lão... chồng... sờ... ngực... của anh..."

Theo lệnh của vợ, người cha duỗi bàn tay thần kỳ ra và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đàn hồi. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay cái ấn vào núm vú cứng và cong vênh. Người mẹ thích thú run rẩy liên tục, hông bà di chuyển nhanh hơn. Âm đạo nhỏ giọt tinh dịch nhanh chóng nuốt chửng dương vật, nhịp tim của Tiểu Ngọc càng lúc càng dồn dập.

Mặc dù cô không thể nhìn rõ chi tiết cuộc giao cấu của cha mẹ mình do ánh sáng mờ ảo, nhưng mùi dâm dục trong không khí vẫn khơi dậy ham muốn trong cô. Tay phải cầm cửa sổ vô thức di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng đáp xuống giữa hai chân anh.

Xiaoyu mở lòng bàn tay ra, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn chậm rãi xoa xoa âm đạo qua chiếc quần đùi thể thao, mắt vẫn tập trung vào trận chiến phía trước.

Lúc này, bố dùng một tay đỡ phần thân trên của mình lên, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi mút một cách nóng bỏng. Mẹ không khỏi ôm đầu bố mà hét lên tục tĩu. Vì sợ bọn trẻ nghe thấy nên cô cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh lớn. Âm thanh hơi thở mà cô đang cố gắng chịu đựng chỉ càng khơi dậy ham muốn của cha cô nhiều hơn. Anh ngậm núm vú trong miệng, dùng tay phải xoa bóp bầu vú, dùng tay trái ôm eo vợ rồi đẩy phần thân dưới của vợ vào sâu trong âm đạo.

Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi không khỏi hét lên.

"A...Chồng...mạnh quá...sẽ...ah...nghe thấy...ah..."

"Thật thoải mái... Hãy kiên nhẫn... một lát..."

"À... không... cái này... sẽ... đẩy... à... tới... à... à..."

Một cửa sổ nhỏ khoảng nửa mét có chút quá tải khi có ba người chen chúc vào đó. Trác Minh và Gia Ngư đứng hai bên trái phải nghiêng người về giữa mới có thể nhìn rõ. Vì vậy, Tiểu Ngư ở giữa đành phải nghiêng người xem. Cô giữ cửa sổ bằng tay trái và xoay người sang phải. Cô chưa kịp rút tay phải ra khỏi giữa hai chân thì đã bị xương mu của Jiayu tóm lấy. Tôi muốn mượn chút không gian để ra tay, nhưng lại bị Trác Minh giữ lại, không thể động đậy.

Trác Minh máu nổi lên khi nhìn thấy nó. Khi em trai anh cảm thấy hơi đau, anh đột nhiên ấn vào bên mông mềm mại của em gái thứ hai. Trong lòng hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm. Nhìn thấy cha mẹ biểu diễn cuồng nhiệt trong mắt, nghe thấy bên tai vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng, hắn không khỏi thay đổi tư thế.

Tiểu Ngọc cảm giác được vật ở bên mông mình từ từ trượt qua đỉnh mông của mình, chìm vào trong khe mông của mình. Tuy mặc quần đùi nhưng cô biết rõ đó là gì, nhưng lúc này tấn công không tiện.

Mặt khác, một dải băng nóng bất ngờ trượt qua mu bàn tay giữa hai chân cô. Cô giật mình và nhìn Jiayu, người cũng đang ngạc nhiên nhìn cô. Bởi vì cảm giác phát ra từ dương vật của anh không phải là chiếc quần thể thao của em gái mà là cảm giác thoải mái và ấm áp. Ban đầu anh tưởng em gái mình không mặc quần, nhưng sau đó anh nhận ra thứ anh đang chạm vào chính là bàn tay xinh đẹp của em gái mình, bởi vì sau khi tay em gái co giật, cô ấy thực sự đã dùng tay trái tóm lấy cặc anh. Anh nhìn thấy em gái mình đang cười tinh nghịch với mình, rồi quay lại tiếp tục thưởng thức màn khiêu dâm ngoài cửa sổ. Tất nhiên, anh không thể chịu đựng được việc phải rời xa khung cảnh sôi động quá lâu. Mặc dù cảm thấy có chút áy náy và sợ hãi nhưng anh vẫn đưa mắt quay lại giường.

Hai người ở đầu giường bên kia đã chuyển sang tư thế bình thường là nam nằm trên, nữ nằm dưới. Xiaoyu biết rằng tai nạn này đã khiến cô bỏ lỡ sự thay đổi vị trí tuyệt vời. Nghĩ rằng đây hoàn toàn là lỗi của Jia Yu, anh ta tinh nghịch nắm lấy nó bằng tay phải vài lần. Không ngờ, Giả Dục lại nhẹ nhõm đến mức rùng mình. Kết quả là bên phải rung lắc, Trác Minh xô đẩy, ba chị em, hai nam một nữ, cọ sát vào nhau.

Trên thực tế, cả Zhuo Ming và Jia Yu đều chuyển đến Tiểu Vũ khi đang làm việc bằng tay nên dương vật của họ tiếp xúc trực tiếp với cơ thể nữ ấm áp của em gái thứ hai. Trác Minh tương đối cao nên dương vật của anh chỉ có thể di chuyển giữa hai mông, nhưng điều đó vẫn khiến anh cảm thấy hụt hẫng vì chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục.

Jia Yu thấp hơn Tiểu Vũ một chút. Trong lúc ma sát, quy đầu của anh trượt vào giữa hai chân của Tiêu Ngữ và co giật dưới lực của thịt ở hai bên chân anh. Đôi khi quy đầu sẽ bị bàn tay nhỏ bé của Tiểu Ngư gãi, cọ vào quần và cọ vào môi âm hộ bốc khói. Tiểu Vũ cũng phát hiện ra điều này. Vẻ đẹp của quy đầu cọ vào phần thân dưới đẹp đến mức cô muốn nếm đi nếm lại. Sau nhiều cố gắng, cuối cùng cô cũng thành thạo và tìm được góc chụp thoải mái nhất.

Bố dùng cả hai tay móc chân mẹ, con cặc của bố cứ đâm vào âm đạo hết lần này đến lần khác như một cái cọc. Chất lỏng tình yêu ban đầu trong suốt đã biến thành bọt mềm màu trắng sau khi tích tụ dày đặc. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng chuyển từ một âm thanh ngắn thành một âm thanh dài run rẩy. Người cha sợ giọng nói của cô sẽ làm phiền đứa trẻ nên cúi đầu hôn cô thật sâu. Trong căn phòng tối, chỉ còn nghe thấy tiếng đẩy mạnh và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ.

Trên giường, bố liên tục thọc vào âm đạo của mẹ. Đôi khi do động tác đẩy mạnh nên phần lớn quy đầu sẽ lộ ra khỏi môi âm hộ màu đỏ. Người em trai ngoài cửa sổ đang dùng lực đẩy vào lỗ của em gái mình. Đôi khi do cử động cọ xát mạnh nên phần lớn quy đầu sẽ bị lẫn tinh dịch và lọt vào trong lỗ.

Cảm giác no khi quy đầu lọt vào lỗ cứ ập đến một lúc khiến chị em ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ước gì mình có thể giao ngay trinh tiết của mình cho con cặc đang bị giữ ở miệng lỗ của cô. Tiểu Ngọc từ bỏ việc xem trận chiến, quay người ôm lấy Gia Ngư và hôn cô. Gia Ngư ôm lưng cô, sau đó cô nhận ra Trác Minh cũng đang ôm Tiểu Ngọc, xoa xoa bộ ngực có phần phát triển của cô. Ba người ôm nhau, chỉ có Trác Minh vẫn đang quan sát tình hình chiến đấu ở cửa sổ. Mặc dù cũng đang cọ sát vào em gái mình nhưng anh không hề nhận ra rằng hai người gần như đang quan hệ tình dục.

Xiaoyu hôn Jiayu, đồng thời dùng ngón út của bàn tay đang cầm dương vật móc ống quần và quần lót sang một bên, để quy đầu tiếp xúc trực tiếp với âm đạo. Với sự giúp đỡ của Trác Minh phía sau, quy đầu của Jiayu gần như có thể nhét một nửa quy đầu vào mà không thoát ra khỏi lỗ. Thậm chí có vài lần toàn bộ quy đầu được đưa vào lỗ của Tiểu Ngư, khiến hai người chưa từng có kinh nghiệm tình dục cảm thấy hưng phấn gần như phát khóc.

Gà trống ra vào lỗ mẹ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt. Con cặc bị kẹp chặt trong âm đạo, anh biết vợ mình sắp lên đỉnh. Vì vậy, động tác đẩy và chuyển động xoay khiến quy đầu sưng tấy của Shinobu cào xước thành thịt trái phải, lên xuống, thậm chí có khi còn xước cả cổ tử cung. Sức mạnh của mẹ trong việc ôm con tăng lên đột ngột, và những cơn rung chuyển trong lỗ của mẹ và hơi nóng thổi vào quy đầu đã tiết lộ bí mật của mẹ.

"Em yêu...anh muốn ra ngoài..."

Bố biết thời cơ đã đến, lợi dụng khoái cảm co giật của bức tường thịt để đẩy nhanh tốc độ đâm của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ không nói nên lời, bởi cơn đỉnh điểm và sự tấn công của chồng khiến bà không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng.

Có người xuất tinh ngoài cửa sổ. Trác Minh không dám xuất tinh vào quần áo của em gái mình nên nhanh chóng lùi lại và dùng tay bắt lấy lần xuất tinh.

Ngay khi Trác Minh rút lui, quy đầu mà Giả Ngọc và Tiêu Ngữ cuối cùng đã nhét vào lỗ cũng tách ra, phát ra âm thanh giống như đôi môi đột nhiên tách ra.

Sau khi xuất tinh, bố nằm lên xác mẹ nghỉ ngơi, con cặc hơi mềm vẫn nằm trong lỗ. Tiểu Ngư lúc này mới nhớ ra mình còn chưa đi vệ sinh. Trác Minh và Giả Ngọc lẻn vào ký túc xá. Tiêu Ngữ gõ vào gáy Trác Minh rồi đi vào nhà vệ sinh. Anh tưởng chị hai giận anh vì ngang ngược, nhưng Jiayu biết chị hai tức giận vì muốn đánh anh bất tỉnh.

Lời thú tội thứ hai

Mặc dù thái độ của Xiaoyu đối với giáo dục gia đình đã thay đổi đáng kể sau sự việc vừa qua nhưng nó vẫn không vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng giữa nam và nữ. Hai người đã có sự tiếp xúc thân thể gần gũi, điều này đã khơi dậy tình cảm giữa hai người, nhưng suy cho cùng đó chỉ là xung động dục vọng do ảnh hưởng của môi trường gây ra. Vì lý do nào đó, cả hai đều im lặng về vấn đề đó, cơ thể trở nên lịch sự hơn, giống như một đôi bạn trẻ phải lòng nhau. Nhưng bất kể thân phận là chị em, hai người thực sự là một cặp vợ chồng trẻ phải lòng nhau.

Cứ như vậy vài tháng trôi qua, cho đến khi chị cả Jiawen đi du lịch tốt nghiệp.

"Hãy nhớ khóa cửa ra vào và cửa sổ trước khi đi ngủ!"

"Nhân tiện! Nhớ tắt ga nữa nhé!"

"Thật tốt nếu Jiawen ở nhà, có thêm một người chăm sóc cô ấy."

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi giải thích rất nhiều điều bằng một giọng nhanh nhẹn, như thể mẹ đang đi một chuyến đi xa.

“Làm ơn đi, chỉ là một đêm vắng mặt thôi, có phải cường điệu quá không?” Gia Ngư phàn nàn.

Tiểu Vũ sợ mẹ tiếp tục cằn nhằn nên nhanh chóng dừng việc học của gia đình.

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ tự chăm sóc bản thân."

Người mẹ cho rằng những gì con trai mình nói có lý nên giải thích thêm vài lời rồi lên xe phóng đi. Để chăm sóc Trác Minh nhập viện sau khi bị gãy chân, mẹ cô phải để hai đứa con trông nhà. Người chị cả tình cờ vắng nhà và không thể giúp đỡ chăm sóc các em. May mắn thay Trác Minh chỉ bị gãy xương nhẹ, nằm viện một ngày có thể xuất viện về nhà dưỡng thương. Nếu không thì cô thực sự không biết phải làm sao.

Xiaoyu nhìn Jiayu bên cạnh, tim cô đập loạn xạ khi nghĩ rằng cô và Jiayu đột nhiên trở thành hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà luôn sôi động. Không có ai khác ở đây nên tôi nghĩ hôm nay tôi có thể bày tỏ điều đó với anh ấy một cách không nao núng. Ý tưởng của Jiayu trùng khớp với ý tưởng của cô, cô lập tức đưa ra đề xuất.

"Tỷ tỷ, hiếm khi ở nhà chỉ có hai người chúng ta, đã đứng ngoài cửa rồi, sao không đi ăn một bữa thật thịnh soạn rồi đi chơi trên đường đi!"

"Được rồi! Mình nghe bạn cùng lớp nói có một quán mì bò khá ngon. Cậu có muốn thử không?"

"Nào! Mì bò là món gì? Ăn Matador! Hoặc thử Hút thuốc Joe!"

“Mẹ chỉ cho chúng ta một ngàn tệ, không có đủ tiền sẽ xấu hổ lắm phải không?”

"Được rồi! Nếu không thì cậu phải thỏa hiệp và ăn bít tết của tôi đi!"

Thế là cả hai bàn bạc, tranh cãi rồi bí mật lên xe máy bỏ trốn. Trong bữa tối, hai người thảo luận về những nơi mà họ sẽ không bao giờ có cơ hội đến thăm, và cuối cùng quyết định đi phà đến Cijin để ngắm biển. Hai người không đi phà lang thang khắp Tây Tử Loan rất lâu nhưng không tìm thấy bến phà. Thay vào đó, họ chạy đến lối vào bên cạnh của Đại học Tôn Trung Sơn.

"Dù sao cũng không có việc gì, ngươi tới đây xem một chút đi!" Tiểu Vũ đề nghị

Nhìn phòng bảo vệ ở lối vào bên hông, không biết có vào được không nên hai người đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài rồi đi dạo trên bờ biển. Cuối cùng, tôi làm theo ví dụ của các cặp đôi gần đó và tìm một góc tối hơn để ngồi trên bến tàu đá trên bờ và ngắm cảnh biển.

Ánh hào quang sắp chìm xuống biển chiếu vào Xiaoyu, khuôn mặt đỏ bừng của anh quay lại nhìn Jiayu, nhịp tim của họ đập hưng phấn theo tiếng thủy triều.

"Chị...em có thể hỏi chị một điều được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bạn có ghét tôi không?"

"Vấn đề bạn hỏi là gì?"

"Điều đó có thể được không?"

"Ngươi thật ngu ngốc, ta rất ghét ngươi!"

Jiayu cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh, ngơ ngác mở miệng.

"Tôi đã nói dối bạn! Tại sao tôi lại cùng bạn ngắm hoàng hôn nếu tôi ghét bạn? Bạn thực sự rất ngu ngốc khi nói mình ngu ngốc!"

"…Thật sự?"

"Anh thật phiền phức!"

"Vậy...bạn biết không...tôi rất thích bạn?"

“…………”

“…Tôi…tôi…có thể…yêu em được không?”

“…………”

Tiểu Ngọc không trả lời, cô quay đầu lại tiếp tục ngắm cảnh hoàng hôn. Ngay khi Jiayu cho rằng mình đã hết yêu, Xiaoyu đã dựa vào ngực anh và rúc vào vòng tay anh. Jiayu đưa tay còn lại ra và ôm chặt cô vào lòng. Cả hai đều không nói gì, chỉ dựa vào nhau, cảm nhận nhịp tim của nhau...

Cho đến khi hoàng hôn hoàn toàn im lặng, bầu trời màu đỏ cam được thay thế bằng bầu trời đêm đen kịt.

Jiayu cúi đầu nếm thử đôi môi của Xiaoyu, Xiaoyu nhiệt tình đáp lại. Niềm đam mê từ đêm đó chỉ có thể tiếp tục cháy bỏng cho đến bây giờ.

Hai người họ bộc lộ sự thiếu kiên nhẫn trong nội tâm một cách điên cuồng với cơ thể của mình. Tay phải của Jiayu vuốt ve phần dưới cơ thể của Xiaoyu. Sự ma sát giữa quần jean và quần lót khiến cô cảm thấy hơi đau, càng làm tăng thêm khoái cảm.

Họ đã chờ đợi quá lâu. Sự tra tấn của thời gian và những cảm xúc bị đè nén cuối cùng cũng được giải phóng. Mọi chuyện dường như mất kiểm soát, ham muốn chiếm được đối phương lúc này lên đến đỉnh điểm. Jiayu cởi cúc áo của Xiaoyu để tay anh có thể khám phá cơ thể cô mà không bị cản trở. Sau khi luồn qua mái tóc mềm mại, ngón tay của anh cuối cùng cũng tìm thấy nguồn gốc bí ẩn. Anh bắt đầu vuốt ve nó ở cửa mà không do dự, và Xiaoyu ôm cô chặt hơn.

Cô nghĩ về đêm đó và sự dịu dàng thấm vào cơ thể cô. Cô muốn duỗi thẳng eo để đáp ứng chuyển động của ngón tay, nhưng ngồi trên trụ đá, cô không thể cử động được. Sau vài lần, cô bỏ cuộc và tập trung cảm nhận sự vuốt ve của Jiayu.

Jiayu mân mê môi âm hộ của cô, trượt ngón giữa qua lại trong lỗ, thỉnh thoảng cử động nhẹ nhàng cũng trượt vào lỗ.

"Ừ... Jiayu... thật thoải mái... chị gái của em... yêu em nhiều lắm..."

"A... a... chị vui quá... a..."

"...Chị...Em muốn chị, em thật sự muốn được như lần trước..."

Vì sao Tiểu Ngọc không muốn cùng hắn đi Vu Sơn? Mặc dù cảm giác được người yêu vuốt ve cái lỗ của mình tuy rất tuyệt vời nhưng vẫn không bằng những quy đầu xâm chiếm cơ thể anh đêm đó. Tuy cô muốn làm tình với Jiayu ngay lập tức nhưng rốt cuộc môi trường không phù hợp nên cô phải tạm thời rời khỏi vòng tay của Jiayu.

“…Làm ơn đưa tôi về nhà được không?”

Giả Ngọc gần như bị dục vọng cuốn đi, cho rằng mình đã xúc phạm Tiêu Ngọc nên nhanh chóng đứng dậy đỡ Tiểu Ngọc đứng dậy.

"Thật xin lỗi, chị... em quá bốc đồng..."

"...Đồ ngốc! Tại sao cậu lại xin lỗi? Tôi không giận à?"

Jiayu sửng sốt một lúc, cuối cùng cũng hiểu ý của Xiaoyu.

Chương 3 Tăng trưởng

Sau khi trở về nhà, họ ngơ ngác ngồi trên giường của Tiểu Ngư. Không phải là họ không biết phải bắt đầu như thế nào mà là cơn gió trên đường về nhà đã khiến họ bình tĩnh lại. Lúc đầu nhiệt tình đã mất đi, đối phương đều cảm thấy có chút xấu hổ trước chuyện sắp xảy ra, đành phải ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bức tường.

Bầu không khí yên tĩnh khiến Jiayu cảm thấy rất lo lắng. Thông thường những chị em mạnh mẽ sẽ đảm nhiệm mọi việc. Trong tình huống này, anh càng sợ phải di chuyển hơn. Nhịp tim của anh ngày càng nhanh và mạnh hơn, mạnh đến mức anh thậm chí có thể nghe thấy tiếng vọng của nhịp tim mình. Có vẻ như quá cường điệu để có thể có được tiếng vọng từ nhịp tim của chính mình. Anh nghi ngờ rằng tiếng vang đó đến từ Tiểu Ngư bên cạnh. Anh lén liếc nhìn Tiểu Ngư thì phát hiện Tiểu Ngư đang nhắm mắt, cúi đầu, hai má đỏ bừng vì sốt, đôi môi căng mọng hơi bóng do bôi son dưỡng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Tiểu Ngư, tim anh đập nhanh hơn. Jiayu từ từ nghiêng người về phía Xiaoyu như thể bị thu hút. Tiểu Vũ ngơ ngác mở mắt khi cảm nhận được chuyển động bên cạnh mình.

Điều chào đón cô là nụ hôn nồng nàn của Jiayu, vì vậy cô lại nhắm mắt lại và đáp lại nụ hôn muộn màng.

Nụ hôn này như đốt cháy ngòi thuốc súng, nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê giữa hai người. Trong khi Jiayu hôn môi Xiaoyu, anh đưa tay kéo áo phông của cô lên. Xiaoyu cũng không chịu thua kém, cởi quần áo của Jiayu ra.

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều khỏa thân hoàn toàn.

Jiayu và Xiaoyu lần lượt cho phép lưỡi của nhau, bàn tay của họ không ngừng lang thang trên cơ thể nhau, cố gắng trút hết sự thiếu kiên nhẫn. Con cặc vốn đã cứng ngắc của Jiayu đang trượt vào cửa phòng Xiaoyu, nước ép tình yêu tiết ra cho nhau bị con cặc này lan ra khắp nơi. Jia Yu, con cặc cứng đến mức đau nhức, đứng dậy, giữ chặt con cặc của mình tại chỗ, áp quy đầu vào âm đạo của cô và từ từ di chuyển nó về phía trước. Xiaoyu cảm nhận được sự xâm lấn của quy đầu và nhanh chóng ngăn chặn nó.

"Chờ một chút..."

"...Chị...có chuyện gì thế...? Chị không sẵn lòng đưa nó cho em à?"

“Không phải…tôi…tôi muốn biết rõ ràng…”

"Biết gì cơ?"

"...Dù sao thì, cậu đã kéo tôi lên!"

Jiayu kéo phần thân trên của cô lên và để cô dùng tay đỡ cơ thể mình. Sau khi đã định vị xong, Gia Ngư lập tức tiếp tục động tác vừa rồi, quy đầu mở ra môi âm hộ, hai người cùng mong chờ giây phút hợp nhất. Tuy nhiên, do thể trạng của Tiểu Vũjue nên vị trí âm đạo của cô quá thấp khiến dương vật không thể đưa vào. Sau khi đẩy về phía trước một lúc lâu, quy đầu chỉ có thể trượt qua âm đạo chứ không thể đi sâu vào.

"Chị ơi, em không thể vào như thế này được! Chị có thể nằm xuống được không?"

"Không, tôi sẽ không thể nhìn thấy nó!"

“Nhưng tôi không thể vào trong thế này được!”

Tiểu Ngọc đột nhiên nhớ tới tư thế của cha mẹ cô khi quan hệ đêm đó, cô chật vật đứng dậy, ngồi xổm trên người Gia Ngư. Vì muốn mất trinh trong tư thế nữ trên nam, cô đã cầm dương vật của mình và áp quy đầu vào âm đạo của mình. Cô cúi đầu xuống để nhìn rõ quá trình nhập cảnh.

“Chị ơi, đầu chị sẽ chặn em lại nên em không nhìn thấy được.”

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

Jia Yu chợt có cảm hứng, đỡ lấy cặp mông hồng hào của Tiểu Vũ và xoay cô nửa vòng để lưng cô quay về phía anh.

"Bằng cách này tất cả chúng ta đều có thể nhìn thấy nó."

Sau bao nhiêu lần vặn vẹo, quy đầu cuối cùng lại tiếp xúc với âm đạo, hai người chăm chú quan sát. Tiểu Ngọc chậm rãi ngồi xuống, âm đạo cảm nhận được quy đầu xâm lấn, tiết ra dịch âm đạo giúp bôi trơn. Sau đó môi âm hộ từ từ mở ra theo độ cong của quy đầu, che đi quy đầu xâm lấn. Jiayu cảm thấy lực cản càng lúc càng mạnh, nhiệt độ từ đầu quy đầu truyền đến cũng ngày càng cao. Cảm giác tương tự xâm chiếm Tiểu Ngọc, cô cũng có một cảm giác khác, đó là...

"Đau quá..."

Càng ngồi thấp, cơn đau từ phần dưới cơ thể càng mạnh. Cô cần thêm dũng khí để tiếp tục, và cô cần sự an ủi của người thân. Thế là cô mất đi sự tò mò muốn quan sát. Cô thực sự muốn Jiayu ở phía sau hôn cô và ôm cô.

"...Cậu ở trên đó thế nào rồi?"

Nhìn em gái tôi mà đôi mắt như sắp rơi nước mắt, tôi thấy xót xa trong lòng. Anh không nói gì, chỉ đứng dậy, hôn cô rồi để cô nằm dưới mình. Cô ôm anh một cách đáng thương, cảm nhận được sự dịu dàng của anh.

"...Chị..."

"...không nói chuyện..."

Cô hôn anh, sau đó một tay cầm lấy con cặc của anh và dẫn nó vào lỗ của cô. Quy đầu theo tay cô và nhẹ nhàng mở cái lỗ ra.

Cô buông ra và ôm lấy anh.

"...Tôi sẽ chịu đựng cơn đau...vào đi..."

"...Ừm..."

Thế là anh ta bắt đầu đẩy về phía trước, để quy đầu đi sâu vào trong lỗ. Khi toàn bộ quy đầu được đưa vào lỗ, anh lại cảm nhận được lực cản. Cô cau mày và chịu đựng cơn đau đầu tiên. Đột nhiên, lực cản biến mất, toàn bộ con cặc xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể cô dọc theo âm đạo.

"Chị...em vào đây..."

"Ừm...đau quá..."

"...Tôi xin lỗi...tôi không cố ý..."

"Tôi đã quan hệ tình dục với một người và nói rằng tôi không có ý đó..."

"Không! Ý tôi là tôi không cố ý làm tổn thương bạn!"

"...Đồ ngốc...Tôi chỉ đùa thôi mà!..."

Tiểu Ngư hôn hắn, nói: "Không còn đau nữa... ngươi có thể bắt đầu động đậy..."

Jiayu nghe thấy điều này, anh ta nhanh chóng bắt đầu lắc hông và để con gà trống trong lỗ của mình khám phá qua lại. Mặc dù những động tác đẩy của Jiayu mang lại cảm giác đau đớn khi trinh tiết mới bị phá vỡ, nhưng cô có thể cảm nhận được con cặc của người yêu đang di chuyển và khám phá bên trong cơ thể mình.

Nỗi đau được bù đắp bằng cảm giác thỏa mãn ngọt ngào.

"À... à..."

"Chị...em nóng quá..."

"Hmm...chà...đau quá..."

"Còn đau không?... Cậu có muốn nó nhẹ nhàng hơn không?"

"Ừm...không sao đâu...ah...không cần...ah..."

"A... Giả Ngọc... yêu ta... a..."

Jiayu di chuyển khó khăn. Anh nhìn em gái mình trước mặt, bộ ngực hơi đung đưa của cô ấy và con cặc đang ra vào lỗ của cô ấy. Mọi thứ đều không thực như một giấc mơ. Anh hôn cô, hôn môi cô, liếm lưỡi cô và đập con cặc của anh vào trong cơ thể cô. Để xác định thực tế hay ảo tưởng, hắn trở nên có chút thô bạo, hắn muốn đạt được xác nhận từ giác quan kích thích. Làm sao cô ấy, người vừa mới trải qua quan hệ tình dục, có thể chịu được kiểu tấn công này? Không mất nhiều thời gian để cô đạt được cực khoái đầu tiên.

"A...ngứa quá...ahhh..."

"À... thế... buồn... à... không thể nào... à..."

“…………”

Con cặc của Jiayu cảm thấy thoải mái khi bị những bức tường cực khoái kẹp chặt đến mức anh không thể không tăng thêm sức mạnh cho cú đẩy của mình.

"A...không còn nữa...ah...ah..."

"Tôi...không thể...ah...ah...ah..."

Jiayu, người đang cảm thấy rất thoải mái trong quá trình thâm nhập, không thể nghe thấy lời cầu xin lòng thương xót của Xiaoyu và tiếp tục thâm nhập như bình thường. Sau đó, Jiayu cảm thấy cảm giác quy đầu chạm vào đáy lỗ đặc biệt dễ chịu nên anh đưa cặc của mình vào trong cơ thể và ngừng đẩy, thay vào đó chạm vào đáy lỗ, cào vào thành lỗ trước, sau, trái và phải.

Quy đầu trượt quanh bên trong cơ thể cô, đôi khi cọ vào cổ tử cung. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa kết thúc, một làn sóng khác lại ập đến với cô. Cảm giác đẹp đẽ thỉnh thoảng chạm vào cổ tử cung khiến anh phải cố gắng di chuyển về hướng đó. Cuối cùng anh cũng sắp xuất tinh.

"Chị... Ở đây thoải mái quá..."

"A...ah...tôi muốn...ah..."

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...Chị...tôi ra ngoài đây..."

"Tôi...cũng...ah...ah..."

Jiayu dùng hết sức đẩy về phía trước, quy đầu mở cổ tử cung, nhét vào cổ tử cung và bắt đầu bắn ra hạt giống tình yêu về phía Xiaoyu.

Xiaoyu ôm chặt Jiayu và đón nhận tinh dịch nóng bỏng với lần đạt cực khoái thứ hai. Tinh dịch của Jiayu lần lượt bắn vào cơ thể Xiaoyu. Hai người ôm nhau, lặng lẽ cảm nhận chuyển động bên trong cơ thể mình.

Chương 4: Giải nén

Những người lần đầu nếm trải vị ngọt của tình dục sẽ đặc biệt say mê mùi vị của tình dục. Nếu họ không làm điều đó nhiều lần trong ngày, họ sẽ cảm thấy kỳ lạ. Tôi tin rằng những người đã trải qua nó cũng phải có trải nghiệm tương tự. Jiayu và Xiaoyu cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. Kể từ ngày họ quan hệ lần đầu tiên, những ngày không quan hệ đã dài như nhiều năm! Nhưng họ sống trong một gia đình sáu người, và vì nhà của họ là một căn hộ nhỏ có ba phòng ngủ và hai phòng khách nên họ không có thời gian và không gian để làm bất cứ điều gì họ muốn. Trong môi trường khó khăn này, lựa chọn duy nhất là hy sinh thời gian ngủ và tập trung vào phòng tắm để làm việc vặt trong đêm khuya. Bằng cách này, chỉ cần em trai và chị gái không đứng dậy đi vệ sinh cùng một lúc thì sẽ không có cơ hội xen vào.

Hôm nay, như thường lệ, bố đi làm ở ngoài và chưa về nhà. Sau bữa tối, Jiayu và Xiaoyu vừa trò chuyện vừa dọn bát đĩa.

“Chị hai, chị có thể vào phòng tắm lúc ba giờ được không?” Jiayu tựa vào tai Xiaoyu.

Tiểu Ngư gật đầu với bát đĩa trên tay. Jiayu nhìn thấy đôi tai của cô biến thành màu cam đáng yêu, không khỏi hôn lên dái tai đáng yêu của Xiaoyu. Mặt Tiểu Vũ càng đỏ hơn. Jiayu thậm chí có thể cảm nhận được dái tai mềm mại đang dần ấm lên giữa môi cô. Tiểu Vũ có chút vùng vẫy sợ hãi bị mẹ phát hiện.

"Đừng làm vậy nữa! Mẹ sẽ gặp con!"

"Chỉ là hôn lên dái tai thôi, mẹ có nhìn thấy cũng không sao!"

"Nhưng nếu em trai tôi nhìn thấy, nhất định sẽ nghi ngờ!"

“Sau bữa tối là giờ mẹ giảng bài, con không thể rời xa được!”

Jiayu ôm Xiaoyu từ phía sau, một đôi bàn tay xa lạ ấn và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của chị hai qua lớp áo phông. Qua hai lớp vải mỏng, Jiayu dùng ngón tay tìm thấy núm vú hơi hếch lên của chị hai và bắt đầu tấn công chị hai. Núm vú là một trong những vùng nhạy cảm của chị hai. Sau khi bị Jiayu tấn công, suy nghĩ của Xiaoyu bắt đầu hỗn loạn. Jiayu nhả dái tai trong miệng ra và dùng lưỡi tấn công vào tai trái của chị hai. Anh đưa tay trái xuống phía dưới để mở quần của nhị tỷ rồi đi thẳng vào pháo đài tam giác. Ngón tay vừa chạm vào điểm mấu chốt, hắn lập tức phát hiện có chút nước suối lộ ra. Để câu giờ, Jiayu quyết định tấn công nhanh. Khi ngón tay hơi ướt ở đầu nguồn suối, anh lập tức đi thẳng vào và thọc ngón giữa vào lỗ để khám phá. Cô thứ hai hoàn toàn không thể tiếp tục rửa bát. Cô nhìn xuống Jia Yu và đưa tay phải từ cổ áo lên ngực, mở áo lót và chạm vào ngực trái của cô. Cô cảm thấy những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể chạy thẳng vào não cô. Rất nhanh, trong đầu Tiêu Ngọc đã hoàn toàn bị khoái cảm lấn át. Jia Yu nhìn vẻ quyến rũ của em gái thứ hai và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy, và dương vật của cô ấy đã trở nên cực kỳ cương cứng.

Cơn đau sưng tấy ở phần dưới cơ thể đã gửi tín hiệu khẩn cấp đến não của anh ấy. Tín hiệu khẩn cấp vô tận này đã được não chuyển thành nhu cầu. Bạn đọc thông minh chắc hẳn đã đoán được! Đúng vậy! Đó là nhu cầu giao hợp với cơ thể phụ nữ!

Nhưng em trai và mẹ tôi đang ở phòng khách bên cạnh! Nhà bếp và phòng khách tuy được ngăn cách bởi một bức tường nhưng lại không có cửa và bạn có thể nhìn thấy mọi thứ khi đi ngang qua. Trong khi Jiayu đang tấn công cơ thể Xiaoyu bằng cả hai tay, lý trí và ham muốn cũng đang đấu tranh quyết liệt trong đầu anh. Đúng lúc lý trí sắp đánh bại dục vọng, bên tai Gia Ngư nghe thấy lời mẹ anh đang giảng dạy ở phòng khách cho em trai mình.

(Ăn xong là lúc mẹ giảng bài cho em trai) Jiayu rút ngón tay nhét vào lỗ của Tiểu Ngư ra (mẹ đang giảng bài nên cậu ấy không ra khỏi phòng khách). Jiayu lôi con cặc sưng tấy của mình ra khỏi gấu quần đùi thể thao (em trai đang bị mắng nên không chịu rời khỏi phòng khách). Jiayu mở gấu quần thể thao của Xiaoyu (em trai sẽ không rời khỏi phòng khách cho đến khi mẹ rời khỏi phòng khách). Quy đầu của Jiayu áp vào lỗ của Xiaoyu (không ai rời khỏi phòng khách nên sẽ không bị phát hiện) và bắt đầu bơm thẳng cặc của mình vào.

Mặc dù trong lòng vui sướng choáng ngợp nhưng Tiểu Vũ vẫn nhớ rõ chuyện xảy ra với mẹ và em trai mình trong phòng khách. Cảm giác căng thẳng vì sợ bị phát hiện càng làm tăng thêm khoái cảm mà cơ thể anh nhận được. Vào thời khắc mấu chốt sắp đến cao trào, Gia Ngư lại rút ngón tay ra, cảm giác trống rỗng cần được lấp đầy ở phần dưới cơ thể lại tăng lên rất nhiều. Anh vô thức di chuyển hông để tìm kiếm thứ gì đó có thể lấp đầy sự trống rỗng. Đột nhiên, anh cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra quần dài và quần đùi thể thao đều bị Jiayu mở! Sau đó, cái lỗ siết chặt lại, có thứ gì đó nóng hổi trượt qua phía dưới âm vật và chạm vào lỗ! Ôi, cảm giác này không chỉ ở ngón tay, mà sâu thẳm trong lòng anh ấy thực sự cần có thứ gì đó! Anh phát hiện ra Jiayu thực sự muốn quan hệ tình dục với anh trong bếp, đúng lúc này mẹ và em trai anh đang ở cạnh nhà! Anh còn chưa kịp suy nghĩ có nên ngăn cản Gia Ngư hay không thì quy đầu đã mở lỗ, tiến vào cơ thể Tiểu Ngư! Cơn cực khoái mà anh đang định dừng lại trong chốc lát ngay lập tức theo sau sự xâm nhập của cặc Jiayu, mở lỗ của anh ra, cào qua âm đạo và tác động vào cổ tử cung. Cộng thêm tâm lý và hoàn cảnh gia tăng, trong cơ thể hắn bùng nổ mạnh mẽ!

Tiểu Ngọc cắn chặt môi dưới sợ phát ra âm thanh! Đáng tiếc Gia Ngư từ phía sau tiến vào trong cơ thể Tiểu Ngư, không thấy được biểu tình của Tiểu Ngư. Nếu không thì vẻ ngượng ngùng, gợi cảm và dễ thương khiến người ta đạt cực khoái của Tiểu Ngư sẽ khiến anh trực tiếp hiến tinh trùng!

Tiểu Vũ nằm ở mép bồn rửa, nắm chặt tay không biết mình đang tận hưởng hay đang chịu đựng cơn cực khoái sắp tới. Phía sau anh, Jiayu đang nửa nằm ngửa. Jiayu đưa tay vào gấu áo phông và áo lót, trực tiếp vuốt ve ngực của chị thứ hai, dùng lực đẩy phần thân dưới của mình để con cặc của anh nhanh chóng lao vào bên trong cơ thể của chị hai! Jiayu cảm thấy âm đạo của chị hai căng lên một cách bất thường, thậm chí còn chặt hơn cả khi còn trinh, khiến anh khó bơm cặc của mình. Nếu không có lực hút mạnh mẽ sâu trong tử cung của chị hai đang hút cặc anh, anh đã không thể cử động dù chỉ một inch.

Mặc dù cao trào mãnh liệt không tiếp tục tăng cường, nhưng vẫn tiếp tục! Tiểu Ngọc cảm giác toàn thân cứng ngắc sắp nổ tung! Nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống, môi dưới bị cắn chặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ! Có một niềm vui được yêu đến mức bùng nổ!

Jiayu cũng đã gần đến cao trào. Toàn bộ âm đạo của em gái thứ hai ôm chặt lấy cặc anh. Mỗi cú thúc mang lại khoái cảm gấp năm lần bình thường. Ngoài ra, lực hút sâu trong âm đạo gần như hút linh hồn của anh ra ngoài và hòa nhập với linh hồn của chị hai! Chẳng mấy chốc Jia Yu sắp xuất tinh. Con cặc của anh ngày càng dày hơn và dài hơn, còn quy đầu thì ngày càng to hơn. Jia Yu bị thu hút bởi lực hút mạnh mẽ, chuyển từ đẩy sang đẩy, quy đầu đẩy và trượt xung quanh phía dưới âm đạo! Quy đầu nhanh chóng tìm thấy cổ tử cung, nguồn lực hút, và dùng sức ấn vào nó! Lực hút tiếp theo dẫn quy đầu qua cổ tử cung vào tử cung của chị thứ hai! Bởi vì quy đầu dương vật đã sưng lên rất nhiều, cổ tử cung lại chật hẹp hơn âm đạo nên dương vật hoàn toàn bị móc vào không thể rút ra được, việc giáo dục gia đình cũng không còn nữa! Anh ấy đang trên đà bùng nổ! Anh ta nhéo thật chặt ngực của chị hai, liều mạng đẩy phần thân dưới của mình vào sâu trong chị hai, như muốn tiêm linh hồn của mình vào cơ thể chị hai và xuất tinh! Tinh dịch đặc quánh xuyên qua âm đạo của chị hai qua cặc để mở cổ tử cung, từ mắt ngựa nhà bắn ra, đập vào thành tử cung!

Dần dần, Tiểu Ngư dần buông bỏ căng thẳng, khung cảnh trước mắt cũng dần dần hiện ra trong trắng xóa. Anh cảm thấy hơi đau ở ngực. Hai tay của Jiayu vẫn đang nắm chặt ngực anh, sau đó từ phần dưới cơ thể anh truyền đến một cảm giác no nê và nóng bỏng chưa từng có! Sau đó, cơn đau ở ngực và sự đầy đặn ở phần dưới cơ thể anh dần yếu đi. Anh cảm thấy quy đầu của Jiayu co lại rồi đột nhiên trượt ra khỏi cổ tử cung và quay trở lại âm đạo của anh. Jiayu từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô, đứng dậy và đỡ Xiaoyu đứng dậy. Anh ôm chặt lấy Tiểu Ngư và trao cho cô một nụ hôn sâu và đầy yêu thương. Tiểu Ngư cảm thấy như tan chảy, toàn thân yếu ớt, để cho Gia Ngư ôm cô.

Jiayu buông môi Xiaoyu ra và nói: "Chị hai, anh yêu em đến chết mất!"

Phải một lúc sau Tiểu Ngư mới dần tỉnh táo lại, trong thời gian đó anh để Jiayu hôn mình thêm vài lần nữa.

"...Tôi ghét nó! Làm sao bạn có thể...ở đây..."

"Đừng lo lắng! Mẹ vẫn đang giảng bài cho con đấy!" Đúng như dự đoán, giọng của mẹ tôi vẫn còn vang vọng trong phòng khách.

"Không phải ngươi đã đồng ý ba giờ tối sao? Ngươi thật thiếu kiên nhẫn!"

“Ai bảo chị hai xinh xắn và hấp dẫn như vậy!”

“Vậy tối nay chúng ta không cần nó nữa phải không?”

"Không được! Tỷ thật hấp dẫn! Chỉ lần này thôi còn chưa đủ! Đêm nay ta muốn nhiều hơn!"

Xiaoyu không thể cưỡng lại lời cầu xin của Jia Yu nên cô đỏ mặt và đồng ý lại yêu cầu của Jia Yu. Hài lòng, Jiayu rời khỏi bếp và đi đến phòng khách cùng gia đình xem TV. Tiểu Ngư rửa bát xong, cũng tham gia xem TV.

"Trác Minh! Cậu có biết trong kì phụ đạo hè cậu phải học tập chăm chỉ không? Bằng không, lúc nghỉ hè nhà chúng ta đến Kenting chơi, cậu sẽ bị ép học ở nhà bà nội!" Mẹ giục em trai trong buổi quảng cáo.

"Tôi hiểu rồi! Bạn đã nói với tôi hàng trăm lần rồi!"

"Mẹ, đây là vì lợi ích của mẹ mà thôi! Bố mẹ bận công việc quá, liên tục có cơ hội hiếm có để đưa chúng ta đi chơi, mẹ đừng bỏ lỡ nhé!"

"Được rồi! Được rồi! Light sẽ kể cho em..." cậu em phàn nàn.

"Ai nói cho ngươi biết, lần này điểm thi cuối kỳ của ngươi kém như vậy! Cho dù ngươi không bằng Jiawen, ít nhất cũng phải có thành tích cao hơn như Jiayu!"

Chị cả Jiawen là học sinh đứng đầu của một trường trung học nữ sinh nổi tiếng. Sau khi trở về từ chuyến đi tốt nghiệp, bước tiếp theo là chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Để chuẩn bị cho kỳ thi, chị cả tôi hàng ngày đều đến thư viện học bài cùng các bạn trong lớp. Mẹ tôi thường nói với chúng tôi rằng chị cả của bà thực sự là tấm gương tốt cho chúng tôi noi theo và bà muốn chúng tôi ngang hàng với bà. May mắn thay, mặc dù bản chất lười biếng, nhưng cô ấy có một cái đầu tốt và điểm số của cô ấy đều ở mức trung cấp trở lên. Tuy không thể sánh ngang với chị cả nhưng ít nhất cô cũng khá giỏi và không giống như em trai luôn lo lắng về điểm số của mẹ.

"Tôi đã trở lại!" Chị cả vừa trở về ngay sau khi xem chương trình lúc tám giờ

"Con về rồi! Con ăn tối chưa? Con có muốn mẹ hâm nóng đồ ăn cho con không?"

"Không, tôi đến thư viện sau bữa tối với các bạn cùng lớp."

"Hãy cất đồ đạc của chúng ta và cùng nhau xem TV!"

"Bên ngoài nóng quá, ta muốn đi tắm trước, ngươi nhìn xem." Nói xong liền đi vào phòng.

Đặt túi xách xuống, Jiawen bước vào phòng tắm với bộ quần áo để thay. Trừ khi những học sinh vừa có nhân cách tốt, vừa có thành tích học tập cực kỳ lo lắng thì chắc chắn các em sẽ phải chịu rất nhiều áp lực. Nếu không có những cách giải tỏa căng thẳng phù hợp thì con người rất dễ bị suy nhược thần kinh. Jiawen là một cô gái rất mảnh mai. Mặc dù bề ngoài cô ấy có vẻ thoải mái nhưng thực tế cô ấy thường xuyên gặp rắc rối vì căng thẳng về tinh thần. Đặc biệt khi kỳ thi lớn đang đến gần, cô càng cảm thấy căng thẳng hơn.

Jiawen nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân đối mặt với gương trên bồn rửa. Vẻ mặt cô trong gương có chút mệt mỏi, làn da trắng như ngọc toát ra vẻ trinh nữ. Năm mười tám tuổi, vì tập trung vào việc học và theo học trường nữ sinh nên cô không có cơ hội tiếp xúc với con trai chứ đừng nói đến việc có bạn trai. Tuy có chút ghen tị khi nhìn cặp nam nữ nhưng cô không hề hối hận khi đầu tư tuổi thanh xuân cho việc học. Bởi vì cô đã được nhận vào một trường nữ sinh nổi tiếng và tốt nghiệp trường đó với điểm số cao nhất. Giai đoạn tiếp theo sắp đến. Với xuất thân của mình, cô biết việc vượt qua kỳ thi tuyển sinh đầu tiên không khó. Cô ấy luôn thận trọng nhưng vẫn chăm chỉ chuẩn bị cho kỳ thi. Cô không muốn tai nạn xảy ra. Vì điều này, áp lực trong khoảng thời gian sau khi tốt nghiệp ngày càng tăng lên, số lần cô giải tỏa áp lực cũng tăng lên.

Cô bật vòi và để nước phun ra từ đầu vòi hoa sen khi nhiệt độ vừa phải. Cô làm ướt cơ thể bằng nước và nhắm mắt lại để tiếp nhận sự dưỡng ẩm của nước nóng trên da. Sau đó, cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú màu hoa anh đào rồi ấn qua lại.

Sự kích thích trên ngực khiến cô khẽ thở dài, một dòng nước ấm trong cơ thể cô từ từ lan từ ngực xuống bụng dưới.

Tay trái của Jiawen vẫn đang xoa bóp ngực trái của cô, và tay phải trượt xuống giữa hai chân cô. Lòng bàn tay che phần dưới cơ thể, ngón giữa và ngón đeo nhẫn ấn qua lại âm đạo để xoa cái lỗ.

Nhiệt độ ở ngực và phần dưới cơ thể hình thành một đường nóng và bắt đầu lan rộng khắp cơ thể. Chân của Jiawen không còn có thể nâng đỡ cơ thể cô nữa, cô buông tay xoa bóp âm đạo của mình ra và ngồi trên thành bồn tắm, dùng một bên cổ tay trực tiếp xoa bóp và nén âm đạo.

Bề mặt chất liệu nhựa gia cố được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra từ lỗ khiến nó sáng bóng và mịn màng hơn, giúp cặp mông xoắn của Jiawen trượt trơn tru hơn.

Jiawen điều chỉnh nước trong đầu vòi hoa sen để phun tia nước, đồng thời dùng tia nước phun vào núm vú của mình. Cô một tay chống vào tường, một tay chống vào thành bồn tắm phía sau, để phần thân dưới có thể trượt qua lại nhẹ nhàng hơn.

Âm vật của Jiawen đã hoàn toàn căng cứng và nâng lên, cô đang được bồn tắm ngâm trong nước làm ẩm vuốt ve. Sự phấn khích của Jiawen sắp đạt đến đỉnh điểm. Làn da vốn trắng như tuyết của cô bị nước nóng và hưng phấn làm ẩm, lộ ra màu máu, khiến làn da của cô có màu hồng phấn thú vị.

Sự hưng phấn trước khi lên đỉnh khiến cảm giác nhột nhột trong âm hộ của cô càng thêm mãnh liệt. Cảm giác nhột nhột khiến toàn thân cô tê dại. Chỉ cọ xát bồn tắm thôi là không đủ. Cô cần sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt hơn! Cô cầm vòi hoa sen treo trên tường chĩa vào phần dưới cơ thể, dùng ngón tay xòe môi âm hộ rồi để cột nước mạnh phun thẳng vào cửa âm đạo. Với sự tác động liên tục của cột nước và sự ma sát nhanh chóng của ngón tay lên âm vật, cô đã đạt cực khoái ngay lập tức!

Jiawen cau mày và mở miệng. Cô không hét lên. Cô đã bày tỏ ham muốn của mình trong phòng tắm từ lâu. Vì sợ gia đình phát hiện nên cô hạn chế phát ra âm thanh mỗi khi lên đỉnh. Nó đã trở thành một thói quen. Đúng vậy! Thủ dâm là cách Jiawen giải tỏa căng thẳng. Vì ở chung phòng với em gái nên cô quá thận trọng khi thủ dâm trong phòng nên phòng tắm trở thành nơi duy nhất để cô thủ dâm. Bắt đầu từ cấp 2, bồn tắm trong phòng tắm có thể được coi là một nửa của chồng cô.

Nghỉ ngơi một lát, Giai Văn đi tắm rồi trở về phòng của cô và Tiểu Ngọc nghỉ ngơi và ngủ. Vừa vào phòng liền phát hiện Tiểu Vũ đã đi ngủ. Tôi cảm thấy hơi lạ. Sao gần đây Tiểu Vũ lại đi ngủ sớm thế? Cô đương nhiên không biết Tiểu Ngư sẽ hẹn hò với Gia Ngư vào đêm khuya, và cô cũng không biết rằng mình đã nếm trải khoái cảm tình dục trước mặt.

Chương 5 Khám phá

"Bíp... bíp... bíp..."

Đồng hồ báo thức ở đồng hồ của Jiayu reo lên, nhưng Jiayu đã tắt nó trước khi nó reo vài lần. Bây giờ là ba giờ đêm, đã đến lúc hẹn hò với chị hai Tiểu Ngọc.

Jiayu nhìn em trai mình trong cùng phòng, sau khi xác định em trai mình chưa bị đánh thức, anh lặng lẽ rời khỏi phòng và trốn vào phòng tắm. Trong phòng tắm không có người, Tiểu Vũ còn chưa ra ngoài. Jiayu cởi áo phông và quần đùi trong khi cầu nguyện rằng cô có thể đến cuộc họp một cách suôn sẻ. Không lâu sau, có người gõ cửa.

"Đó là ai?" Gia Ngư nhẹ nhàng hỏi.

"Là tôi! Mở cửa!" Tiểu Vũ thúc giục

Jiayu mở cửa phòng tắm và để Xiaoyu bước vào

"Chị, chị chưa tỉnh à?"

"Chị ơi, em chưa tỉnh. Khó chịu quá! Sao chị không mặc quần áo?" Tiểu Ngư đỏ mặt nói.

"Thời gian quý giá, ngươi cởi ra trước đi, đừng lãng phí thời gian! Ta giúp ngươi cởi ra!"

Jiayu vừa nói vừa cởi áo phông của Xiaoyu.

"Thật kinh tởm! Thật thiếu kiên nhẫn..."

Dù nói như vậy nhưng anh vẫn hợp tác với Jia Yu, chỉ trong chốc lát hai người đã khỏa thân đối mặt nhau.

"Chị hai, chị thật xinh đẹp!" Jiayu ôm Xiaoyu khỏa thân

"Xem nó mỗi ngày không thấy mệt sao?"

"Không! Càng nhìn càng đẹp, càng nếm càng thấy ngon!"

"Thật kinh tởm! Ngươi là một tên biến thái nhỏ mồm mép!"

Jiayu ôm Xiaoyu từ phía trước, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cậu và nhào nặn, âm đạo của cậu dần trở nên ẩm ướt do bị kích thích bởi ma sát. Jiayu hôn lên môi Tiểu Ngư, tham lam mút lưỡi cô, thưởng thức từng ngóc ngách như không chịu buông ra. Xiaoyu cũng nhiệt tình đáp lại Jiayu.

Con cặc của Jiayu nhanh chóng cương cứng và con cặc cứng ngắc ấn vào bụng dưới của Xiaoyu. Tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa bôi trơn khoảng cách giữa hai người. Khi cả hai siết chặt, dương vật của Jiayu trượt sang trái và phải giữa bụng dưới của Liren. Mặc dù con cặc của Xiaoyu cọ xát vào làn da mỏng manh của Yu khiến anh cảm thấy khoái cảm đáng kể nhưng Jiayu thiếu kiên nhẫn lại không hài lòng với điều này.

Jiayu hơi ngồi xổm xuống, Xiaoyu phối hợp và mở rộng chân. Quy đầu của Jiayu trượt xuống môi âm hộ, dùng ngón tay khám phá lối vào và chuẩn bị đẩy về phía trước.

"Chị hai... em vào đây."

"Tôi ghét điều đó... cứ vào nếu bạn muốn! Tôi sẽ rất xấu hổ nếu lần nào bạn cũng nói điều tương tự!"

"Đương nhiên phải hỏi! Không có nhị tỷ đồng ý, ta làm sao dám phạm sai lầm?"

Hắn còn chưa nói xong, cặc Gia Ngọc đã tiến sâu vào cấm địa. Đây là lần đầu tiên cả hai cố gắng quan hệ tình dục khi đứng mặt đối mặt. Nó đặc biệt mới mẻ và thú vị.

"...A...! Cậu thật...tệ quá, và đột nhiên..."

"Thật không công bằng! Ta rõ ràng... đã cảnh cáo ngươi trước!"

Jiayu không muốn lãng phí thời gian. Ngay khi con cặc của anh vừa vào cơ thể Tiểu Ngư, anh lập tức bắt đầu bơm. Tuy nhiên, do khó tác dụng lực ở tư thế đứng nên thao tác bơm không được mượt mà cho lắm. Chẳng bao lâu sau Jiayu muốn thay đổi động tác và tiếp tục.

Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, được Gia Ngư bế lên. Bởi vì Tiểu Ngư sợ ngã nên tay chân của hắn bị móc chặt vào người Gia Ngư. Hơn nữa, trọng lượng của anh rất nhẹ nên Jiayu ôm anh rất dễ dàng. Cú vung tăng tốc khiến con cặc của anh lao toàn lực vào bên trong cơ thể Xiaoyu. Với sự trợ giúp của sức nặng của Xiaoyu, con cặc mỗi lần được đưa vào cho đến khi không còn tay cầm, quy đầu thăm dò cổ tử cung hết lần này đến lần khác và đâm sâu vào tử cung.

"Ôi...! Nhị tỷ, trong người ngươi vẫn chặt như vậy...!"

"A...anh...mỗi lần...ah...anh nhét nó vào quá...sâu...như vậy em...không chịu nổi...sớm...!"

"Càng sâu...có nghĩa là...anh càng yêu em sâu đậm..."

"...Vậy thì...chị ơi, em muốn...chị...luôn...ừm...thâm nhập chị thật...sâu..."

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi!"

Hầu như mỗi lần Jiayu và Xiaoyu quan hệ tình dục, cặc của họ đều xâm nhập sâu vào tử cung. Cổ tử cung đã quen với việc quy đầu xuyên thủng, không còn khiến Tiểu Ngọc đau đớn nữa nên cô nhanh chóng đạt đến cao trào. Cuộc ân ái đêm khuya khiến cả hai không dám rên rỉ sung sướng, sự thúc đẩy mãnh liệt khiến Jiayu không nhận ra rằng Xiaoyu đã lên đỉnh. Thay vì giảm tốc độ, anh bắt đầu tản ra trong phòng tắm, để những cơn cực khoái của Tiểu Ngư lần lượt ập đến với anh.

Mười phút sau, tinh dịch được đổ vào tử cung. Xiaoyu đã đạt được sáu lần cực khoái. Cả khuôn mặt anh đỏ bừng và anh không thể nói được. Anh chỉ có thể nằm trên ngực Jiayu và thở hổn hển. Giả Dục ngồi ở mép bồn tắm nghỉ ngơi, đôi chân run rẩy vì kiệt sức. Tiểu Ngọc ngồi trên đùi anh, con cặc hơi mềm của cô vẫn còn nằm trong lỗ của anh. Cả hai đều không nói gì, họ lặng lẽ ôm nhau, lắng nghe hơi thở của nhau, vuốt ve lưng nhau và tận hưởng dư vị của tình dục.

Jiawen có một giấc mơ khiêu dâm rất mãnh liệt. Cô mơ thấy mình khỏa thân. Đi ra ngoài khỏa thân, khỏa thân lên xe buýt, khỏa thân đến trường, về nhà trần truồng. Mỗi lần chuyển cảnh là một hoặc vài cảnh làm tình mãnh liệt nhưng thực chất không phải là quan hệ tình dục trọn vẹn, vì bạn tình trong mơ chỉ dùng tay chạm vào cô ấy hoặc quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Cũng giống như cô ngoài đời, cô không thể tận hưởng sự xâm chiếm của cơ quan sinh sản nam giới, điều này khiến cô cảm thấy hơi hụt hẫng.

Khi Jiawen tỉnh dậy, cô thấy mình đầy mồ hôi và cơ bắp có chút đau nhức sau khi tập thể dục. Phần thân dưới của cô cảm thấy hơi ẩm ướt và mát mẻ nên cô thử dùng tay kiểm tra xem... Đúng vậy, đó là hiện tượng sinh lý do những giấc mơ khiêu dâm gây ra. Cô xuống giường, muốn vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, lại phát hiện Tiểu Vũ không có ở trên giường. Cô không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng vào phòng tắm.

Cô có thể nhìn thấy đèn phòng tắm từ xa đang sáng, trong lòng cô nghĩ rằng Tiểu Ngư quả thực đang đi vệ sinh. Cô cũng không vội nên cũng không nói gì thúc giục. Cô chỉ dựa vào tường và im lặng chờ đợi. Jiayu và Xiaoyu đang tận hưởng dư vị ân ái nên không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Vài phút sau, con cặc trong âm đạo của Tiểu Ngư lại bắt đầu cương cứng, Jiayu lúng túng nhìn Tiểu Ngư.

"Anh... vẫn muốn nó à?"

"Chà, chị thật quyến rũ."

"Nhưng đã muộn rồi."

"Không sao đâu! Tôi sẽ nhanh thôi!"

Tiểu Vũ không nhịn được từ chối, nhẹ nhàng gật đầu. Jiayu vui vẻ trao cho Xiaoyu một nụ hôn say đắm. Vì muốn nhanh chóng kết thúc nên cô rút cặc ra trước, sau đó đỡ Tiểu Ngư nằm xuống đất, để chân Tiểu Ngọc đặt trên vai mình. Sau khi nhắm vào cái lỗ, cô lập tức lái xe thẳng vào! Jiayu bơm mạnh, tinh dịch trong cơ thể Xiaoyu nhanh chóng biến thành bọt trắng và lấp đầy khớp nối giữa hai người sau khi ma sát nhanh chóng.

"A...! Cái này... thật... mạnh mẽ...!"

"Chị ơi, xin hãy kiên nhẫn với em... điều này sẽ làm cho nó... nhanh hơn..."

Jiawen dường như nghe thấy tiếng động lạ trong nhà vệ sinh. Cô vô thức đến gần cửa và nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiaoyu. Đánh giá theo kinh nghiệm của cô ấy, Xiaoyu chắc chắn đang thủ dâm bên trong. Nhưng âm thanh bốp đó đến từ đâu? Cô áp tai vào cửa và giọng cô trở nên rõ ràng hơn. Anh nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng kèm theo tiếng rên rỉ của Xiaoyu lần lượt. Cảnh tượng trong giấc mơ vừa rồi vẫn còn hiện lên trong đầu anh. Bây giờ anh lại nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái mình, âm hộ của Jiawen lại ngứa ngáy.

Jiawen nghe lén những âm thanh tục tĩu trong phòng tắm và thủ dâm ngoài cửa. Đây là lần đầu tiên cô nghe lén ai đó thủ dâm và đó chính là em gái cô. Cô cảm thấy trong lòng bị kích thích không thể giải thích được, khi ngón tay xoa bóp âm vật, cô cảm thấy đặc biệt mạnh mẽ.

"A...ah...thoải mái quá...mạnh mẽ quá...em...thật...tuyệt vời...chị...anh yêu em...rất nhiều!"

Em gái? ...Jiawen tự nghĩ rằng đôi khi khi thủ dâm, cô ấy tưởng tượng ra cảnh ai đó quan hệ tình dục với mình. Tiểu Ngư không biết mình đang tưởng tượng ai? Tự gọi mình là chị...? Chẳng phải đó là em trai của chúng ta sao? Đây không phải là loạn luân sao? Nghĩ đến loạn luân, tim tôi chợt đập vài nhịp, không khỏi xoa tay cẩn thận hơn. Ồ…! Ảo tưởng bị cấm đoán... quả thực... thú vị hơn... Jiawen cảm thấy toàn thân mình nóng lên.

"A...ah...thật...tốt quá...anh...vào...lại...em không làm được nữa...chị...chị không làm được...!"

"Chị... chị cũng ôm... Em thấy thoải mái quá..."

Jiawen cuối cùng cũng nghe thấy giọng nói của Jiayu, nó mạnh mẽ như một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Đây không phải là thủ dâm, Tiểu Ngư không phải thủ dâm, cô ấy đang làm tình với Gia Ngư! Tâm trí cô hỗn loạn, cảnh tượng trong giấc mơ lại hiện lên trong đầu cô. Trong giấc mơ, khi cô khỏa thân và ăn sáng cùng gia đình, Jia Yu đã thổi kèn cho cô! Lúc đó, Jiayu đang ngồi xổm dưới gầm bàn ăn, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mình, đồng thời đang quan hệ tình dục bằng miệng với Trác Minh đang ngồi trên bàn ăn. Sau đó Jiayu chuyển sang dùng lưỡi liếm lỗ của mình, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào âm đạo để khuấy động.

"...Ồ...ah...nó...đang...đến...nó đang đến..."

Cuộc tấn công có nhịp độ nhanh chóng khiến Xiaoyu đạt đến cao trào. Cô ôm chặt Jiayu, run rẩy nhịp nhàng, âm hộ co giật và mút. Nhìn thấy vẻ quyến rũ dâm đãng của Tiểu Ngư, Gia Ngư dần dần bị choáng ngợp, khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm.

"Tôi...tôi sắp ra ngoài rồi..."

Xiaoyu cũng cảm thấy con cặc đang phồng lên đến đỉnh điểm trong cơ thể mình, điều này khiến cô càng cảm thấy điên cuồng hơn khi lên đỉnh.

"Đưa...đưa em...vào...vào...đến với anh chị...nhanh...ahh...ừm..."

"Chị...em tới đây...em sắp xuất tinh..."

Mặc dù Jiayu mới xuất tinh một lần nhưng số lượng lần này không hề thua kém lần trước. Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối trong cơ thể Tiểu Ngư, bao phủ thành trong tử cung và thiêu đốt trái tim Tiểu Ngư. Giả Văn Trụ ở ngoài cửa cảm thấy huyệt đạo của mình nóng lên, tựa hồ cũng có cảm giác tương tự, nàng cùng lúc với hai người bên trong đạt đến cao trào.

Sau đoạn cao trào, Jiawen cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô ghen tị với Tiểu Ngư, cô là em gái của cô! Tại sao bạn có thể trải nghiệm niềm vui của tình dục trước tiên? Cô cũng muốn, cô cũng hy vọng một người đàn ông có thể đi sâu vào cơ thể cô, cô cũng muốn trải nghiệm niềm vui khi tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung của mình. Suy cho cùng, đây là đặc quyền của phụ nữ! Nhưng ai có thể thực hiện được mong muốn của họ? Bạn có muốn quan hệ loạn luân với em trai mình như Xiaoyu không? Nếu muốn đi sâu hơn thì đây quả thực là một đối tượng an toàn và khả thi. Hơn nữa, Jia Yu và hai chị em không phải là ruột thịt. Ngay cả quan hệ tình dục với Jia Yu cũng không thể bị coi là loạn luân!

Đúng! Cô ấy có thể quan hệ tình dục với Jiayu như Xiaoyu, và cô ấy cũng có thể để Jiayu xuất tinh vào bên trong mình, và cô ấy muốn làm điều đó ngay bây giờ! Vì vậy, cô nắm tay nắm cửa phòng tắm muốn mở cửa và quan hệ tình dục với Jiayu, nhưng cửa tất nhiên đã bị khóa! Suy cho cùng, làm tình không phải là việc có thể làm ở nơi công cộng như nắm tay, ôm nhau. Tất nhiên là phải khóa cửa rồi! Hơn nữa, tuổi tác và địa vị của họ đều không phù hợp để làm tình nên phải bí mật làm việc đó trong đêm khuya!

Jiawen không mở được cửa, suy nghĩ một chút, bình tĩnh lại một chút. Dù có muốn thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tham gia vào cuộc chiến giữa Xiaoyu và Jiayu! Với tư cách là chị cả, sau này cô sẽ đối mặt với họ như thế nào? Và tôi nên làm gì nếu người khác phát hiện ra?

Hai người trong phòng tắm chuẩn bị đi ra. Jiawen đè nén niềm đam mê trong lòng và lặng lẽ quay trở lại phòng. Cô nghĩ rằng mình phải cảnh báo Xiaoyu và Jiayu, bởi vì hôm nay cô sẽ phát hiện ra họ, và không có gì đảm bảo một ngày nào đó ai sẽ phát hiện ra. ================================================================================

Chương 6 Tự Do

Jiawen nội tâm đang đấu tranh. Một mặt, cô muốn cảnh báo Xiaoyu và Jiayu về hành vi cấm kỵ của họ, nhưng mặt khác, cô ghen tị với Xiaoyu vì có thể trải nghiệm quan hệ tình dục thực sự với nam giới. Nhưng là chị cả, cô không thể tham gia cùng họ được. Cô có nên dùng chuyện này để đe dọa Jiayu và quan hệ tình dục với cô ấy không? Gia Văn không thể làm được việc này! Và nếu bố mẹ bạn phát hiện ra, chẳng phải cả thế giới sẽ hỗn loạn sao? Jiawen đã quyết định tìm cách cảnh báo Xiaoyu và Jiayu, nhưng cô không thể hành động vì do dự và suy nghĩ, và ngày tháng cứ trôi qua như vậy.

Sau khi quan sát cẩn thận trong những ngày này, Jiawen phát hiện ra rằng Xiaoyu và Jiayu hầu như đêm nào cũng hẹn hò trong phòng tắm, và hầu như lần nào cô cũng ở đó để nghe trộm hai người họ làm tình và thủ dâm để trút giận. Nửa tháng sau, anh phát hiện thói quen thủ dâm khi tắm của mình đã biến mất, thay vào đó là thói quen thủ dâm vào ban đêm khi nghe lén cảnh khiêu dâm của Xiaoyu và Jiayu.

Để thuận tiện cho công việc, Jiawen không mặc đồ lót mà chỉ mặc một chiếc áo sơ mi cỡ lớn làm đồ ngủ. Tiểu Vũ đêm qua không vào phòng vệ sinh làm tình với Giai Ngư, cho nên hôm qua Giai Văn không có cơ hội thủ dâm. Jiawen, người đã ôm nó cả ngày, tỏ ra bồn chồn. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi Tiểu Ngư bí mật rời khỏi phòng. Sau khi xác nhận Tiểu Ngư và Gia Ngư đều đã vào phòng tắm, cô nóng lòng muốn theo họ ra ngoài.

Cô nhẹ nhàng tựa người vào trước cửa phòng tắm. Hai người bên trong chắc đã nhịn được một ngày nên rất nhanh sẽ có động tĩnh. Jiawen nhắm mắt lại, lắng nghe âm thanh bên trong cửa, tưởng tượng ra chuyện gì đang xảy ra bên trong cửa, nhanh chóng hóa thân vào nhân vật của Xiaoyu.

Jiayu cởi hết quần áo và đợi Xiaoyu trong phòng tắm vài phút. Tiểu Ngọc vừa bước vào, anh lập tức kéo cô vào lòng và hôn cô thật sâu. Vừa mút môi Tiểu Ngư, anh vừa cởi chiếc áo phông to bản của Tiểu Ngư ra, một cặp ngực trắng như tuyết lập tức áp vào ngực Gia Ngư. Jiayu tận hưởng việc ấn vào bộ ngực mềm mại của Xiaoyu, trao đổi chất lỏng của nhau trong miệng. Khi niềm đam mê ngày càng tăng, chất lỏng trong miệng anh dường như ngày càng ngọt ngào.

"Jiayu, hôm nay... Anh nhớ em rất nhiều..."

"Tôi cũng vậy...chị..."

Giai Văn liếm môi, cởi cúc áo trên ngực, sau đó đưa tay trái vào xoa bóp ngực. Không biết có phải do ảnh hưởng của thủ dâm, vuốt ve hay không nhưng gần đây ngực của cô ấy đã phát triển đáng kể. Họ không chỉ trở nên đầy đặn hơn mà còn trở nên săn chắc hơn. Chỉ trong một tháng, họ đã được nâng cấp từ cúp C lên cúp E.

Xiaoyu chỉ mặc một chiếc áo phông rộng. Khi chiếc áo phông lớn được cởi ra, cô ấy trở nên trần trụi. Một cặp nam nữ khỏa thân ôm nhau, vặn vẹo thật chặt. Bộ ngực của Xiaoyu không ngừng biến dạng trên ngực Jiayu, và dương vật của Jiayu đang trượt tự do giữa hai chân của Xiaoyu. Tiểu Ngọc hai mắt càng ngày càng mơ hồ, nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao. Tinh dịch bắt đầu tiết ra từ lỗ, làm ẩm quy đầu đang cọ xát xung quanh bên ngoài lỗ. Bị ảnh hưởng bởi sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu cử động không kiểm soát dưới sự vặn xoắn và bóp chặt của hai người. Nó trượt ra từ giữa bụng dưới của họ và di chuyển sang trái và phải, sau đó trượt trở lại giữa hai chân của Xiaoyu và trượt vào giữa môi âm hộ.

"Chị ơi... âm hộ của chị... ướt quá... trơn quá... nóng quá... xoa như thế này... sướng quá..."

"Onee-chan...cảm giác thật thoải mái...đặc biệt...khi em xoa nó thật mạnh..."

Ngoài cửa, Jiawen đang ngồi trên sàn đối diện với phòng tắm, dang rộng hai chân và âm hộ hướng về phía cửa phòng tắm. Tay trái của cô vẫn đang nhào nặn ngực, tay phải che lông mu, ngón giữa xoa xoa âm vật một lúc. Sau đó cô nhúng một ít tinh dịch ra khỏi lỗ để giúp ngón tay chà xát trơn tru.

"Jiayu...em gái của bạn...thật thoải mái..." Jiawen nói trong lòng

"...Chị...cảm giác thật thoải mái...Em...! Em...không thể...chịu đựng được nữa...Em sắp ra ngoài rồi...!"

Khi nghe điều này, Xiaoyu nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Jiayu và ngồi xổm xuống để giúp Jiayu thủ dâm.

"Không sao đâu...nếu anh muốn ra ngoài...cứ đi ra...và xuất tinh vào miệng em gái tôi...!" Tiểu Ngư nói xong liền đưa quy đầu vào miệng.

"Ừ...! Kè...ra...trong miệng anh...chị em muốn ăn tinh dịch của anh...!" Jiawen nói trong lòng rồi mở miệng như thể rất muốn bắt được tinh dịch của Jiayu.

Đầu của Tiểu Ngư chuyển động rất nhanh, quy đầu ra vào trong miệng nhưng cô luôn giữ một nửa quy đầu trong miệng. Quy đầu càng lúc càng sưng to, chất bôi trơn cứ chảy ra từ mắt ngựa. Tiểu Ngọc biết Gia Ngư sắp xuất tinh, cô đã chuẩn bị sẵn sàng để tiếp nhận tinh dịch.

"...Ừm...!"

Jiayu ôm đầu Xiaoyu, tinh dịch phun ra, chạm vào vòm miệng của Xiaoyu rồi bao phủ toàn bộ miệng. Tinh dịch bắn ra từng đợt. Xiaoyu thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ lòng bàn tay đang cầm dương vật của mình. Tinh dịch được phóng ra quá nhanh và quá nhiều đối với Xiaoyu. Không chịu nổi, một dòng tinh dịch trào ra khỏi môi cô, tràn ra sàn nhà. Xiaoyu nhanh chóng và từ từ kéo quy đầu trong miệng ra để có nhiều không gian hơn cho việc tiếp nhận tinh dịch của Jiayu. Tinh dịch không ngừng xuất tinh cho đến khi chỉ còn lại đôi mắt ngựa trong miệng cô.

Mùi tinh dịch rò rỉ tỏa ra từ vết nứt trên cửa phòng tắm. Jiawen ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch và nuốt nước bọt của chính mình, như thể cô đang nuốt tinh dịch thật. Khi Jiayu xuất tinh, cô ấy phấn khích đến nỗi cũng rỉ ra ngoài.

Jiayu ngồi xổm xuống và chứng kiến ​​tinh dịch của mình bị Xiaoyu nuốt chửng. Dù mới xuất tinh nhưng nhu cầu thâm nhập của anh lại càng cao hơn. Anh yêu cầu Tiểu Ngư nằm ngửa rồi nằm lên trên người anh. Tiểu Ngọc tưởng rằng anh muốn nằm cùng cô nghỉ ngơi nên cô không coi trọng. Khi cô chuẩn bị thảo luận mọi việc với anh, âm hộ của cô đã chứa đầy cặc.

"Jiayu, tôi có chuyện muốn nói với bạn...ừm...ừm...!" Xiaoyu nhìn Jiayu với vẻ khó tin

"Làm sao... làm sao... ừ... ừm..."

Bởi vì Jiayu đạt đến cao trào khi niềm đam mê của anh đang dâng cao nên việc xâm chiếm con cặc của anh vào lúc này khiến anh rất vui. Tiểu Ngư nhanh chóng vào thế, ôm lấy Gia Ngư nhẹ nhàng rên rỉ.

"...Hmm...thật...thoải mái quá...ah...ah..."

Jiawen cũng rất ngạc nhiên về tốc độ hồi phục của Jiayu. Cô đỏ mặt nghe những lời tục tĩu của hai người. Mùi tinh dịch phát ra từ vết nứt trên cửa phòng tắm ngày càng nồng nặc. Nghe hai người trò chuyện và âm thanh da thịt quyện vào nhau, Jiawen cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong bụng lan ra. Tay phải của cô lại đưa xuống phần thân dưới của mình. Cô mở môi âm hộ của mình và nhẹ nhàng chọc vào lỗ để giảm bớt cơn ngứa trong cơ thể.

"Chị... chị... chỉ... muốn nói...?"

"Ừm...tôi...ý tôi là...tôi có...ah...có chuyện...ừm...cần bàn với cậu...ồ..."

"...Cái...gì vậy?" Jiayu nâng phần thân trên của mình lên và dùng tay vuốt ve nơi hai người giao nhau.

"A...! Tôi ghét...cậu như thế này...tôi...làm sao tôi có thể nói...ah...đầu tiên...đầu tiên...dừng lại...tạm dừng...một lát...!"

Sau khi Jiayu đẩy nhanh vài lần, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong Xiaoyu trước khi dừng lực đẩy. Anh nghiêng người hôn lên mũi Tiểu Ngư, chờ Tiểu Vũ nói.

“Chị thích cảm giác em xuất tinh vào cơ thể chị, nhưng chị lại sợ mình có thai…”

"...Chị ơi, chị đang nói...rằng kể từ bây giờ tất cả chúng ta phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục phải không?" Jia Yu nói trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

“Chị ơi, em không muốn dùng bao cao su để quan hệ với chị, còn muốn tinh dịch của chị phóng vào cơ thể em.” Tiểu Vũ lắc đầu.

“Nhưng chẳng phải cách này sẽ dễ dàng mang thai sao?”

"Ý tôi là giống như vừa rồi..." Xiaoyu chỉ vào cái miệng đang há hốc của mình

"Khi anh sắp xuất tinh, hãy rút ra và xuất tinh vào miệng em gái tôi, để tôi ăn tinh dịch của anh..."

Jiayu rất thích Xiaoyu cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng, và anh ấy thậm chí còn thích nhìn thấy Xiaoyu nuốt tinh hoa của chính mình. Cảm giác chinh phục khiến anh đặc biệt hưng phấn nên lần này anh có thể ngay lập tức giơ súng lên và bước lên sân khấu mà không cần hồi phục. Khi nghe Xiaoyu nói những lời như vậy với giọng dễ thương đó, anh ấy vui vẻ gật đầu.

"A...! Tôi ghét...làm sao cậu có thể lấy đầu của người khác được..."

"Ừ... chị cũng muốn... chị muốn em xuất tinh... vào bụng mẹ... vào miệng..." Jiawen hét lên trong lòng

"Đưa nó vào... đưa vào... đưa cho tôi... đưa cho tôi... à..." Jiawen hét lên trong lòng

Jiayu tuy thích xuất tinh trong miệng nhưng lại thích cảm giác xuất tinh vào tử cung mà không hề dè dặt nên anh không muốn mất đi lợi ích này.

"Chị ơi, tất nhiên là em sẵn lòng, nhưng thỉnh thoảng chị có thể để em xuất tinh trực tiếp vào bên trong chị được không?"

"Đừng lo lắng! Chỉ cần đến thời kỳ an toàn, tôi hy vọng anh sẽ xuất tinh trực tiếp vào trong cơ thể tôi!" Tiểu Ngư nhẹ nhàng hôn Giả Vũ.

Tay của Jiawen di chuyển nhanh hơn và mãnh liệt hơn, và cuộc trò chuyện giữa hai người không bao giờ lạc khỏi sự xuất tinh bên trong cô. Cô đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình, hình ảnh con cặc của Jiayu thọc sâu vào âm hộ và phun tinh dịch liên tục hiện lên trong tâm trí cô, nó liên tục lấp đầy tử cung của cô hết đợt này đến đợt khác. Cảm giác nhột nhột sâu trong bụng anh đã biến thành một dòng nhiệt nóng bỏng, khiến anh đạt được cực khoái lần thứ hai như thể thực sự chứa đầy tinh dịch.

Sau khi đạt cực khoái, Jiawen dần dần bình tĩnh lại. Cô dọn dẹp quần áo một chút, dùng tấm thảm thấm hút bên ngoài phòng tắm để lau sạch vết nước trên sàn. Âm thanh gợi tình giữa hai người trong phòng tắm dường như sắp kết thúc.

"A...không...được...không...ah...tôi tới đây...ah..." Xiaoyu nắm lấy cánh tay của Jiayu

"Chị...chị có thể chịu đựng thêm một chút nữa...tôi...gần quá..." Jiayu đẩy mạnh

"...Ừm...nhớ...À!...À!...Kum...trong...miệng...chị...của tôi...ah...!"

Xiaoyu nắm chặt tay để chịu đựng cơn cao trào sắp tới, và lỗ của cô ôm chặt lấy dương vật của Jiayu. Âm đạo của Tiểu Ngư đột nhiên căng cứng, Gia Ngư biết rằng Tiểu Ngư đã đạt đến cao trào.

"Tới... tới... ngươi... đợi... một lát..." Jiayu đánh vào giữa cái lỗ hết lần này đến lần khác.

"...!...!...!" Tiểu Vũ mím chặt môi, không dám phát ra âm thanh.

Jiawen nghe thấy một âm thanh "bốp" và cô nghĩ đó là âm thanh Jiayu rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ. Sau đó cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người. Lúc này Tiểu Ngư nhất định đang ôm con cặc mà Gia Ngư vừa đưa vào miệng, nếm thử bữa tiệc tinh dịch.

Đã gần đến giờ rồi. Jiawen trở lại phòng và lên giường. Vài phút sau, Tiểu Vũ trở lại phòng, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ như thường lệ. Jiawen nhìn lại vẻ mặt hài lòng của Xiaoyu và cảm thấy trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. Cô nhắm mắt lại, hồi tưởng lại lần thủ dâm vừa rồi, vô thức so sánh nó với lần thủ dâm trước đây khi tắm.

Mặc dù thủ dâm khi tắm rất thoải mái nhưng nó kém hơn nhiều so với thủ dâm khi nghe lén. Lần thủ dâm trước đây chỉ có thể làm giảm căng thẳng của Jiawen trong một thời gian ngắn, nhưng bây giờ việc thủ dâm bằng cách nghe lén quá trình quan hệ tình dục của hai người và hòa mình vào tính cách của Xiaoyu thực sự có thể giúp cô ấy giảm bớt căng thẳng tích tụ suốt cả ngày. Ngoài việc thiếu ngủ, cô còn có thể tập trung học tập tốt hơn nên điểm số không những được cải thiện mà còn ổn định hơn.

Gia Văn bối rối. Cô ngày càng muốn ngăn chặn mối quan hệ giữa Xiaoyu và Jiayu. Thay vào đó, cô muốn bảo vệ họ. Có lẽ là do cô luôn đặt mình vào tính cách của Xiaoyu và thủ dâm, và mối quan hệ của cô với Jiayu ngày càng trở nên thân mật hơn một cách vô thức, điều này gây ra tâm lý bảo vệ của cô.

Hai tháng sau, Jiawen được nhận vào đại học, Xiaoyu thành công được thăng cấp lên cấp 3 quốc gia, Jiayu và Zhuo Ming cũng được thăng cấp trung học quốc gia. Với điểm số của Jiawen, cô ấy có thể được nhận vào một trường đại học tốt hơn, nhưng Jiawen không thể rời nhà nên đã chọn một trường học gần nhà hơn. Vì bố tôi được chuyển về đất liền làm việc nên thời gian về nhà càng ít. Anh chỉ được về nhà đoàn tụ với gia đình một hoặc hai tháng một lần, mỗi lần về chỉ ở lại ba ngày rồi lại lên đường.

Một buổi sáng, vì Jiawen không có giờ học và đang nghỉ ngơi ở nhà nên mẹ cô đã gõ cửa nhà Jiawen.

"Gia Văn, cậu rảnh không?"

"Tôi đang đọc tạp chí, có chuyện gì vậy?"

Mẹ mở cửa bước vào, ngồi ở mép giường.

"Gia Văn, lại đây ngồi đi, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Jiawen làm theo lời cô, ngồi cạnh mẹ cô, suy nghĩ: Mẹ cô có phát hiện ra chuyện của Xiaoyu và Jiayu không?

"Gia Văn, cậu cũng biết, bố cậu từ khi chuyển đến Đại lục rất ít khi về nhà. Tôi rất lo lắng cho cuộc sống của ông ấy ở Đại lục, lại nghe nói ở Đại lục có rất nhiều nam nhân có phụ nữ, tôi sợ bố cậu sẽ bị những người phụ nữ khác cướp mất."

“Con sợ cha con sẽ có tình nhân ở đại lục à?”

“Thực ra tôi có thể chấp nhận một người đàn ông vui vẻ một chút ở bên ngoài.”

"Không ngờ ngươi lại rộng lượng như vậy, đã như vậy, ngươi còn lo lắng làm gì?"

"Bố con đi vắng lâu ngày sẽ luôn gặp khó khăn... nhưng... Cách đây không lâu, mẹ nghe bà Trần ở cửa hàng tạp hóa nói rằng cháu gái bà ấy ly hôn vì chồng bị tình nhân từ đại lục cướp đi. Và bố con bây giờ càng ngày càng ít về nhà. Mẹ rất sợ một ngày nào đó chúng ta sẽ bị ông ấy lãng quên..."

"Vậy... kế hoạch của cậu là gì?"

"Anh cũng biết, tôi là một phụ nữ đã ly hôn, tôi rất nhạy cảm với từ ly hôn. Tôi thực sự rất sợ... Tôi đã nghĩ đến việc về đại lục cùng bố anh, nhưng tôi lại lo lắng sẽ không có ai chăm sóc cho anh..."

“Con đã nhắc chuyện đó với bố chưa?”

“Không, tôi sợ bố cậu không cho phép.”

"Anh có thể thử nói chuyện với bố. Chúng ta đã lớn rồi, biết tự chăm sóc bản thân."

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là quên đi. Bố cậu không muốn tôi trói ông ấy bên cạnh."

Sau khi nói chuyện với Jiawen một lúc, mẹ cô ban đầu dự định giữ im lặng và không thảo luận vấn đề đi nơi khác với cha cô. Tuy nhiên, sau sự thuyết phục khó khăn của Jiawen, cô quyết định tìm cơ hội để nêu vấn đề với cha mình. Tại sao Jiawen lại đồng ý cho mẹ cô vào đất liền cùng cha? Tất nhiên là dành cho Xiaoyu và Jiayu. Buổi tối, trong bữa tối, Jiawen nhân cơ hội nêu ra vấn đề để mẹ cô về đất liền đi cùng cha cô. Các con nhất trí đồng tình, đều tích cực đề xuất cách chia sẻ việc nhà và chăm sóc lẫn nhau, điều này khiến mẹ vô cùng cảm động.

Một lúc sau, khi bố về, các con đã chủ động nêu vấn đề và được bố đồng ý thành công. Chỉ trong vòng vài ngày, mọi việc đã được sắp xếp và bọn trẻ đưa mẹ lên máy bay.

"Ừ! Tôi rảnh!" Trác Minh hưng phấn nói

"Đừng quá hưng phấn. Có thể mẹ không nghiêm khắc như mẹ, nhưng điều đó không có nghĩa là con muốn làm gì thì làm!" Jiawen nhéo cánh tay Trác Minh nói.

"Đau quá...! Tất nhiên...tất nhiên...! Tất nhiên là tôi sẽ nghe lời chị tôi rồi!"

"Tôi cũng sẽ giám sát bạn với em gái tôi!" Tiểu Ngư cũng cười nói với Trác Minh.

"A! Thế thì tôi cũng không tệ hơn trước nữa!"

"Nếu ngoan thì sẽ không bị chị em phạt!"
