Bao bọc trong một thành phố trung tâm giao thông ở miền nam Trung Quốc. Có một câu chuyện về ham muốn và bạo lực sắp diễn ra.

Được bao bọc bởi một trong những trường trung học nổi tiếng nhất thành phố. Một lớp năm hai trung học đang học môn vật lý. Đột nhiên, giáo viên vật lý dừng bài giảng đầy nhiệt huyết của mình lại. Bắt đầu bước ra khỏi sân khấu. Cô bước đến hàng ghế đầu tiên ở rìa lớp học, trừng mắt nhìn cậu bé đang ngồi đó, rồi thò tay vào bàn lấy ra một cuốn sách. Cô lại nhìn cậu bé, không nói gì, cầm cuốn sách và bước lên bục giảng. Anh ta ném cuốn sách lên bục giảng.

Cậu bé này tên là Xiao He. Vì đang chuẩn bị theo học ngành nghệ thuật tự do vào năm cuối trung học nên anh ấy thường không chú ý đến những môn khoa học này. Giáo viên biết tham vọng của anh ấy và thường không buồn nói về anh ấy. Không biết hôm nay vị giáo viên vật lý này đã xảy ra chuyện gì, nhưng ông ta thật thiếu tôn trọng. Tiêu Hà cũng tức giận. Tôi đang nghĩ, không phải bạn đã nhận bản Swordsman của tôi sao? Tôi chỉ muốn đọc nó.

Với suy nghĩ của Tân Bảo như vậy, người của Tiêu Hà cũng không hề chậm trễ. Tôi lấy ra một bản khác của Swordsman. Cuốn sách vẫn tuyệt vời. Đó thực sự là tác phẩm của Master Jin. Tên ngốc Lệnh Hồ Xung này thật sự rất khó chịu. Anh ta chỉ là một kẻ ngốc. Nếu tôi là anh ta, người đứng đầu tôn giáo lớn nhất thế giới chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Trong khi đang thưởng thức xem, Tiểu Hà đột nhiên nhận ra rằng môi trường xung quanh có điều gì đó không ổn. Anh ngẩng đầu lên và thấy giáo viên vật lý Huang Jian lại đang đứng trước mặt mình.

Huang Jian lần này rõ ràng là tức giận. Anh ta chộp lấy bản sao của Swordsman và bước đi mà không nhìn lại.

Tiêu Hà chỉ cảm thấy các bạn cùng lớp đang nhìn mình. Xin Bao cảm thấy mình bị mất mặt và mất bình tĩnh. Tiêu Hà nghĩ, chỉ là ta không đọc sách vật lý của ngươi, ngươi có thể làm gì ta. Lần này, Tiêu Hà lấy từ trong gói sách ra một cuốn sách toán và đọc một cách thích thú.

Sự thiếu hợp tác của Xiao He khiến Huang Jian hoàn toàn tức giận. Huang Jian chạy xuống, chộp lấy cuốn sách Xiao He đang đọc rồi ném cuốn sách đó lên bục. Sau đó, anh ta trừng mắt nhìn Tiêu Hà và nhìn chằm chằm vào anh ta khoảng nửa phút. Huang Jianfang lại đi giảng bài.

Chuyện này vẫn chưa kết thúc. Sau khi tan học mấy phút, trước cửa lớp, hiệu trưởng lại gọi Tiêu Hà ra ngoài và giảng cho cậu một bài giảng khó. Đối mặt với hiệu trưởng, Tiêu Hà không dám cứng đầu. Anh ấy đã thừa nhận sai lầm của mình một cách rất chân thành. Cô giáo chủ nhiệm biết Tiểu Hà sắp đến lớp nghệ thuật khai phóng, cô cũng lười tiếp tục quan tâm đến chuyện này. Hiện tại Tiêu Hà đã thừa nhận sai lầm và từ chức, mọi người đều có một bước đi xuống. Giáo viên chủ nhiệm trả lại những cuốn sách bị Huang Jian tịch thu cho Xiao He và bảo cậu hãy chăm chỉ học tập. Tiêu Hà phục tùng bước ra.

Nhưng trong lòng Tiêu Hà, hắn hiện tại hoàn toàn hận Hoàng Kiến. Huang Jian, nữ, có lẽ khoảng ngoài ba mươi, rất cao, cao gần 1,7 mét, có một đôi mắt rất thon, đeo một cặp kính gọng vàng. Cô có vẻ đẹp trí thức nhưng đôi môi lại giống người đẹp miệng rộng Julia Roberts, rất quyến rũ và đỏ mọng khiến người ta không khỏi cắn răng. Khi Tiểu Hà mới vào cấp ba, cậu ấy đã nhìn thấy một giáo viên xinh đẹp như vậy và thực sự rất phấn khích trong một thời gian. Tôi cảm thấy như mình luôn có thể thỏa mãn đôi mắt của mình. Đáng tiếc là vị giáo viên này không giao tiếp nhiều với các bạn cùng lớp, tính tình tương đối lạnh lùng, uy nghiêm của giáo viên luôn khiến người ta bằng mọi cách không dám vượt quá giới hạn. Suy nghĩ của Xiao He đã kết thúc trước khi chúng kịp bắt đầu. Nhưng sau sự việc này. Tiêu Hà không khỏi lại cảm thấy thoải mái một chút.

Mọi người đều có thể đoán được Tiểu Hà đang nghĩ gì bằng đôi chân của mình. Việc thanh thiếu niên yêu khi còn trẻ và muốn quan hệ với một người khác giới xinh đẹp là điều bình thường. Tiêu Hà có chủ ý này, vốn dĩ cũng không có gì lớn lao. Nhưng sau sự việc ngày hôm nay, chuyện này bắt đầu có chút thay đổi, dần dần chìm vào bóng tối.

Cuối cùng sau khi kết thúc buổi học trong ngày, Tiêu Hà lê thân thể mệt mỏi về ký túc xá. Anh vừa ngồi xuống thì tất cả bạn cùng lớp trong ký túc xá đều đến an ủi anh. Xiao He rất biết ơn mọi người vì điều này. Suy cho cùng, chúng ta đều là bạn cùng lớp và chúng ta vẫn quan tâm đến người của mình. Vì thế hắn cùng Tiêu Hà cùng nhau tới mắng Hoàng Kiến. La mắng một hồi, mọi người đều cảm thấy mệt mỏi, tản ra, mỗi người làm việc riêng. Chỉ có Tiêu Hà là bạn thân nhất, còn tầng trên Tiểu Tần luôn ở bên cạnh hắn. Xiao Qin và Xiao He là bạn thân. Họ nói về hầu hết mọi thứ. Họ cùng nhau đi chơi suốt đêm, vui vẻ và xem video khiêu dâm. Xã hội không có câu nói sao? Chúng tôi cùng nhau ngồi chung một cửa sổ, cùng nhau mang súng và cùng nhau đi thăm gái mại dâm. Đây là ba bàn ủi. Xiao Qin và Xiao He là hai anh em tốt.

Sau khi mọi người giải tán, Tiêu Cầm vẫn còn đi cùng Tiêu Hà, chủ đề này tự nhiên không thể tách rời Hoàng Kiến. Nhưng mọi người đã giải tán, hai người bạn thân lại cùng nhau nói nhảm, lời nói tự nhiên trở nên có chút không chịu nổi. Nếu Hoàng Kiến nghe được lời này, có lẽ sẽ vô cùng kinh ngạc. Các sinh viên hiện nay đang nghĩ gì?

Hai người bạn thân nói chuyện một lúc, nhưng tự nhiên thấy nhàm chán nên không buồn nhắc đến chuyện đó nữa. Tiếp theo, học sinh sẽ bận rộn với công việc riêng của mình. Trong một thời gian ngắn, họ phải ăn uống, nghỉ ngơi rồi đi học buổi tối, không có nhiều thời gian để thư giãn. Sau buổi tối tự học, các em lại phải nghỉ ngơi và sáng hôm sau phải dậy sớm. Sau khi tập thể dục buổi sáng và ăn tối, họ lại phải bắt đầu một ngày học tập nặng nhọc. Dưới áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học, học sinh không dám mắc quá nhiều lỗi. Những xáo trộn trước đó xảy đến với Tiêu Hà dường như không ảnh hưởng gì do lịch trình bận rộn của anh.

Những sinh viên trẻ bản chất năng động, cuộc sống học đường nhàm chán thực sự khiến họ cảm thấy ngột ngạt, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc trút giận vào việc giải trí. Bóng rổ và bóng đá đã trở thành môn yêu thích của họ. Tuy nhiên, có ít địa điểm và nhiều người. Đôi khi, sự mâu thuẫn giữa con người và đất đai ở Trung Quốc rất rõ ràng. Sinh viên buồn chán phải tìm việc khác để làm.

Vào ngày này, học sinh một lớp trung học nào đó nghe tin gần đó đã mở một sân tennis. Đây là một món mới, có người thấy ngứa ngáy muốn thử. Vào thời điểm đó, trường trung học trọng điểm này nằm ở Hexi, một phần của thành phố đang được phát triển. Nơi này ban đầu rất hoang vắng và không có cơ sở vật chất. Sau khi chính phủ quyết định phát triển khu vực này, số lượng người dân dần tăng lên. Ví dụ, gần trường cấp hai này, ngoại trừ một quảng trường rộng lớn, ngoài ra còn rất hoang vắng. Như bạn có thể tưởng tượng, gần đó không có nhiều cơ sở giải trí. Khi chơi bóng không tiện, tự nhiên sẽ rất phấn khích khi đột nhiên chỉ có một nơi như vậy để đi. Mặc dù một số người lo lắng rằng chi phí có thể cao nhưng nếu bạn là sinh viên, bố mẹ bạn đương nhiên sẽ không chi ít hơn cho chúng. Họ sẽ không quan tâm nhiều nữa. Một nhóm người lao về phía sân tennis huyền thoại. Trong số đó có Xiao He và Xiao Qin.

Khi đến sân tennis, tôi thấy môi trường ở đây rất tốt và mức phí cũng không cao. Với mức lương 15 nhân dân tệ một giờ, sinh viên vẫn đủ khả năng chi trả. Họ đã chơi rất tốt. Điều duy nhất có chút xấu hổ là. Các sinh viên phát hiện ra rằng người thu phí thực chất là giáo viên vật lý của họ, Huang Jian. Đặc biệt là Tiểu Hà, khi gặp Hoàng Kiến ở ngoài trường, trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ. Nhưng anh ấy không thể hiện gì cả. Sau khi vui vẻ với mọi người, anh ta thu tiền rồi rời đi. Nhưng tôi luôn thắc mắc, tại sao Huang Jian trông như gỗ lại ra ngoài kiếm thêm tiền?

Với câu hỏi này, Xiao He quay lại trường học. Anh ta giả vờ bình thường và đi hỏi thăm thông tin. Anh được biết chính chồng của Huang Jian đã tiết lộ sân tennis. Có lẽ là do mới khai trương, tại chỗ không đủ nhân lực nên mới nhờ Hoàng Kiên tới giúp đỡ.

Ngày tháng cứ thế trôi qua, chẳng mấy chốc đã gần kết thúc năm thứ hai trung học. Vào ngày này, mâu thuẫn giữa Xiao He và Huang Jian càng thêm căng thẳng.

Khi đó, Tiểu Hà ngồi trong lớp dưới sự giám sát của Hoàng Kiên, nhưng Tiểu Hà thực sự không muốn nhường mặt cho Hoàng Kiên. Anh ta bắt đầu quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp trước mặt Huang Jian, và họ càng trò chuyện thì càng vui vẻ hơn. Huang Jian có lẽ cảm thấy lòng tự trọng của mình bị xâm phạm nên buột miệng nói: Tiểu Hà, tôi thực sự không muốn gặp lại anh. Lời này vừa nói ra, cả lớp đều im lặng. Huang Jian không bao giờ ngờ rằng Xiao He sẽ quay lại với một câu nói ấn tượng không kém cô.

Tiêu Hà nói: Thầy Hoàng, em không bao giờ muốn gặp lại thầy nữa. May mắn thay, chúng ta sẽ được chia thành các lớp trong vài ngày tới. Huang Jian lúc đó rất tức giận nhưng dù sao thì cô giáo cũng có tố chất của một giáo viên nên chỉ đỏ mặt rồi quay đi và tiếp tục viết lên bảng.

Tiêu Hà bị Hoàng Kiến kích thích, ý nghĩ đen tối trong lòng dần dần nảy mầm, mọc thành cây cao chót vót, không thể đuổi đi được nữa. Xiao He sử dụng kiến ​​thức đọc được trong nhiều cuốn sách khác nhau, liên hệ với thực tế hiện tại và lập ra một kế hoạch điên rồ.

Sau khi chuẩn bị những dụng cụ đơn giản và quan sát hoàn cảnh, Tiêu Hà chính thức chuẩn bị hành động.

Tối hôm đó, Xiao He gọi cho Xiao Qin và nói với anh ấy một cách nghiêm túc, anh ơi, em định dạy cho Huang Jian một bài học, anh có thể giúp em được không? Tiêu Hà đã xác định tính tình của Tiêu Cầm, hắn khó có thể cự tuyệt. Chắc chắn rồi, Xiao Qin do dự một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý với Xiao He. Xiao He đưa Xiao Qin đến sân tennis của chồng Huang Jian, chuẩn bị bắt đầu màn trình diễn tà ác tối nay.

Huang Jian lúc này cũng rất khó chịu. Anh ấy làm việc không được tốt. Gần đây, học sinh ngày càng trở nên kiêu ngạo. Kết quả là ở nhà, chồng bận rộn với sự nghiệp và thường xuyên ở nhà một mình. Cũng giống như hôm nay, chồng anh lại phải đi cùng mấy ông lớn đó và bảo anh về trước. Ký túc xá của trường tuy cách không xa nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi. Tôi thường nghe người ta nói ở đây thường xuyên xảy ra tai nạn. Mặc dù nó có thể không đúng, nhưng nó có thể không có lý do. Nếu bạn tình cờ gặp phải nó. Tôi thậm chí không dám nghĩ đến hậu quả.

Cuối cùng tối nay cũng đến giờ đóng cửa, Hoàng Kiên không thèm để ý tới chuyện khác nữa mà về nhà. Chỉ vài bước sau khi rời sân tennis, con đường tối tăm và im lặng ngày xưa này dường như đặc biệt ma quái. Hoàng Kiến luôn cảm thấy trong lòng mình như bị lông chim bao bọc, không khỏi tăng tốc độ. Thật tiếc là con người luôn đến với những gì họ sợ hãi. Ngay lúc Hoàng Kiến có chút mất tập trung, một con dao đột nhiên chạm vào eo cô. Cô chưa kịp phản ứng thì một bàn tay đã bịt miệng cô lại, sau đó có người hét lên: "Đừng cử động." Huang Jian tội nghiệp, một người phụ nữ yếu đuối. Cô ấy là một giáo viên quyền lực ở trường, và chồng cô ấy rất yêu mến cô ấy ở nhà. Điều này đã xảy ra với cô ấy trước đây khi nào? Cô ấy bị sốc. Sau đó mắt cô bị một mảnh vải đen che lại, cô phản ứng lại. Ngay khi cô bắt đầu vùng vẫy, con dao đã đánh anh ta với một lực nhỏ, sau đó một giọng nói hung ác vang lên, đừng cử động.

Không cần phải nói. Đương nhiên, việc này là Tiêu Hà và Tiêu Cầm làm. Xiao Qin nghĩ rằng cái gọi là bài học là xúc phạm cô hoặc ném đồ đạc vào bóng tối. Không ngờ, lúc Tiêu Hà chuẩn bị ra tay, hắn lại lấy ra một con dao đưa cho hắn sợi dây và tấm vải đen. Anh cảm thấy mọi chuyện có chút gì đó lớn lao. Việc này nằm ngoài phạm vi của anh, anh không thể rời đi ngay lập tức nên phải thực hiện từng bước một. Sau khi Tiêu Hà xông ra bắt cóc Hoàng Kiến thì việc trói Hoàng Kiến là hợp lý. Lúc này Tiêu Tần cũng không có suy nghĩ nhiều. Đầu tiên anh ta bịt mắt Huang Jian và sau đó trói hai tay cô ra sau lưng.

Đây là lần đầu tiên Tiêu Chiến làm chuyện như vậy. Anh cảm thấy tay mình đang run lên, nhưng anh lại cảm thấy một cảm giác phấn khích dâng lên trong lòng. Sau đó Tiêu Hà rảnh tay, để Tiêu Cầm tiếp tục dùng dao giữ Hoàng Kiến lại. Anh ta lấy ra một sợi dây, véo miệng Huang Jian, nhét sợi dây vào miệng Huang Jian và thắt một nút sau đầu anh ta. Bằng cách này, hầu hết các phương tiện phản kháng của Huang Jian đều bị loại bỏ.

Sau đó, Tiêu Hà đẩy Hoàng Kiến về phía trước, Tiêu Cầm miễn cưỡng đi theo. Trong lòng Hoàng Kiến càng lúc càng sợ hãi. Lúc đầu cô không còn cảm giác trống rỗng nữa, dần dần có thể suy nghĩ về mọi việc. Cô nghe thấy giọng nói đó và cảm thấy mình hẳn đã từng nghe thấy nó trước đây. Trên đường vấp ngã, Huang Jian bước đi rất khó khăn. Loanh quanh hơn mười phút, Tiêu Hà cuối cùng cũng cướp được Hoàng Kiên đến địa điểm mà hắn đã quan sát trước đó, một khu rừng nhỏ trên sườn đồi.

Sau khi tới nơi, Tiêu Hà rất hưng phấn. Anh cũng sợ hãi và phấn khích. Tim anh đang đập mạnh. Anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu chảy xuống phần dưới cơ thể. Con cặc của anh đã bắt đầu cương cứng và ngày càng cứng hơn. Nó mạnh mẽ hơn bất cứ lần nào anh xem video và tiểu thuyết khiêu dâm trước đây. Nhìn thấy Hoàng Kiến đứng trước mặt mình không còn sức phản kháng, giống như một con cừu nhỏ không có sức phản kháng, Tiêu Hà quyết tâm thưởng thức miếng thịt này. Đồng thời, để tấn công Huang Jian và đảm bảo an toàn cho bản thân, anh cũng hạ quyết tâm kéo người bạn thân nhất của mình là Xiao Qin xuống nước.

Hoàng Kiến bối rối đứng đó. Cô ấy rất sợ hãi. Đôi mắt của cô ấy bị bịt lại, tay cô ấy bị trói và thậm chí cả miệng cô ấy cũng bị hạn chế. Cô chỉ có thể đi lại bằng đôi chân của mình. Nhưng kẻ bắt cóc vẫn có một con dao, hắn không biết liệu mình có làm tổn thương cô hay không. Nếu anh đưa cô đi xa như vậy, anh chắc chắn sẽ không để cô đi dễ dàng. Điều gì sẽ xảy ra nếu... Huang Jian đoán được kẻ bắt cóc sẽ làm gì tiếp theo, và sự oán giận đối với chồng cô vô cớ dâng lên trong lòng. Tuy nhiên, vào lúc này, cô lại cảm thấy sợ hãi, sợ hãi và nhục nhã hơn.

Tiêu Hà làm theo kế hoạch đã định trước, đẩy Hoàng Kiến đến một gốc cây rồi lấy dây trói cô lại. Khi sợi dây chạm vào làn da trắng trẻo và mỏng manh của Huang Jian, cô lập tức cảm thấy hậu quả tồi tệ nhất đang ập đến.

Huang Jian cuối cùng cũng bắt đầu phản kháng. Cô vặn người hết sức có thể và đá vào đùi một cách ngẫu nhiên. Tiêu Hà ngay từ giây phút đầu tiên đã cảm nhận được sự phản kháng của Huang Jian. Anh ta lập tức ôm lấy cơ thể Huang Jian và ấn chặt Huang Jian vào thân cây. Xiao He không có tâm trạng cảm nhận làn da đẹp và dáng người cuồn cuộn của Huang Jian. Anh ta lo lắng Hoàng Kiến phản kháng sẽ khiến kế hoạch của anh ta phá sản, nếu bị phát hiện thì coi như xong việc. Anh ta sẽ vào tù và mất đi tương lai tươi sáng có thể có của mình. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra.

Xiao He nhìn Xiao Qin và ra hiệu cho Xiao Qin trói Huang Jian. Xiao Qin do dự và từ chối làm bất cứ điều gì. Tiểu Hà hung tợn nhìn Tiểu Hà, Tiểu Tần có chút do dự đi tới, nhưng không ngờ, Tiểu Hà thực sự đã nói với Tiểu Hà, chúng ta hãy quên chuyện đó đi.

Tiêu Hà tức giận hạ giọng ác độc nói với Tiểu Tần: "Mẹ ngươi não lợn, chúng ta sẽ thả bà ấy đi. Chúng ta phải làm sao đây? Nói với bà ấy đây chỉ là trò đùa thôi, chúng ta nhất định sẽ bị đuổi học." Bạn thậm chí có thể phải vào tù. Lúc này, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Không có lối thoát.

Xiao Qin đã rất tức giận sau khi nghe những gì Xiao He nói. Chết tiệt, chuyện này không liên quan gì đến tôi. Tại sao kéo tôi xuống? Nhưng nghĩ đến lời nói của Tiêu Hà, cũng không phải không có lý. Anh ấy không thể bỏ chạy và phản bội Xiao He bây giờ. Sau khi Xiao Qin phát hiện ra, anh không còn cách nào khác là thay đổi quyết định và hợp tác với Xiao He đến cùng.

Khi Tiểu Hà và Tiểu Cầm đang tranh cãi, Hoàng Kiến đã nghe thấy tiếng nói của họ. Đầu Hoàng Kiến ong ong, như thể thế giới sắp ngừng hoạt động. Huang Jian chưa bao giờ nghĩ rằng người bắt cóc cô lại thực sự là học sinh của cô. Cô chưa bao giờ mơ rằng học sinh ngày nay lại có dũng khí làm được việc như vậy. Thầy định bị chính học trò của mình xúc phạm như thế này à? Hoàng Kiến đang suy nghĩ, thân thể càng vặn vẹo càng kịch liệt, đồng thời rên rỉ, hai chân không nhàn rỗi, đôi chân trắng nõn vẫn đang giãy dụa dưới sức ép của chân Tiêu Hà.

Mặc dù Tiểu Hà vẫn còn ở tuổi thiếu niên nhưng những đứa trẻ này đã phát triển tốt và thể chất tốt hơn nhiều so với một người phụ nữ yếu đuối như Hoàng Kiến. Sự phản kháng của Huang Jian về cơ bản không có tác dụng. Ngược lại, Tiêu Hà dần dần cảm nhận được vẻ đẹp trên cơ thể của Hoàng Kiến. Cảm giác vặn vẹo này truyền vào cơ thể Tiêu Hà, tiến vào tâm trí hắn. Nó ngây ngất đến mức khó diễn tả bằng lời. Nó gần như khiến tiểu sư đệ Tiêu Hà không thể kiềm chế được bản thân.

May mắn thay, tay chân của Xiao Qin đã nhanh hơn. Đầu tiên Xiao Qin buộc sợi dây gần ngực Huang Jian. Sợi dây xuyên qua ngực và dưới xương sườn của Huang Jian, sau đó buộc chặt vào thân cây. Sau đó, anh ta ôm lấy chân Huang Jian, luồn sợi dây qua hai bắp chân trắng nõn và mềm mại của Huang Jian rồi buộc chặt sợi dây vào thân cây. Làm xong việc này, Tiêu Tần thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy hai tay Hoàng Kiến bị trói sau lưng, áp vào thân cây, Tiêu Cầm liền nới lỏng sợi dây trên tay Hoàng Kiến. Ngay khi anh thả sợi dây ra, tay Huang Jian đã tóm lấy Xiao He, người vẫn đang đè lên cô. Tiêu Hà đang ngây ngất thì đột nhiên có một đôi tay tiến tới đỡ lấy mặt anh, anh lập tức tỉnh lại. Anh ta nắm lấy tay Huang Jian, sau đó gọi Xiao Qin, mỗi người một người, vòng tay Huang Jian quanh thân cây, sau đó trói tay Huang Jian cẩn thận.

Bây giờ chuẩn bị đã hoàn tất, miếng thịt đẹp đã có trong tay, không có sức cản nào có thể ngăn cản Tiểu Hà ăn miếng thịt xinh đẹp trước mặt. Nhìn miếng thịt đẹp đẽ mà mình từng mơ tới, quyết tâm của Tiêu Hà hiển nhiên rất đáng khen ngợi. Anh biết tâm tình Tiêu Cầm không cao, anh vẫn hận chính mình. Anh ấy hào phóng nhường chỗ ngồi phía trước và nói với Xiao Qin, anh ơi, anh lên phía trước thử xem. Nó cảm thấy thực sự tốt. Xiao Qin chưa kịp từ chối, Xiao He đã nhường chỗ ngồi phía trước, đẩy Xiao Qin qua và cười nói: Mẹ kiếp, bạn đã ở đây rồi, tại sao bạn lại giả vờ? Xiao Qin rõ ràng đã cảm động trước những lời này, anh ta không còn lịch sự nữa và bắt đầu tấn công Huang Jian trước mặt anh ta.

Xiao Qin nhìn Huang Jian trước mặt. Bộ ngực dịu dàng của cô trông thẳng hơn nhờ sợi dây. Xiao Qin nuốt nước bọt, dùng đôi tay run rẩy cởi cúc áo sơ mi của Huang Jian và từ từ đặt tay lên ngực Huang Jian. Tiểu Cầm nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, cảm nhận được làn da lạnh lẽo và mỏng manh của Hoàng Kiến. Đôi tay anh ngay lập tức say sưa với kiệt tác của thiên nhiên này. Anh chạm vào nó một cách trìu mến nhưng sau một thời gian anh cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tay hắn bắt đầu trượt xuống, hướng về phía Hoàng Kiên ngực.

Khi Xiao Qin ra tay, Xiao He không thể để Huang Jian đi. Hoàng Kiến hôm nay mặc một chiếc váy màu be, nhìn rất tao nhã, nhưng Tiêu Hà lại không còn tâm tình thưởng thức Hoàng Kiến như trước nữa. Anh bây giờ giống như một con sói xấu xa, đang muốn ăn thịt con cừu nhỏ trước mặt. Về phần màu lông của con cừu nhỏ, điều đó không quan trọng lắm. Tiêu Hà ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy một bắp chân của Hoàng Kiến, nhẹ nhàng bước đi trên bắp chân của cô. Dần dần, hai tay Tiêu Hà chậm rãi nhưng cố ý bò lên. Tiêu Hà điều chỉnh tư thế ngồi xổm của mình, sau đó đưa hai tay vào váy Hoàng Kiên. Một tay lập tức che kín âm đạo của Hoàng Kiên, tay còn lại di chuyển tới lui trên đùi và mông của Hoàng Kiên.

Khi Tiêu Hà vừa đặt tay vào âm đạo của Hoàng Kiến, tim Tiểu Hà gần như ngừng đập. Anh cảm thấy như mình đang nghẹt thở. Tiêu Hà đã sống 16 năm, chưa bao giờ bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ như vậy. Sự tò mò của anh về phụ nữ đã được giải phóng. Tay anh thô bạo nắm lấy âm đạo của Hoàng Kiến, tay còn lại liều mạng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Hoàng Kiên, cảm nhận được trọn vẹn sự mềm mại và dịu dàng.

Huang Jian cảm thấy thế nào khi Xiao He và Xiao Qin bắt đầu xâm phạm cô. Xấu hổ, xấu hổ vô tận, xấu hổ lớn như vậy gần như áp đảo Hoàng Kiến, khiến cô không thể nghĩ được gì, không dám nghĩ gì cả. Cô cảm thấy mình đã bị vấy bẩn, nhất thời cô hận hai học sinh trước mặt. Cô thực sự muốn giết họ. Tuy nhiên, trong lòng Huang Jian không chỉ dừng lại ở phản ứng “bình thường” này. Trong sâu thẳm trái tim cô cũng có một cảm giác kỳ lạ khác... Chồng cô gần đây không có nhiều cuộc sống hôn nhân với cô vì lịch trình bận rộn. Dù có thì chất lượng cũng không cao. Là một phụ nữ trưởng thành bình thường, ham muốn tình dục của Huang Jian đã phát triển nhưng cô không được phép tận hưởng nó. Huang Jian chắc chắn sẽ có chút bất mãn và cảm thấy khó chịu về mặt thể chất.

Cuộc tấn công ở phía trước của Xiao Qin đã đạt đến một giai đoạn đáng kể. Anh không còn hài lòng với việc chỉ nán lại trên bộ ngực trắng như tuyết của Huang Jian nữa, anh càng muốn nhiều hơn nữa. Bàn tay của Xiao Qin không chút do dự nắm lấy đỉnh núi nhô ra của Huang Jian. Cảm giác đó không tệ chút nào. Huang Jian hôm nay mặc áo ngực cotton nhưng Xiao Qin rõ ràng rất bất mãn vì không thể trực tiếp chạm vào hay tàn phá bộ ngực của Huang Jian. Nhưng việc cởi áo ngực của Huang Jian lại quá rắc rối. Anh ta lười cử động tay nên trực tiếp đưa tay vào. Tuy nhiên, cách này không thể nắm bắt được toàn bộ bộ ngực của Huang Jian. Xiao Qin lại đẩy áo lót của Huang Jian lên trên. Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng anh cũng đẩy được chiếc áo lót lên. Bằng cách này, bộ ngực của Huang Jian hoàn toàn lộ ra trước mặt Xiao Qin.

Thật là một cặp vú đẹp. Huang Jian vẫn chưa sinh con và cũng chưa bị bú hay cắn quá nhiều. Núm vú của cô vẫn còn hồng hào và mềm mại, bộ ngực của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ mà vẫn đứng uy nghiêm. Huang Jian tuy không phải là một phụ nữ có vòng một nhưng hình dáng khuôn ngực của cô khá phát triển, giống như một chiếc cúp da cài trên ngực. Khi Xiao Qin nhìn thấy cảnh đẹp này, anh ấy không thể khách sáo được. Anh lập tức hướng đầu về phía đó, há miệng cắn một bên núm vú. Tay anh không rảnh rỗi, nắm lấy bên ngực còn lại vuốt ve liên tục. Mặc dù Xiao Qin đã nhìn thấy rất nhiều cách để đối phó với bộ ngực của phụ nữ trong video khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng dù sao thì anh cũng là một trinh nữ và hoàn toàn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Tất cả hành động của anh đều là để thỏa mãn bản thân. Không có nhịp điệu hay kỹ thuật, chỉ có những chuyển động máy móc. Huang Jian chỉ cảm thấy xấu hổ, nhưng không quá đáng.

Tiểu Hà bên dưới đã già đi rất nhiều. Mặc dù Tiểu Hà cũng còn là trinh nữ nhưng sau hưng phấn ban đầu, Tiêu Hà đã bình tĩnh lại rất nhiều. Anh ta bắt đầu học các kỹ thuật trên video khiêu dâm, từ từ vuốt ve vùng kín của Huang Jian bằng mật ong, tay còn lại di chuyển qua lại trên mông của Huang Jian. Anh ấy cũng học cách sử dụng ngón tay của mình để chải nhẹ và liên tục tạo thành các vòng tròn. Tiêu Hà thọc tay vào trong quần lót của Hoàng Kiến. Anh cảm thấy cơ chân của Huang Jian căng lên ngay sau khi anh đưa tay vào quần lót của Huang Jian. Tiêu Hà biết Hoàng Kiến rất quan tâm đến chuyện này, Tiêu Hà cảm thấy rất bất mãn. Anh ta không nhìn thấy nhãn hiệu hiện tại của Huang Jian và đã làm nhục cô đến tận đáy lòng. Nghĩ nghĩ, Tiêu Hà đứng dậy, cởi khăn bịt mắt cho Hoàng Kiến ra. Khi nhìn thấy đôi mắt giận dữ của Huang Jian, chúng sắp bốc cháy. Tiêu Hà hiện tại không hề sợ Hoàng Kiến chút nào. Anh ghé sát vào tai Huang Jian, nhẹ nhàng thở vào tai kẻ quấy rối Huang Jian, nhẹ nhàng nói: Thầy Huang, để xem chúng em chơi với anh thế nào và đụ anh như thế nào.

Nói xong, Tiêu Hà cúi người xuống. Lần này anh không đưa tay vào trong chiếc quần lót quấn quanh váy của Hoàng Kiên. Lần này anh ta dùng hai tay chạm vào hai bên đùi của Huang Jian, sau đó nắm lấy mép quần lót của Huang Jian và từ từ kéo chiếc quần lót xuống.

Sau khi nghe được lời nói của Tiêu Hà, Hoàng Kiến đã cảm thấy sợ hãi trước học sinh này. Bây giờ nhìn thấy cậu học sinh này đang xé chiếc quần lót tượng trưng cho sự trong trắng và sau này sẽ làm những chuyện dã man như vậy, anh càng sợ hãi cậu học sinh này.

Hoàng Kiên chậm rãi cảm giác được một ngón tay lạnh lẽo đưa vào, bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trong cái lỗ mềm mại của cô, chạm vào trái phải. Tính tình của Huang Jian thực ra rất bảo thủ, trong chuyện tình yêu cô cũng không mấy phóng khoáng. Cô ấy thường quan hệ tình dục với chồng một cách có kỷ luật. Chồng cô chưa bao giờ giở trò gì với cô, làm sao có ai có thể chạm vào nơi thiêng liêng này. Hoàng Kiến nước mắt từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống. Dù thế nào đi nữa, vị trí tượng trưng cho sự trong trắng của anh đã bị cậu sinh viên vô liêm sỉ này chạm vào. Huang Jian đơn giản là không biết mình sẽ làm gì trong tương lai.

Tiêu Hà run rẩy đưa ngón trỏ vào bộ phận thiêng liêng chưa từng được chạm tới của người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy hơi ấm bên trong và một lực hút mơ hồ. Tiêu Hà đè nén tâm tình quá hưng phấn, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của Hoàng Kiên.

Chỉ sau vài chiêu, Tiêu Hà cảm thấy bầu không khí có chút trang nghiêm. Khi hắn ngẩng đầu lên, hóa ra Tiêu Cầm đã dừng việc mình đang làm, đang ngơ ngác nhìn bộ phận kín của Hoàng Kiến. Mặc dù những đứa trẻ này đã biết về cơ thể phụ nữ từ nhiều thông tin khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên chúng được nhìn thấy tận mắt và chúng không khỏi phấn khích.

Xiao He nhớ rằng anh đã bắt đầu lên kế hoạch kéo Xiao Qin xuống. Xem ra Tiêu Cầm phải nếm thử vị ngọt này mới có thể bằng lòng làm được. Nghĩ đến đây, Tiêu Hà rút ngón tay ra, nói với Tiểu Tần, anh, để anh đi trước. Kết quả nhìn thấy Tiêu Cầm vẫn chỉ nhìn mình, rất do dự, không khỏi lại có chút tức giận.

Anh ta mắng anh ta: "Anh đã làm việc này rồi, nhưng anh vẫn không sử dụng được con cặc của mình. Anh bất tài à?"

Trái tim của Xiao Qin đã có chiến tranh. Trước sự cám dỗ và lương tâm, lương tâm hiển nhiên vẫn nặng nề hơn. Anh ta đã miễn cưỡng hành động. Tuy nhiên, vì đã nếm được hương vị ngọt ngào của phụ nữ trong cơ thể Hoàng Kiến nên lương tâm này dần dần không thể chịu nổi. Anh nghe thấy Tiêu Hà tự cười mình, sau đó nhìn thấy Tiêu Hà đang cởi váy Hoàng Kiến. Hai bắp đùi trắng nõn thon gọn chói mắt, lông mu được cắt tỉa gọn gàng bao phủ vùng thung lũng bí mật nhất của người phụ nữ theo hình tam giác ngược. Trông thật dâm đãng nhưng cũng có vẻ đẹp quyến rũ.

Xiao Qin tự hỏi làm thế nào anh ta vẫn có thể có thức ăn và chỗ ở, nhưng những lương tâm đó ngay lập tức bị anh ta đấm sang một bên. Anh ta gầm gừ trầm thấp, sau đó đưa đầu vào âm đạo của Huang Jian, lè lưỡi ra mà không có sự chỉ dẫn nào, chiếc lưỡi đỏ lại bắt đầu bơi trở lại trong rừng đen. Xiao Qin không chỉ liếm ngẫu nhiên. Đầu tiên anh ta liếm lưỡi từ đầu dưới âm đạo của Huang Jian đến rốn. Chiếc lưỡi của anh nhẹ nhàng vòng quanh rốn vài lần rồi lại trượt xuống. Anh ta đâm thẳng vào lỗ hổng bí mật của Huang Jian. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh lần lượt chạm vào cửa âm đạo của Huang Jian. Mũi của Xiao Qin bị ấn vào đỉnh môi âm hộ, và nó bị đẩy lên xuống theo chuyển động của toàn bộ đầu anh ấy.

Huang Jian là người rất vệ sinh và có lẽ không sử dụng nhiều vùng kín. Mùi của toàn bộ âm đạo của anh ấy không khó chịu mà có cảm giác tươi mát. Rất tốt.

Trong khi Xiao Qin đang thực hiện màn dạo đầu, Xiao He đã ngồi xổm xuống và cởi sợi dây khỏi chân Huang Jian.

Xiao He ban đầu nghĩ rằng Huang Jian sẽ phải vật lộn rất nhiều sau khi được cởi trói. Không ngờ, chân Hoàng Kiên cứ run lên mà không còn chút sức kháng cự nào nữa. Tiêu Hà vui mừng khôn xiết. Huang Jian này không phải là một người phụ nữ kiên quyết.

Xem ra tôi vẫn tin tưởng chuyện tối nay sẽ được xử lý theo đúng kế hoạch ban đầu.

Tiêu Hà vừa suy nghĩ vừa vuốt ve đôi chân thon dài của Hoàng Kiến. Trong lòng cô đang nghĩ, tốt nhất là nên vào hiện trường càng sớm càng tốt. Chỉ bằng cách này, Huang Jian mới có thể kiềm chế được, không dám tiết lộ chuyện tối nay đã xảy ra.

Anh ta đẩy Xiao Qin, người vẫn đang chơi đùa với âm đạo của Huang Jian, và nói với anh ta, anh bạn, nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ đụ anh ta. Xiao Qin bây giờ đã thẳng thắn hơn. Anh ta lập tức nhấc một chân của Huang Jian bằng một tay và tay kia cởi quần đùi của anh ta. Con cặc của Xiao Qin nhảy ra ngoài một cách uy nghiêm sau hai cú sải. Đêm nay anh cũng đã vui mừng rất lâu.

Bây giờ đã có cơ hội ghi dấu ấn, sao anh ta lại không thể hiện được phong độ của mình? Nó đã tăng lên mười điểm và Xiao Qin cũng đang phát triển tốt. Tối nay anh ấy đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn và đang thể hiện rất xuất sắc. Con gà trống này có lẽ dài không dưới 16 cm. Huang Jian vốn đã khóc và không có phản ứng gì, nhưng khi nhìn thấy cặc của Xiao Qin, anh ấy chợt tỉnh lại.

Anh ta ngay lập tức bắt đầu phản kháng. Tuy nhiên, sau khi trải qua nỗi sợ hãi như vậy, thể lực của cô không còn đủ. Trước khi chân cô có thể chạm vào hai lần, Xiao He và Xiao Qin đã từng người một giữ chặt. Tiếp theo, Huang Jian nhìn thấy con cặc khổng lồ của Xiao Qin đang tiến đến lỗ riêng tư của cô.

Huang Jian lập tức lắc mông dùng hết sức lực, cố gắng hết sức để tránh khỏi vòng vây của con gà trống này. Con cặc của Xiao Qin luôn bị lệch lỗ, anh sợ Xiao He sẽ cười nhạo sự kém cỏi của mình. Tôi không khỏi tức giận chửi bới, tôi sẽ đụ chết anh, sao bây giờ anh còn trốn? Mặt anh đỏ bừng. Tiêu Hà muốn cười một chút, nhưng lập tức nhịn xuống. Anh ta nhìn thấy mông của Huang Jian vặn vẹo qua lại, cái mông trắng nõn cuộn lên, thật sự rất cảm động, nhưng việc này thực sự rất phiền phức nên Tiêu Hà đã lợi dụng tình thế mà tát vào mông Huang Jian. Âm thanh rõ ràng và sắc nét khi vỗ nhẹ, mềm mại và mượt mà khi cầm trên tay. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Tôi không kìm được nên tát anh ta thêm vài cái nữa.

Sự đóng góp của những cái tát này là không hề nhỏ. Hoàng Kiên đã chịu đòn thể xác như vậy từ khi nào? Là một giáo viên, cô thực sự đã bị chính học sinh của mình đánh đòn. Mặc dù nỗi đau về thể xác không lớn nhưng cô gần như suy sụp tinh thần. Cô gần như cứng đờ ngay lập tức, và khả năng phản kháng của cô tự nhiên dừng lại.

Khi Xiao Qin có được cơ hội này, anh ấy không sẵn lòng để nó trôi qua. Anh ta lập tức giơ súng lên ngựa, chuẩn bị dùng vũ lực tấn công Hoàng Long và đụ cô cho đến khi trời tối đất tối. Cuối cùng, anh ta cũng tới được lỗ nhưng vô tình chạm phải hai quả bóng cận biên và cả hai đều trượt qua. Xiao Qin lại cảm thấy có chút tội lỗi. Thấy Tiêu Hà không để ý tới mình, hắn vội vàng dùng tay kéo cặc vào vị trí, sau đó thật mạnh chìm xuống.

Vừa chìm xuống đáy, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng bị trói của Huang Jian. Nghe sự hoang vắng thực sự khiến người ta đau lòng. Thật không may, nơi này dân cư thưa thớt và luôn là nơi tốt để phạm tội. Chỉ có hai chàng trai trẻ tuổi táo bạo và dâm đãng như vậy. Làm sao hai thiếu niên này có thể dừng lại vì tiếng rên rỉ như vậy. Lập tức, Tiểu Cầm không hề dừng lại, bắt đầu thực hiện động tác đâm.

Điều khiến Xiao Qin vô cùng không hài lòng là dù anh vừa mới dồn hết tâm huyết vào màn dạo đầu nhưng Huang Jian lại không phải là nữ anh hùng dâm đãng phủ đầy khiêu dâm và cô đã bị bắt cóc. Trong đầu cô có tất cả mọi thứ nhưng lại không có cảm giác phấn khích. Đương nhiên, bộ phận bí mật của cô sẽ không chảy ra nước để bôi trơn vì thỏa mãn. Con cặc của Tiểu Cầm tiến vào trong đường đi, cảm giác rất căng. Bị kẹp khiến hắn cảm giác thật dễ chịu, nhưng sau hai lần co giật, lớp bọc rất khô, rất khó di chuyển về phía trước. Hơn nữa, lúc hắn nhét cặc vào trong vẫn có chút đau. Tiểu Tần này cũng trở nên tàn nhẫn rồi. Anh ấy đang làm gì vậy? Anh ta rõ ràng biết rằng mình đang cưỡng hiếp. Làm thế nào bạn có thể tỏ lòng thương xót với vụ hiếp dâm này? Xiao Qin không còn lịch sự nữa. Dù rất khó khăn nhưng anh cũng không thèm quan tâm đến cảm xúc của Hoàng Kiên. Anh tiếp tục tăng cường độ và bắt đầu đẩy.

Tâm trạng của Tiêu Hà lúc này đã hoàn toàn chuyển sang trạng thái cực kỳ đen tối. Tay anh vẫn đang bóp chặt phần thịt mềm mại mềm mại trên mông Hoàng Kiên, nhưng đầu óc anh đang chạy với tốc độ cao. Anh ta phải hoàn toàn làm bẽ mặt Huang Jian và hủy hoại lòng tự trọng của cô, để Huang Jian sợ anh ta và không dám nói ra chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tiêu Hà nở một nụ cười dâm đãng, chậm rãi nghiêng đầu về phía Hoàng Kiến. Nhìn thấy sắc mặt hồng hồng của Hoàng Kiến cùng sự hoảng sợ cùng bất lực tột độ trong mắt anh, Tiêu Hà cảm thấy một loại thỏa mãn khó diễn tả bằng lời. Hừ hừ, ngươi chẳng phải rất ngầu sao, chẳng phải rất lạnh lùng sao, chẳng phải rất khinh thường chúng ta mắng ngươi sao? Tôi muốn bạn biết rằng chúng tôi không dễ bị coi thường như vậy. Nếu chúng tôi không dạy cho bạn một bài học, bạn sẽ nghĩ rằng mình là nữ hoàng và mọi người sẽ ủng hộ bạn.

Tiêu Hà biết rất rõ Hoàng Kiến không phải là một người phụ nữ quá mạnh mẽ. Lúc này cô đang trên bờ vực suy sụp. Chỉ cần cô nỗ lực hơn nữa, tiêu diệt hoàn toàn Huang Jian, sau đó cho cô hy vọng, những phụ nữ muốn giữ thể diện như họ sẽ không chịu khai ra loại chuyện này, cái giá mà họ phải trả sẽ rất đắt.

Tiêu Hà áp môi sát vào tai Hoàng Kiến, nhẹ nhàng liếm dái tai Hoàng Kiến, sau đó nói với Hoàng Kiên bằng giọng điệu rất phù phiếm nhưng quyến rũ: "Thầy Hoàng, ngài cảm thấy thế nào? Thật tuyệt vời. Chúng ta đều là trinh nữ, nhưng đừng coi thường chúng ta là trinh nữ. Con cặc của chúng ta nhất định có thể thỏa mãn ngài, vượt xa yêu cầu của ngài, tốt hơn rất nhiều so với người chồng bất tài của ngài." Thầy Hoàng, lát nữa chúng ta sẽ xuất tinh dịch đặc và nóng vào người thầy. Người ta nói tinh dịch trinh nữ là thứ tốt nhất để làm đẹp. Tôi thấy dạo gần đây nước da của bạn không được tốt lắm. Lần này chúng tôi sẽ giúp bạn trang điểm lại khuôn mặt và đảm bảo rằng bạn luôn rạng rỡ và quyến rũ, để chồng bạn không bao giờ quậy phá bên ngoài nữa.

Xiao He dừng lại, lướt môi qua khuôn mặt của Huang Jian, và không chú ý đến vẻ mặt của Huang Jian lúc này, tiếp tục đưa miệng lại gần tai Huang Jian, và nói với Huang Jian một cách dâm đãng: Thầy Hoàng, anh không biết em quyến rũ đến thế nào đâu. Bạn không hiểu cơ thể bạn muốn khiến mọi người phạm tội đến mức nào. Hãy để tôi nói thật với bạn, đàn ông chúng tôi đều coi bạn như một người thầy. Chúng tôi không biết chúng tôi muốn đụ bạn đến mức nào. Khi chúng ta có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm, chúng ta dùng nó làm mục tiêu để bọn côn đồ cướp bóc. Đừng tin điều đó, đừng đánh giá thấp sự cám dỗ của chính bạn đối với chúng tôi. Đừng trách tôi chuyện xảy ra ngày hôm nay, hãy trách bản thân mình quá tội lỗi.

Hãy nhìn miệng của bạn, nó to, đỏ và rất gợi cảm. Bạn biết đấy, có rất nhiều người đàn ông muốn bạn thổi kèn cho họ. Đừng nói với tôi là bạn không hiểu ý nghĩa của việc thổi kèn nhé. Đó là quan hệ tình dục bằng miệng và chúng tôi sử dụng miệng của bạn như âm hộ của bạn. , chúng ta chỉ cần nghĩ đến cảnh con cặc của chúng ta quấn qua lại trong miệng bạn, chúng ta sưng tấy lên, sau đó tinh dịch của chúng ta phấn khích lao lên mặt bạn, nhìn vẻ mặt dâm đãng của bạn với tinh dịch, chúng ta không khỏi dùng tay vồ lấy.

Thầy Huang, thầy quá hấp dẫn trong giới con trai. Nếu có người biết hiện tại chúng tôi đang đụ bạn, bạn có nghĩ họ sẽ cùng nhau làm tình với bạn không? Nếu bạn nghĩ đến việc một nhóm trinh nữ cùng nhau làm tình với bạn, chắc chắn cảm giác thèm ăn của bạn sẽ được thỏa mãn. Nghĩ mà xem, chúng ta sẽ lần lượt xuất hiện và đụ bạn lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Chúng tôi chắc chắn sẽ không để chỉ một người chơi bạn. Không, bạn đẹp quá, chúng tôi nhất định sẽ chọc thủng mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn. Bạn biết có bao nhiêu lỗ có thể được chèn vào cơ thể của bạn, phải không? Không thể nào bạn không biết cách thực hiện. Hehe, khi xem phim khiêu dâm, chúng ta đã từng thấy hai người đụ một cô gái cùng một lúc, một lên một xuống. Nhưng người ta nói rằng lỗ đít phía sau cũng có thể được đụ cùng nhau.

Tôi tin rằng chúng ta sẽ cùng nhau thỏa mãn ba lỗ hổng này trên cơ thể bạn và bạn sẽ cảm thấy thật tuyệt. Chỉ cần nghĩ về nó, ống kính đó sẽ khiến con cặc của mọi người nổ tung chỉ cần nghĩ về nó.

Xiao Qin đụ bên dưới một lúc. Mặc dù Huang Jian không muốn nhưng cơ chế bảo vệ của cơ thể vẫn tiết ra một ít tinh dịch để bôi trơn âm đạo, nhằm bảo vệ âm đạo khỏi bị thương. Xiao Qin cảm thấy đường đi bắt đầu trở nên trơn tru hơn, gà ra vào dễ dàng. Chỉ khi đó anh ta mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của giao hợp. Anh cảm giác được vô số bàn tay nhỏ bé trong hố Đào Viên đang vuốt ve quy đầu của mình, dường như có một sức mạnh nào đó luôn ngăn cản anh thoát ra, thu hút anh đẩy vào. Tâm trạng của Xiao Qin phấn khích đến mức anh ấy bộc phát mà không hề suy nghĩ. "Ồ, tôi tưởng bạn thực sự là một cô gái đá. Bây giờ thật tuyệt khi thấy bạn phấn khích đến mức nào." Thầy Hoàng, em phải làm cho thầy cảm thấy thoải mái. Bạn trông có vẻ như đang thực sự tận hưởng nó. Nhìn này, tinh dịch của em đang chảy xuống chân anh. Nó khá nhiều. Thầy Hoàng, em không biết thầy lại là người có năng lực như vậy.

Huang Jian tội nghiệp giờ đây tràn ngập đau buồn và tức giận. Cô chỉ là một giáo viên bình thường, bất ngờ bị học sinh bắt cóc và cưỡng hiếp. Sự sỉ nhục và xấu hổ này quá lớn trong lòng cô đến mức cô không thể chịu đựng được nữa và cô chỉ muốn trốn tránh hiện thực. Tuy nhiên, những học sinh này vẫn không ngừng lăng mạ cô, thân thể cô không khỏi phản bội cô. Mặc dù cô đang bị cưỡng hiếp nhưng những làn sóng cảm giác ngứa ran từ màng bọc âm đạo truyền đến, nói với cô rằng cảm giác này rất thoải mái, khiến cơ thể cô không còn phản kháng nữa, thậm chí còn có chút hưng phấn. Những gì Xiao Qin nói đã ảnh hưởng nặng nề đến lòng tự trọng còn sót lại của cô. Cơ thể của cô thực sự đã đầu hàng học trò của mình trong hoàn cảnh như vậy. Huang Jian chỉ muốn chết để được giải thoát.

Nhưng vào lúc này, lời nói quyến rũ của Tiêu Hà lại vang lên bên tai anh. Thầy Huang, nhìn này, cơ thể thầy đang nói với thầy rằng bây giờ thầy đang rất thoải mái và hài lòng. Chẳng phải ai đó đã nói rằng cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, nếu không cưỡng lại được thì cứ tận hưởng đi. Bạn đã đạt đến điểm này rồi, vậy tại sao lại phải chống cự nữa? Hãy tận hưởng cơ thể trẻ trung và nguồn năng lượng phi thường của chúng ta. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái.

Quyết tâm chết của Huang Jian không hề vững chắc, dường như anh cảm thấy lời mình nói có phần đúng. Cơ thể anh nhắc nhở anh nhiều lần rằng bây giờ anh rất thoải mái. Bây giờ chúng ta đang ở trong tình huống này, việc chống cự cũng chẳng ích gì. Vì tôi không thể cưỡng lại được nên tôi cũng có thể tận hưởng nó.

Huang Jian cuối cùng đã chọn cách không chống cự trước áp lực to lớn và sự cám dỗ đầy cám dỗ. Huang Jian lựa chọn nhắm mắt lại và bắt đầu ngâm nga từ mũi. Tất cả những điều này đã nói cho Tiêu Hà biết rằng Hoàng Kiến đã từ bỏ phản kháng và tập trung vào việc tận hưởng bản thân. Chiến thắng đến quá đột ngột, Tiêu Hà ngơ ngác nhìn sắc mặt Hoàng Kiên. Trên mặt bây giờ không còn thấy được vẻ đau buồn, tức giận và hoảng sợ mà thay vào đó là vẻ mặt thích thú. Đôi mắt nhắm nghiền, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên má và tiếng vo ve ngây ngất từ ​​chiếc mũi đều toát lên một vẻ đẹp, một vẻ đẹp dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. So với vẻ đẹp trí thức trước đây của Huang Jian, sự thay đổi này khiến anh Chu cảm thấy khát khao. Bây giờ anh chỉ muốn vồ lấy cô và nghiền nát thân hình xinh đẹp bên dưới mình.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Tiêu Hà đã tỉnh lại. Tiêu Hà thầm nghĩ, Hoàng Kiến này thật đúng là khiến người ta phát điên. Không phải vô ích mà tôi đã mạo hiểm lớn như vậy để đụ cô ấy. Mẹ kiếp, người phụ nữ này bình thường nhìn cũng lịch sự nhã nhặn như vậy, nhưng không ngờ phụ nữ khi làm tình lại có đạo đức như vậy. Phụ nữ thật khốn nạn. Nhưng bây giờ cô ấy không kháng cự, tôi sẽ vui vẻ một chút. Tiêu Hà không chút do dự, lập tức cởi sợi dây trói miệng Hoàng Kiến. Quả nhiên, sợi dây vừa được cởi ra, Hoàng Kiến liền phát ra tiếng rên rỉ điên cuồng. Âm thanh tuy không lớn nhưng cảm giác quyến rũ đến mức khó có thể kiềm chế được. Tiểu Tần không thể nhịn được nữa. Xiao Qin đã làm việc đó từ lâu, điều này đã rất tốt đối với một trinh nữ. Mặc dù trên đường đi dừng lại nhiều lần hoặc thay đổi nhịp điệu, nhưng Hoàng Kiến chỉ ậm ừ vài tiếng, Tiểu Cầm chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại dâng lên toàn bộ sống lưng, sau đó tụ lại ở xương cụt, cuối cùng tràn vào quy đầu. Anh không thể kiểm soát được bản thân.

Xiao Qin tăng nhịp độ và nhìn anh ta đánh vào phần dưới cơ thể của Huang Jian một cách nhanh chóng và dữ dội. Bìu của anh đã siết chặt vào gốc dương vật. Lần nào hắn cũng xuyên vào phía dưới, thân thể hai người phát ra tiếng vỗ tay. Mỗi lần va chạm, cơ thể trắng nõn như tuyết của Hoàng Kiến lại rung lên một vòng da thịt, thực sự là một sự cám dỗ khó tả đối với đàn ông. Vào thời điểm quan trọng nhất, Tiêu Cầm cũng phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo. Tốc độ va chạm lại tăng tốc khi không thể tăng tốc được nữa. Chỉ trong vài nét, Xiao Qin đã đến. Anh ta ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Huang Jian, nhắm quy đầu vào Hua Xin và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch của chàng trai trẻ. Một lần, hai lần, ba lần... Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun vào trái tim tình yêu của Hoàng Kiên, khiến một cảm giác ấm áp và tê dại truyền từ trái tim tình yêu của Hoàng Kiên đến tử cung của cô. Sau đó tử cung co bóp đều đặn, trái tim yêu đương của cô cũng tắt đi một dòng nhiệt... Hoàng Kiên lên đỉnh.

Sau khi đạt cực khoái, sắc mặt Hoàng Kiến hiện lên đỏ tươi, dáng vẻ quyến rũ sau khi thỏa mãn của người phụ nữ trưởng thành khiến Tiêu Tần vừa xuất tinh xong lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác. Lúc này Tiêu Hà đã cởi hết dây trói Hoàng Kiến, đưa tay đẩy Tiểu Tần: "Anh, vừa rồi anh vui quá, giờ đến lượt em." Tiểu Cầm có chút ngượng ngùng bước sang một bên, nhìn chằm chằm thân thể trắng như tuyết của Hoàng Kiến, trong lòng biết nếu bây giờ không nhìn thì sau này sẽ không có cơ hội.

Bây giờ bạn phải đánh giá đầy đủ cơ thể của người phụ nữ lý tưởng này trong tâm trí mình.

Khi Xiao He đến trước mặt Huang Jian, anh ấy không hề bận tâm đến việc Xiao Qin vừa xuất tinh vào cơ thể Huang Jian. Anh ta bế eo Huang Jian, tựa lưng cô vào gốc cây và đưa khẩu súng ngắn lộ ra của mình sát vào âm đạo của Huang Jian. Anh ta xoa xoa quy đầu qua lại khu rừng đen của Huang Jian, cuối cùng dừng lại ở âm vật của Huang Jian. Tại đây, Xiao He đã sử dụng tất cả những kỹ năng học được từ sách khiêu dâm và phim khiêu dâm, sử dụng một khẩu súng lớn một cách linh hoạt và ấn nó vào âm vật của Huang Jian bằng những cú vuốt nhẹ nhàng và nặng nề. Dần dần, Hoàng Kiến lại cảm nhận được cảm giác thoải mái từ phần dưới cơ thể mình. Anh không khỏi vặn vẹo vài lần, muốn theo đuổi cảm giác ngọt ngào hơn.

Tiêu Hà cũng cảm thấy Hoàng Kiến cũng chủ động chạm vào mình. Dường như có một sức mạnh ma thuật nào đó dưới người Huang Jian muốn hút anh vào trong, khiến anh không còn muốn kìm nén ham muốn của mình nữa. Anh ta nhấc chân trái của Huang Jian lên, con cặc cực kỳ sưng tấy của anh ta di chuyển qua môi âm hộ của Huang Jian vài lần và tìm đúng vị trí. Chỉ dùng một lực nhỏ, con cặc của Tiêu Hà đã đâm vào nơi tuyệt vời của Hoàng Kiến, khiến anh không thể quên được. Cảm giác lần đầu tiên bước vào hiện trường là một cảm giác khó tả đối với một trinh nữ chân chính như Tiểu Hà. Niềm vui thể xác và sự vượt trội về mặt tâm lý khiến Xiao He gần như ngay lập tức không thể kiểm soát được bản thân. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại khó tả dâng lên ở sống lưng.

Tiêu Hà không muốn cởi áo giáp cho Hoàng Kiến Cẩm nhanh như vậy. Anh ta lập tức dừng chuyển động của con cặc, rời mắt khỏi Huang Jianjin và cố gắng đánh lạc hướng bản thân. Đúng như dự đoán, cảm giác khoái cảm tan biến trong chốc lát. Tiêu Hà cũng chính thức bình tĩnh lại, nỗ lực với thân hình đã ấp ủ từ lâu này.

Đầu tiên Tiêu Hà chậm rãi đẩy thân dưới của mình. Tốc độ rất chậm. Hương vị phải được cắn từng miếng một. Sẽ thật nhàm chán nếu đâm vào tất cả cùng một lúc. Với tác phẩm trước đây của Xiao Qin, âm đạo của Huang Jian vẫn rất bôi trơn, và tất nhiên cũng rất bẩn, nhưng Xiao He không quan tâm đến điều này. Anh hài lòng chỉ cần con cặc của anh có thể di chuyển qua lại trong cơ thể Huang Jian.

Tiêu Hà nhìn sắc mặt Hoàng Kiến. Hoàng Kiến vẫn nhắm chặt mắt. Xét theo việc cô ấy không có khả năng phản kháng thì rõ ràng Huang Jian đã tạm thời chìm đắm và đầu hàng. Cô đã tạm thời trốn tránh thực tại và cống hiến hết mình cho niềm vui của thể xác. Tiêu Hà nhìn hắn vừa đâm vào vừa rút ra, vết đỏ trên mặt Hoàng Kiến đã dịu đi lại dần dần dâng lên, miệng và mũi bắt đầu phát ra những âm thanh nhỏ. Tiêu Hà vui mừng khôn xiết, cảm thấy mình vẫn còn rất có năng lực, chưa kể còn vui mừng đến thế nào.

Tiêu Hà mặc dù đã ngừng đâm dương vật, nhưng tay và miệng cũng không nhàn rỗi. Anh ta mút một bên núm vú của Huang Jian và để bên còn lại phục vụ. Miệng Tiêu Hà lúc đầu nhẹ nhàng mút, sau đó lại rút ra. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, núm vú của Huang Jian lập tức sưng lên và trở nên cứng hơn. Tiêu Hà lại đổi cách trêu chọc. Bây giờ anh ấy không lịch sự chút nào. Anh dùng lưỡi linh hoạt, nhẹ nhàng lượn vòng rồi liên tục thay đổi nhịp điệu, lúc nhanh, lúc chậm. Lần này anh cũng tự gắn thêm răng cho mình. Sau khi cắn nhẹ, hai hàng răng di chuyển ngược chiều nhau, cắn vào núm vú của Huang Jian. Kỹ năng của đôi tay anh ta không thua kém gì miệng anh ta. Sau khi dùng tay gãi ngực Hoàng Kiên, đầu tiên anh ta xoa mạnh vài lần. Sau đó, ngón tay của hắn linh hoạt kẹp lấy núm vú của Hoàng Kiên. Khi bàn tay to lớn của anh di chuyển, núm vú dần dần tăng lên.

Khi núm vú của Huang Jian nhô lên, lòng bàn tay của anh ta rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Huang Jian và tập trung toàn bộ hỏa lực vào núm vú của Huang Jian. Anh dùng năm ngón tay véo núm vú rồi xoa qua lại, rất mạnh.

Huang Jian chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập, đồng thời những làn sóng hạnh phúc từ lồng ngực truyền đến, thẳng đến não bộ, khiến cô tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của tình dục. Cảm giác này kỳ diệu đến nỗi cô chỉ vào cảm giác định và nắm bắt cảm giác này. Về việc bị một học sinh của mình cưỡng hiếp, cô tạm thời không muốn nghĩ tới. Theo cảm giác này, tiếng rên rỉ từ môi cô càng lúc càng to, như thể cô muốn trút bỏ những cảm xúc tuyệt vời của mình. Nghe Hoàng Kiến rên rỉ xinh đẹp là một thú vui cực lớn trong lòng Tiểu Hà, tượng trưng cho thành tựu của chính cô. Tiêu Hà bắt đầu chậm lại công việc chi tiết phía trên và bắt đầu tập trung vào cuộc thi sức mạnh bên dưới.

Sau khi con cặc của Xiao He quen với việc được bao bọc trong âm đạo của Huang Jian, nó lại bắt đầu chuyển động theo pít-tông. Tiêu Hà nhịp nhàng co giật phần thân dưới, tận hưởng sức hấp dẫn vô tận của âm hộ mềm mại, cảm nhận sự ma sát và bao quanh của vô số miếng thịt mềm mại trong hang. Thật là thỏa mãn. Việc làm tình thực sự này khác với thủ dâm. Làm thế nào bạn có thể trải nghiệm điều tuyệt vời này khi thủ dâm? Không thể đạt được điều này bằng súng lục.

Tiêu Hà cũng có ý thức khống chế tốc độ đâm của mình, thay đổi tần suất đâm, có khi nhanh, có khi chậm. Đồng thời, anh cũng nhớ hết bài học chín nông một sâu. Không cần phải nói, tất cả những điều này đều sẽ được trải nghiệm trên Huang Jianyan. Tiêu Hà càng đâm vào cô, anh càng thoải mái dễ chịu. Anh không khỏi nhấc chân Hoàng Kiến lên ngang hông, muốn hai bên gắn kết chặt chẽ hơn. Huang Jian lúc này đã hợp tác. Khi Tiêu Hà nâng hai chân cô lên ngang eo anh và quấn quanh eo anh, anh đã hiểu ý mình và kẹp hai chân cô quanh eo Tiêu Hà mà không có chút phản kháng nào. Bây giờ hai bên đã kết nối rất chặt chẽ. Tiêu Hà dùng sức đẩy, tựa như muốn đâm vào người Hoàng Kiên. Anh cảm thấy như mỗi cú đẩy đều đâm vào trái tim yêu thương của Huang Jian. Cái miệng nhỏ của cái bọc luôn cắn lấy anh khi anh bước vào. Nó đẹp đến mức anh đã bắt đầu có ham muốn xuất tinh.

Nhưng bây giờ Tiêu Hà không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên anh giảm tốc độ, phân tán năng lượng, cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Những ngón tay của anh không ngừng nắm lấy hông của Huang Jian. Chậm rãi, một tay của hắn vòng qua mông Hoàng Kiên, bắt đầu tiếp cận Hoàng Kiên hậu môn. Xiao He đã chạm vào hậu môn của Huang Jian. Anh ta không hề do dự, lập tức thọc ngón giữa to nhất của mình vào lỗ đít của Huang Jian. Còn Huang Jian đã phản ứng dữ dội khi ngón giữa của Xiao He chuẩn bị thọc vào hậu môn của cô. Mông Hoàng Kiên lại bắt đầu vặn vẹo, trong miệng không ngừng gào thét: "Không, không." Nhưng hai chân cô vẫn kẹp chặt vào eo Tiêu Hà không chịu buông ra.

Tiêu Hà lần này không để ý tới phản ứng của Hoàng Kiên, chậm rãi nhưng kiên quyết đưa ngón giữa vào hậu môn của Hoàng Kiên. Ngón tay vừa đưa vào, hắn liền cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh đẩy ngón tay mình ra ngoài. Đáng tiếc, đây chỉ là nỗ lực vô ích, mặc dù hậu môn ngày càng siết chặt hơn. Co rút, lực mạnh phóng ra, tựa hồ muốn đẩy ngón tay của hắn ra, nhưng ngón tay vẫn tiếp tục duỗi ra, một đốt ngón tay đi vào... hai đốt ngón tay cũng đi vào... Tiểu Hà từ từ nhét ngón giữa vào hậu môn của Hoàng Kiên. Hiệu quả rất lớn. Âm đạo của Huang Jian bắt đầu co bóp mạnh mẽ và nhịp nhàng. Tiểu Hà cơ bản có thể tận hưởng cảm giác êm ái mà không hề co giật. Cùng lúc đó, Hoàng Kiến khóe miệng không ngừng gào thét. Hai tay cô cũng chủ động ôm lấy lưng Tiểu Hà, những ngón tay của cô nắm lấy lưng Tiểu Hà mạnh đến mức gần như đâm vào da thịt của Tiểu Hà.

Xiao He hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự co bóp của âm đạo của Huang Jian. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong đầu anh, cảm giác ngứa ran độc nhất vô nhị lại xuất hiện khắp sống lưng anh. Lần này Tiêu Hà không cố ý phân tâm hay đè nén cảm giác này. Anh nghiến răng và bắt đầu tăng tốc độ đẩy. Đồng thời, hắn cũng không quên siết chặt hậu môn, nhấc mông lên, cố gắng hết sức trì hoãn thời khắc cuối cùng đến.

Khi tốc độ của Xiao He tăng lên, tiếng "bốp" do tác động của bộ phận sinh dục của hai người đàn ông có thể được nghe thấy rõ ràng từ bộ phận khớp của bộ phận sinh dục của họ.

Âm thanh đó, có lẽ loại âm thanh này đã tạo động lực cho Tiểu Hà. Khả năng tăng tốc của Xiao He là vô tận. Chuyển động của anh ấy đã cực kỳ nhanh. Anh đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Huang Jian một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy đều mang lại cho cơ thể Huang Jian cảm giác dễ chịu nhất. Đồng thời, cộng với bàn tay co giật quanh hậu môn của Huang Jian, cơ thể Huang Jian hoàn toàn nghiện loại trò giải trí này. Dần dần, khoái cảm như biển nhanh chóng tràn vào cơ thể Huang Jian. Huang Jian không thể nhịn được nữa, trái tim hoa của cô bắt đầu phun một dòng tinh dịch ấm áp lên quy đầu của Xiao He. Khi chất lỏng này đổ lên quy đầu của Tiêu Hà, Tiêu Hà cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ khắp sống lưng và trở thành khoái cảm mạnh mẽ nhất. Niềm vui này chia thành hai con đường và đi thẳng vào tâm trí anh, tạo cho đầu óc anh một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Nó chảy thẳng xuống, lao đến dương vật của anh, và nổ tung ở quy đầu của anh... Tiêu Hà chỉ cảm thấy Ngay khi mắt mở ra, tinh dịch của con trai mình phun ra từng đợt lớn. Mỗi cú đánh đều được rót chính xác vào âm đạo của Huang Jian. Mỗi làn sóng mạnh hơn làn sóng trước. Mỗi cú đánh đều khiến Huang Jian xuất tinh. Đây là lần đầu tiên Tiêu Hà xuất tinh trên cơ thể phụ nữ. Vì vậy, không chỉ chất lượng tốt mà số lượng cũng rất lớn. Anh ta không biết mình đã phun ra bao nhiêu tia. Hoàng Kiến chỉ cảm thấy mình như đang ở trên mây, bồng bềnh trôi mãi mà không bao giờ rơi xuống. Huang Jian không thể chịu nổi khoái cảm, từng dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Tuy rằng không mạnh bằng Tiêu Hà nhưng vẫn tốt hơn một dòng nước dài. Huang Jian thực sự cảm thấy đỉnh điểm. Cô đắm chìm trong ánh hào quang hồi lâu, thậm chí còn không phát hiện ra Tiêu Hà rời đi.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Huang Jian, Xiao Qin vốn đã nghỉ ngơi một lúc không nhịn được nữa, con cặc dưới háng lại bắt đầu nhô ra. Khi Xiao Qin vừa bước tới và định tiếp tục đụ Huang Jian, Xiao Hela đã ngăn anh lại và thì thầm vào tai anh, anh ơi, anh tham lam và bị ngộ độc khí. Bạn phải gọi nó là một ngày. Nếu Hoàng Kiến lâu ngày không trở về, sợ người nhà cô sẽ nghi ngờ. Hãy gọi nó là một ngày và đe dọa cô ấy. Tôi đoán cô ấy sẽ không dám tố cáo tội ác.

Lời nói của Tiêu Hà giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Tiêu Cầm. Lúc này hắn mới nghĩ đến hậu quả của bản báo cáo của Huang Jian. Nghĩ đến đây, thân dưới của hắn tự nhiên mềm nhũn ra, không dám ra tay nữa. Tiêu Hà và Tiêu Cầm vội vàng mặc quần áo, chỉnh tề quần áo, Tiêu Hà chuẩn bị lo tang lễ.

Tiêu Hà nhìn thấy Hoàng Kiến vẫn đang hưởng thụ dư vị đỉnh điểm, còn chưa hồi phục. Anh ta bước tới vỗ nhẹ vào mặt Huang Jian, Huang Jian dần dần tỉnh táo lại. Hoàng Kiến mở mắt ra. Lúc đầu, cô ấy không hề xuất thần chút nào, ánh mắt trông rất bối rối. Dần dần, khi Hoàng Kiến hoàn toàn tỉnh lại, cô ném ánh mắt oán hận về phía hai học sinh trước mặt. Huang Jian cũng không quá hưng phấn, lời nói lạnh lùng phát ra từ miệng cô. Hai con thú các ngươi cứ chờ đi tù đi.

Tiêu Hà hoàn toàn đoán trước được phản ứng của Hoàng Kiến, hắn bình tĩnh xử lý. "Hoàng lão sư, vừa rồi ngươi không thấy ngươi vui vẻ như thế nào, ngươi giống như một con điếm, ai sẽ tin ngươi bị cưỡng hiếp? Có gan thì đi kiện đi. Xem ai sẽ bị gia đình, trường học, xã hội sỉ nhục." Cười lên, tôi chưa phải là người lớn, nhiều nhất tôi sẽ phải ngồi tù vài năm. Thầy Huang, tôi nghĩ thầy sẽ bị hủy hoại. Tôi cá rằng chồng bạn chắc chắn sẽ ly hôn bạn. Sau khi biết đến bạn, hehe, sẽ có một biển sinh viên có cùng suy nghĩ với chúng ta, và những bạn tiếp theo chắc chắn sẽ sớm xuất hiện. Tôi hứa sau này chúng tôi sẽ không quấy rối bạn nữa, bạn nên nghĩ rằng tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, nếu không chúng tôi chết chắc. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

Huang Jian cẩn thận suy nghĩ về ưu và nhược điểm và nhận ra những gì Xiao He nói là đúng. Dù vẫn nhìn họ một cách hung dữ nhưng anh cũng không đe dọa họ nữa. Tiêu Hà hiểu rằng phụ nữ gặp phải chuyện như vậy chắc chắn sẽ che đậy. Nhìn hành vi của Huang Jian, chắc chắn anh ta đã đoán ra và ưng thuận. Sau khi nói “Chào” hai lần, anh Huang quả thực là một người hiểu biết nên chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ, nhưng tôi muốn để lại một kỷ vật trước khi rời đi. Vừa nói, tay hắn cũng không nhàn rỗi. Anh cởi chiếc quần lót treo trên bắp chân của Huang Jian, đưa lên mũi ngửi. Nó có mùi rất thơm. Hoàng Kiến tức giận đến toàn thân run rẩy. Nếu ánh mắt có thể giết người thì Tiểu Hà nên bị Hoàng Kiến chém thành từng mảnh, nhưng hiện tại cô không còn lựa chọn nào khác.

Huang Jian vội vàng sắp xếp lại thân thể và quần áo, con tin là Xiao He và Xiao Qin cũng giúp Huang Jian đi đến trường học. Hãy rời khỏi khu rừng nơi vô số tội lỗi đã bị bỏ lại phía sau! !
