Thứ sáu là ngày hạnh phúc nhất đối với nhiều nhân viên văn phòng, vì đó là ngày cuối tuần sau khi một ngày kết thúc. Những ngày đơn điệu giống như kim giờ của chiếc đồng hồ báo thức. Sau năm ngày đạp xe theo cùng một quỹ đạo, cuối cùng bạn cũng có thể tạm dừng. Hai ngày còn lại hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của bạn. Sau khi bấm giờ từ văn phòng về, tôi đã hẹn với bạn bè để bàn bạc xem nên ăn tối cùng nhau ở đâu và nên đi chơi Tam Quốc hay chơi bóng rổ vào thứ Bảy. Dù sao thì tối thứ sáu cũng là khởi đầu cho sự thư giãn của cơ thể và tâm trí.

Nhưng đây không phải là trường hợp của Wu Ye. Ngược lại, bây giờ anh ấy không hề cảm thấy nhẹ nhõm vào cuối tuần chút nào, bởi vì đã là mười giờ tối thứ Sáu, và anh ấy là người duy nhất trong toàn công ty vẫn đang viết mã trước máy tính của công ty. Hoạt động của công ty gần đây rất tốt. Phần mềm quản lý mới được phát triển đã được bán thành công cho một số công ty lớn, điều này rất tốt cho công ty.

Nhưng đây không phải là trường hợp của Wu Ye. Ngược lại, hiệu suất tốt hơn đồng nghĩa với việc anh ấy phải cống hiến nhiều thời gian hơn. Các yêu cầu sửa đổi phần mềm được các công ty đó báo cáo không đơn giản cũng như không nhạy cảm về thời gian, vì vậy nếu Wu Ye không giao mã mà anh ấy chịu trách nhiệm trước thứ Hai, anh ấy có thể phải đối mặt với những hạn chế tài chính tiếp tục vì anh ấy chủ yếu nhận được tiền lương dựa trên hiệu suất.

Vì vậy, anh phải làm việc chăm chỉ, cho dù trong mắt người khác, anh có thể bắt đầu nghỉ ngơi sau khi Chúa Giê-su sống lại, và anh phải trả lương vào thứ bảy và chủ nhật, chỉ vì mức lương ít ỏi đáng thương này.

Nghe có vẻ như anh ta thực sự giống như một con ong thợ, mỗi ngày mang phấn hoa chỉ để nuôi con ong mẹ hung dữ... Đợi đã, thực tế thì Wu Ye thậm chí còn không có con ong mẹ của riêng mình, hay nói cách khác, anh ta đã bị con ong mẹ trục xuất. Tháng trước, bạn gái ba năm của cô cuối cùng đã chia tay cô. Nguyên nhân của cô là do gia đình thúc giục kết hôn, lương của Ngô Diệp chỉ sau tiền thuê nhà và tiền ăn uống cũng không còn bao nhiêu. Trên thực tế, Wu Ye biết rằng lý do cô chia tay là vì một người đàn ông giàu có hơn yêu vẻ đẹp của cô, và cuối cùng cô đã chọn cách đá Wu Ye đi.

"Cái gọi là tình yêu ngây thơ ở trường đại học thật là nhảm nhí!" Ngô Diệp trong lòng cay đắng nói. Bạn gái của cô ấy là một người em gái mà cô ấy gặp khi còn là sinh viên năm cuối đại học. Anh luôn nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đã nắm được bàn tay của người anh yêu thương nhất đời trong những ngày cuối cùng ở trường đại học. Ai biết sau khi tốt nghiệp và bắt đầu đi làm, cô lại vướng vào lưới tình của sếp. Mặc dù mỗi lần được hỏi về chuyện này, cô đều phủ nhận nhưng vào ngày kỷ niệm ba năm quen nhau, món quà kỷ niệm của cô hóa ra lại là lời yêu cầu chia tay. Tuy nhiên, bạn trai mới của cô hóa ra lại là ông chủ mơ hồ của cô, và họ đã ở bên nhau hơn nửa năm... Nói mới nhớ, bạn gái cũ của anh từng là thư ký của anh chàng đó, và cuối cùng, cô trở thành tình nhân của anh. Vũ Y rất ghét điều đó. Trước mặt tiền bạc, tình yêu chỉ là trò đùa. Và không chỉ bạn gái của anh ấy mới làm điều này, thư ký của tổng giám đốc công ty họ dường như cũng như vậy.

Cô thư ký tên Zou Nana này rất quyến rũ. Giống như người tôi thấy hôm nay, cô ấy mặc một bộ đồng phục chuyên nghiệp màu đen và có rất nhiều nét dâm đãng. Cô ấy thậm chí còn tốt hơn một vixen. Wu Ye tạm dừng công việc của mình và bắt đầu hồi tưởng về hai chiếc cúc chưa được cài trên chiếc áo sơ mi trắng dưới bộ đồ CV màu đen của cô ngày hôm nay. Bộ ngực của cô lấp ló bên trong, và đôi chân của cô được phủ một lớp tất mỏng màu đen, khiến đôi chân của cô rất cân đối và thon thả, đặc biệt là những đường viền ren ở đùi trên. , chiếc quần lót nhỏ hình như có dây treo... Không cần phải nói, đáng sợ nhất chính là đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ôm chân Zou Nana như hoa sen trên mặt nước. Tuy thanh tú và thánh thiện nhưng đôi chân mịn màng lại giống như một khối ngọc đen dưới sự che giấu của tất chân và giày cao gót. Quá hấp dẫn. Khi Wu Ye nghĩ đến điều này, anh ấy không còn có thể làm công việc trong tay nữa, vì vậy anh ấy chỉ cần mở diễn đàn tình dục và lướt qua phần tất chân, đôi chân đẹp và giày cao gót.

Nhưng đôi mắt quyến rũ của Zou Nana vẫn nhấp nháy trước mặt, với vô số sức quyến rũ, khiến Ngô Diệp không ngừng suy nghĩ trong lòng: “Cô gái này thật sự cần tình dục sao?” Những lời nói dưới đây của Wu Ye đã khiến anh vô cùng cương cứng. Dù có mở bao nhiêu bức ảnh thì trước mắt anh vẫn là Zou Nana.

Nói rằng Zou Nana là một con khốn cũng không hề cường điệu. Ít nhất thì Wu Ye cũng biết cô và tổng giám đốc đang ngoại tình. Bàn làm việc của Zou Nana ở phía trước phòng tổng giám đốc, còn bàn làm việc của Wu Ye thì đối diện với bàn làm việc của cô. Vì vậy hắn biết Trâu Na Na vào phòng tổng giám đốc đóng cửa hơn nửa giờ, sau đó phát ra từng đợt tiếng động. Kết quả là anh càng ghét Zou Nana hơn. Con khốn này thực sự giống như người bạn gái cũ đã bỏ rơi anh ta.

Dù nói như vậy nhưng dương vật trên háng của Ngô Diệp chính là sự phản ánh những suy nghĩ chân thật nhất của anh. Bây giờ, nó đã cương cứng vì sự liên kết của Wu Ye, và nó đang nâng đỡ háng của Wu Ye. Wu Ye không còn có thể dựa vào một vài bức ảnh khiêu dâm để trút bỏ ham muốn của mình nữa. Anh cởi quần, thả đứa em trai cứng như sắt ra, dùng tay vuốt ve làn da nóng bỏng của nó, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng điều này vẫn không thể giải phóng hoàn toàn dục vọng dâng trào trong lòng Ngô Diệp. Tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là khuôn mặt của Zou Nana. Anh tưởng tượng Zou Nana sẽ làm tình với tổng giám đốc trong văn phòng tổng giám đốc như thế nào. Cảnh tượng đó không phải là sự phấn khích bình thường. Wu Ye chỉ đơn giản rời khỏi chỗ ngồi, ngồi trên chiếc ghế văn phòng màu xanh nơi Zou Nana đang ngồi và bắt đầu nhanh chóng bế em trai mình lên.

Wu Ye tưởng tượng rằng âm hộ ướt át của Zou Nana đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng này sau khi quan hệ tình dục với tổng giám đốc, và anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. "Ngũ súng bảo vệ" của anh đang ôm lấy dương vật nóng bỏng của anh, kích thích làn da và dây thần kinh của nó để bộc lộ ham muốn với Zou Nana. Giờ đây, trong tâm trí Wu Ye không chỉ tràn ngập nụ cười quyến rũ của Zou Nana mà còn có đôi tất đen mỏng, đôi giày cao gót màu đen và thậm chí cả chiếc túi xách phong bì màu đỏ của cô, những điều này cũng có thể làm tăng sự quan tâm của Wu Ye.

Vâng, đó là đôi chân xinh đẹp đó. Wu Ye mơ thấy nếu có thể liếm đế giày cao gót của Zou Nana thì sẽ rất mãn nguyện... Không ngờ Wu Ye lại đạt đến đỉnh cao nhất với trí tưởng tượng này. Dương vật nắm chặt trong lòng bàn tay run lên, một dòng tinh dịch màu trắng đậm đặc phun ra, trực tiếp lên bàn của Zou Nana.

Ngô Diệp nhất thời cảm thấy kiệt sức, đương nhiên cũng xen lẫn sự thỏa mãn vô hạn. Anh dựa vào lưng ghế của Zou Nana, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi khiến anh phấn khích nhất.

Đột nhiên, có tiếng ai đó mở cửa bước vào bên ngoài sảnh văn phòng công ty. Không đời nào? Có ai về muộn thế không? Ngô Diệp có chút ngơ ngác, vội vàng thu dương vật của mình lại. Anh không kịp lau tinh dịch vừa xuất ra trên bàn của Zou Nana nên phải dùng vài tờ giấy che lại. Anh chỉ có thể hy vọng rằng anh chàng này không chú ý đến nó và dọn dẹp nó sau khi rời đi.

Wu Ye nhanh chóng rời khỏi ghế văn phòng của Zou Nana và trở về chỗ ngồi của mình. Anh hít một hơi và cố tỏ ra bình thường. Ngô Diệp đóng diễn đàn lại, giả vờ tiếp tục viết mã, cố ý liếc nhìn người đến, muốn xem xem ai về muộn như vậy.

Cái nhìn này lúc đó khiến Ngô Diệp chấn động. Người quay lại chính là chủ nhân của nơi hắn thủ dâm vừa rồi - Zou Nana. Dưới ánh sáng của vài ngọn đèn huỳnh quang còn sót lại trong sảnh văn phòng, cô vẫn mặc bộ váy mà Ngô Diệp đã tưởng tượng khi thủ dâm, đi từ cửa đến chỗ ngồi của mình.

"À, cậu vẫn làm thêm giờ ở đâu thế?" Zou Nana hỏi với nụ cười quyến rũ khi nhìn thấy Wu Ye "làm việc chăm chỉ" trước máy tính.

"À, vâng, công việc trước mắt vẫn chưa xong." Ngô Y có chút khó đối phó. Vừa rồi anh vẫn là đối tượng của dục vọng tưởng tượng của mình, nhưng bây giờ cũng chính đôi mắt trang điểm đó đang nói chuyện với anh trước mặt anh. Anh vội hắng giọng, bình tĩnh hỏi: “Sao em về muộn thế? Em không về à?” Tôi vừa đi ăn tối với khách hàng với anh Cui. Ông Cui bảo tôi quay lại lấy một số tài liệu. Chủ nhật tôi sẽ đi công tác với anh ấy." Zou Nana trả lời rồi đi đến phòng làm việc của tổng giám đốc thay vì quay lại bàn làm việc, điều này khiến Wu Ye thở dài nhẹ nhõm.

May mắn thay, cô chỉ quay lại văn phòng của sếp. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy tìm thấy thứ rác rưởi tôi để trên bàn cô ấy? Vu Y vẫn có chút lo lắng.

Zou Nana bật đèn trong phòng tổng giám đốc lên, tựa hồ đang lục lọi thứ gì đó. Ngược lại, Wu Ye đang chờ đợi ở bên ngoài với vẻ sợ hãi.

Chưa đầy hai phút, Zou Nana bước ra.

"Bạn đã tìm thấy nó? Tìm được chưa?" Ngô Diệp hỏi mấy câu, thật sự hy vọng nàng có thể lập tức biến mất khỏi nơi này.

“Không, tôi nghĩ nó ở trên bàn của tôi.” Zou Nana trả lời và quay lại bàn làm việc của mình.

Không ổn, cô nhất định sẽ nhìn thấy. Ngô Diệp rất hoảng hốt, nhưng cũng không ngăn được nàng đi tới.

Zou Nana không chú ý đến sự thay đổi của đồ đạc trên bàn, ngồi xổm xuống mở ngăn kéo. Vu Y lại thở phào nhẹ nhõm.

“Nó cũng không có trong ngăn kéo. Này, hóa ra nó ở đây." Mảnh giấy mà Wu Ye dùng để che tinh dịch của mình hóa ra lại là tài liệu mà Zou Nana đang tìm kiếm.

"Không!" Wu Ye gần như hét lên để ngăn anh ta lại, nhưng trước khi anh ta hét lên hoặc hành động, Zou Nana đã nhặt tài liệu lên và tìm thấy thứ gì đó nhớp nháp bên dưới... Zou Nana nghi ngờ nhìn thứ này rõ ràng là quen thuộc với cô, và nó vẫn còn có mùi mới mẻ trên đó. Cô quay đầu lại, cau mày nhìn Vũ Y. Tất nhiên là cô nghi ngờ anh chàng vừa rồi có vẻ nghi ngờ này.

"Ừm, đã đến nước này, không có cách nào che giấu, vậy ta..." Ngô Diệp đơn giản bỏ qua. Anh biết rằng không có lời giải thích nào có thể che đậy được sự thật hiển nhiên này. Trong trường hợp này, anh ta cũng có thể nhân cơ hội này để mở con đập ham muốn mà anh ta đã tích lũy bấy lâu, giải phóng nó và có được sự thỏa mãn thực sự.

Wu Ye bước nhanh một bước, đi đến phía sau Zou Nana, duỗi tay ra và ôm chặt Zou Nana, sau đó dùng một tay bịt miệng Zou Nana đang sợ hãi để ngăn cô ấy hét lên.

"Cái... ngươi là..." Zou Nana cố gắng phun ra vài từ từ trong miệng. Thân thể cô không hề từ bỏ nỗ lực giãy giụa, nhưng hoàn toàn không có tác dụng trước mặt Ngô Diệp, người có lợi thế thể chất cực lớn.

"Mẹ kiếp... con khốn này..." Ngô Diệp nói thẳng suy nghĩ của mình. Đúng vậy, anh không còn muốn kiềm chế bản thân nữa, anh chỉ muốn trút hết nỗi bất hạnh lên người phụ nữ quyến rũ đến mức anh phải ghen tị này.

Phải không? Anh ta chỉ dựa vào ngoại hình chứ không có kỹ năng thực sự nhưng lại nhận được mức lương cao như vậy và suốt ngày vây quanh sếp như ong bướm. Anh càng khó khăn hơn khi không nghĩ đến người bạn gái cũ đã bỏ anh và trở thành tình nhân của sếp. Hơn nữa, cho dù một sản phẩm như Zou Nana là đồ cũ, không biết trên thế giới còn có bao nhiêu người đàn ông muốn có nó... "Đồ... khốn kiếp... thả tôi ra!" Trâu Na Na lắc đầu thật mạnh, cuối cùng cũng thoát khỏi tay Ngô Diệp đang bịt miệng, hét lớn.

"Con đĩ, nếu con lại gây rắc rối nữa, ta sẽ thô lỗ với con!" Ngô Diệp lập tức bịt chặt miệng Trâu Na Na lại.

"Hét lên cũng vô ích thôi. Nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Zou Nana không hề từ bỏ sự vùng vẫy của mình. Mặc dù chỉ có thể phát ra một tiếng "uh-huh" đau đớn, nhưng Wu Ye cảm thấy rất khó để kiểm soát nó. Cần phải tìm thứ gì đó để bịt miệng. Nhưng phải lấy gì? Wu Ye không thể buông Zou Nana ra và quay trở lại bàn làm việc của mình để tìm cô.

Bởi vì Zou Nana vùng vẫy, chiếc túi màu đỏ tươi của cô đã rơi xuống sàn, rất nhiều mảnh vụn bên trong văng ra ngoài, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn. Wu Ye liếc nhìn chiếc túi của Zou Nana và thấy một quả bóng giống như khăn giấy được che một nửa lăn ra.

Thì ra là băng vệ sinh dành cho phụ nữ! Người ta nói trong túi xách của phụ nữ ẩn chứa vô số bí mật và đây là một trong số đó. Nhưng Zou Nana vẫn đang vùng vẫy trong vô vọng. "Được rồi! Con điếm này, để ta làm cho ngươi không nói nên lời." Ngô Diệp nói, một tay ôm chặt Trâu Na Na, nhanh chóng cúi xuống cầm lấy gói băng vệ sinh.

"Hãy để bạn hét lên một lần nữa!" Ngô Diệp xé gói băng vệ sinh, lấy ra hai chiếc băng vệ sinh màu trắng, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Trâu Na Na. Tiếng kêu cuối cùng của Zou Nana đột ngột dừng lại! Zou Nana không hề biết rằng Wu Ye sẽ dùng băng vệ sinh của chính mình để chặn tiếng kêu cứu của cô. Cô cảm thấy bất lực và sợ hãi, càng xấu hổ và nhục nhã!

Bây giờ Trâu Na Na ngay cả một tiếng “Ừ ừ” cũng không thể phát ra, tứ chi giãy giụa vô ích, nhưng mỗi lần giãy giụa, cô lại dễ dàng bị Ngô Dã mạnh mẽ đẩy lùi. Nhưng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Anh có nhất thiết phải trói cô ấy bằng tay như thế này suốt đêm không? Vấn đề là gì? Điều mà Wu Ye muốn làm là hành động tiếp theo ... "Hehe..." Wu Ye nở một nụ cười nham hiểm kỳ lạ giữa hai hàm răng, nửa cười nhưng không cười. Tôi thấy anh ta nhìn vào hộp bút chì trên bàn của Zou Nana và lấy ra một con dao rọc giấy. Zou Nana vô cùng sợ hãi. Cô sợ Wu Ye sẽ phát điên và thực sự lên kế hoạch giết ai đó và bịt miệng anh ta. Tuy nhiên, cô ấy không làm gì cả. Cô ấy vừa tình cờ gặp Wu Ye khi quay lại và phát hiện ra thứ chất nhầy kinh tởm đó. Cô ấy thực sự đã xúc phạm anh ấy?

Wu Ye không có ý định làm hại Zou Nana bằng con dao rọc giấy. Điều anh muốn làm thực ra rất đơn giản.

Wu Ye dùng dao giấy chạm vào bụng và cổ của Zou Nana và đe dọa: "Im lặng đi, con khốn!" Zou Nana không dám vùng vẫy hay kêu la. Cô sợ Ngô Diệp xúc động, nếu dao thật sự cắt trúng, cô sẽ mất mạng.

Wu Ye nhìn thấy Zou Nana vừa vặn vặn vẹo như điên đã biến thành một con thỏ trắng nhỏ ngoan ngoãn. Anh ta dùng một tay đi theo mép váy của Zou Nana, mở góc váy và kéo chiếc tất đen trên đùi trái của Zou Nana. Wu Ye dùng thân mình ấn Zou Nana xuống và kéo chân trái của cô lên. Con dao giấy trong tay từ trên đùi chém xuống, "Sisi", đôi tất đen mỏng bị cắt sạch sẽ, đến lòng bàn chân, không để lại dấu vết nào trên đôi chân mịn màng của Zou Nana. Wu Ye cẩn thận cởi đôi giày cao gót màu đen của Zou Nana và cởi toàn bộ chiếc tất ra.

Wu Ye lắc đôi tất đen đã cắt và cảm thấy không khí tràn ngập mùi mồ hôi từ làn da của Zou Nana.

Anh đặt đôi tất dưới mũi và ngửi chúng. Đây là mùi của vixen. Zou Nana mặt đỏ bừng, nhưng nàng đành phải dùng hai tay run rẩy vô hiệu dưới sự nắm giữ của Ngô Diệp.

Wu Ye ghìm hai tay Zou Nana ra sau lưng, dùng răng cắn chiếc tất rách nát, dùng tay còn lại trói chặt hai tay Zou Nana, sau đó cuộn lại vài vòng, hoàn toàn phong ấn hai tay Zou Nana! Bằng cách này, Ngô Diệp không còn phải tốn nhiều công sức như vậy để khống chế hắn nữa, cuối cùng hắn cũng có thể buông tay, trút bỏ dục vọng!

“Đồ khốn, cả công ty đều biết chuyện cậu ngoại tình với sếp. Tôi cũng biết cậu làm chuyện đó trong văn phòng của ông ta mỗi buổi trưa.” Mặc dù Zou Nana là một người phụ nữ không biết xấu hổ chút nào, nhưng lời nói lạnh lùng của Wu Ye lại trực tiếp và lạnh lùng đến mức cô ấy thực sự đỏ mặt.

"Hôm nay ta lại cho ngươi đi đến văn phòng ông chủ để đụ ngươi, nhưng lần này không phải là ông chủ đụ ngươi, haha!" Wu Ye tự hào nói, ôm lấy thân hình mảnh mai của Zou Nana và bế cô đến phòng tổng giám đốc dễ dàng như một con búp bê nhựa.

Zou Nana hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Wu Ye. Vì lý do nào đó, sự kiểm soát hoàn toàn mạnh mẽ này khơi dậy trong cô một cảm giác thỏa mãn thầm kín. Cô đã đánh đổi cơ thể của mình lấy tiền để được bảo vệ. Cô nghĩ mình là một con khốn đã bán đi mọi thứ. Trên thực tế, trong mắt cô, bất kỳ người đàn ông nào cũng không có cảm giác thân thuộc ngoại trừ việc giả vờ phục tùng vì lợi nhuận. Nhưng bây giờ, Wu Ye, một nhân viên bình thường, lại ẩn chứa một luồng khí mạnh mẽ như vậy. Zou Nana cảm thấy mình thực sự có khao khát được chinh phục.

Wu Ye không thể kiểm soát những thay đổi tâm lý tinh vi của Zou Nana. Tất cả những gì anh muốn làm bây giờ là làm nhục cô và cưỡng hiếp cô bằng dương vật gần như mất đi ý nghĩa nam tính của mình. Wu Ye kéo Zou Nana đến bàn tổng giám đốc, dùng tay ấn lưng cô, ép phần thân trên của cô nằm trên bàn tổng giám đốc, trong khi cặp mông đầy đặn của cô áp vào dương vật háng đã sưng lên sau khi thủ dâm của Wu Ye.

Không còn khống chế được nhiều như vậy, sự bất mãn kìm nén bấy lâu của Wu Ye cuối cùng cũng bộc phát. Anh ta dùng tay vén gấu váy đen của Zou Nana từ phía sau, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại dưới chiếc quần lót ren đen giống nhau trước mắt Wu Ye. Ngô Diệp sửa lại viền váy, vươn tay kéo chiếc quần lót ren màu đen xuống. Bào ngư của Zou Nana hoàn toàn bị Wu Ye nhìn thấy!

Mặc dù bề ngoài Zou Nana trông rất mảnh mai nhưng bào ngư của cô lại béo đến mức khiến người ta chảy nước miếng! Kẹp dưới hai miếng thịt mông là hai miếng thịt nghêu sắp nhả ngọc. Dù đã được tôi luyện rất nhiều lần nhưng chúng vẫn giữ được vẻ tươi tắn, trắng trẻo và dịu dàng. Điều đáng yêu hơn nữa là chúng dường như có màu hơi hồng hào. Bên dưới con bào ngư mập mạp này là lớp lông mu dày, tương phản rõ ràng với làn da trắng ngần.

Bào ngư của Zou Nana dường như đang nuốt thứ gì đó và khẽ run lên. Ngô Diệp nhìn kỹ hơn thì thấy nó nóng lòng muốn rỉ dịch âm đạo ra ngoài, toàn bộ âm hộ đã ướt đẫm. Có vẻ như Zou Nana cũng cảm thấy thích thú với sự phản kháng vừa rồi. Mặc dù tinh thần cô vẫn còn ý thức phản kháng, nhưng cơ thể cô không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa!

"Con đĩ này, con ướt trước à?" Ngô Diệp cười lạnh, dùng bàn tay còn lại giơ ngón giữa lên nhìn vào bên trong bào ngư, một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra. "Này, em ướt quá. Em muốn anh đụ em thật nhanh." Wu Ye nhìn con điếm đầu hàng không chiến đấu này và rất tự hào. Anh đặt những ngón tay dính tinh dịch lên lưỡi và liếm nó. Quả nhiên có mùi nồng nặc, nhưng mùi vị này không phải là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất sao? Wu Ye mút ngón tay và hút hết tinh dịch.

Mặc dù Trâu Na Na bị ép mặt trên bàn, không thể động đậy, nhưng hắn biết Ngô Diệp đang làm gì. Kẻ muốn hãm hiếp cô đang ăn hết tinh dịch cô tiết ra. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác khoái cảm bị đè nén. Cô cảm thấy mình đang dần nhượng bộ... Vẻ mặt kiêu ngạo của Wu Ye trông rất hung dữ, giống như một con thú ăn thịt. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để cởi thắt lưng nên chỉ kéo khóa quần và giải thoát con sư tử đói khát. Con sư tử điên ngẩng đầu gầm lên, cố ăn thịt con gà trống tội nghiệp trước mặt cho đến khi chỉ còn lại xương thịt.

"Chết tiệt ngươi!" Ngô Diệp chửi rủa, sau đó chĩa thanh thịt vào khe hở của Trâu Na Na, không ngờ toàn bộ chiều dài đều đâm thẳng vào trong! .

Thì ra âm đạo của Zou Nana đã tràn ngập cả bên trong lẫn bên ngoài, cô nóng lòng chờ đợi sự xâm nhập của anh. "Ừm..." Một tiếng rên rỉ dường như phát ra từ miệng bị băng vệ sinh chặn lại.

Dương vật của Wu Ye cảm thấy rất thoải mái trong âm hộ trơn trượt của Zou Nana. Anh đã thành công đột phá hàng phòng ngự của người phụ nữ kiêu ngạo và quyến rũ này. Anh ta giống một con chó đi tiểu hơn và chinh phục nơi mà ông chủ của anh ta từng chiếm giữ.

Nhưng điều này vẫn không làm Ngô Diệp thỏa mãn. Anh đưa tay về phía ngực Zou Nana. Các nút trên ngực không hề bị buộc. Anh đưa tay trực tiếp từ trên áo sơ mi trắng. Hóa ra Zou Nana thậm chí còn không mặc áo ngực! Vì cửa phòng chủ nhân không đóng nên Ngô Diệp không khách khí mà sờ ngực Trâu Na.

Bộ ngực của Zou Nana lớn hơn dự kiến ​​một chút, có lẽ là cỡ C, hoặc Wu Ye đánh giá như vậy. Anh dùng cả lòng bàn tay ôm lấy nửa bầu ngực, hai ngón tay bắt đầu nhéo vào đầu vú của Trâu Na Na, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Toàn thân cô trở nên yếu ớt và cô muốn cầu xin sự thương xót nhưng không thể.

"Muốn nói chuyện không?" Wu Ye tỏ ra thương xót và lấy băng vệ sinh từ miệng Zou Nana ra. Anh không sợ cô lại kêu cứu sao?

Nhưng Zou Nana không hề hét lên. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào Wu Ye với ánh mắt mâu thuẫn, dùng răng cắn chặt môi dưới. Cô ấy đang tức giận hay đang trong trạng thái khao khát?

Rõ ràng đó là cái sau. Bởi vì cô ấy đã bắt đầu chủ động lắc mông qua lại và cố gắng tự mình thao túng con cặc của Wu Ye. Con cặc của anh nóng quá, không di chuyển vào trong khiến cô cảm thấy khó chịu!

Đồng thời, cô ấy thực sự rên rỉ "Hmm... ừm...". Nghe có vẻ không hề giống như cô ấy đang bị cưỡng hiếp, nhưng thực ra cô ấy đang yêu cầu điều đó!

Trong khi Ngô Diệp đang bóp ngực, đối phương cũng bắt đầu cử động. Anh ta rút trục thịt đã dính đầy nước của con đĩ ra. Ngay lập tức, anh ta lại nhắm vào rãnh tối tăm giữa môi âm hộ màu trắng và đâm thẳng vào trong!

Zou Nana nuốt khan. Súng thịt của Wu Ye bất ngờ xuất hiện nhưng lại cảm động nhất. Cô đã quên mất thân phận nạn nhân của mình, hiện tại trong đầu cô chỉ muốn một con cặc to và cứng để giải tỏa âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của mình... "Ừm... à..." Ngô Diệp đã bắt đầu bơm qua đẩy lại, Zou Nana đã hoàn toàn biến thành nô lệ nhục dục, rên rỉ rất nhiều dưới sự tấn công của Wu Ye.

Kỳ lạ thay, vừa rồi Zou Nana không phải đang cố gắng cầu cứu và chống cự sao? Tại sao bây giờ họ đều đầu hàng?

Đây có lẽ là một tâm lý đáng buồn của con người: khi rơi vào một hoàn cảnh bị dồn nén không thể thay đổi, bạn không còn cách nào khác là phải chấp nhận hiện thực này và bắt đầu tìm kiếm niềm vui đáng thương nào đó từ nó. Vì vậy, nếu bạn không thể cưỡng lại việc cưỡng hiếp, hãy cứ tận hưởng việc cưỡng hiếp.

Wu Ye không chỉ tập trung toàn bộ thần kinh vào dương vật của mình mà điều đọng lại trong đó là sự oán giận và bất mãn mà anh đã tích lũy trong nhiều năm qua. Anh ghen tị với người phụ nữ đã đánh đổi cơ thể anh để lấy mức lương và địa vị cao hơn những gì anh đã đánh đổi bộ não của mình. Anh ấy không hài lòng với công ty nơi anh ấy đã đánh mất tuổi trẻ của mình để làm việc mà không nhận được đủ tiền lãi. Ngoài ra, vì không có tiền nên bạn gái đã bỏ anh và trở thành tình nhân của một người đàn ông giàu có. Tất cả những điều này đều tập trung vào hỏa lực bắn vào Zou Nana.

Zou Nana là tổng hợp mọi hận thù của hắn.

Wu Ye đụ Zou Nana một cách mạnh mẽ, và mỗi cú đâm đều đâm vào trái tim của Zou Nana. Điều này khiến Zou Nana đau đớn gần như xé nát âm đạo của mình, nhưng cô không bận tâm vì có niềm hạnh phúc lớn hơn.

Cô ấy đã ở trong trạng thái tận hưởng cuộc cưỡng hiếp cực kỳ mạnh mẽ này. Quan trọng hơn, cặc của Wu Ye quả thực dày hơn và hoang dã hơn bất kỳ cặc đàn ông nào cô từng nếm thử trước đây.

Zou Nana buồn bã hét lên. Cô ấy không yêu cầu giúp đỡ, nhưng cô ấy đang giải phóng niềm vui sướng sắp bùng nổ sau cú va chạm vô tận. Chân cô vẫn đi giày cao gót, khiến cô càng giống như một bông hoa gãy đung đưa trong mưa gió, tìm kiếm thú vui bị gió mưa xé nát.

Phần trên của cô cũng để lộ nửa vai do cơ thể vùng vẫy. Lòng bàn tay của Wu Ye vẫn đang chơi đùa với đỉnh tiên của cô, và trước khi cô hài lòng với việc chơi với một quả bóng, Wu Ye đã bắt đầu xoa bóp quả bóng tròn còn lại. Hơn nữa, Ngô Diệp dùng ngón tay nhéo nhẹ trái nho của cô, khiến cô đau đến không chịu nổi.

Cô khao khát nhiều hơn nữa.

Và Wu Ye không sẵn sàng cưỡng hiếp cô một cách đơn giản. Anh ấy rất thích âm đạo của Zou Nana, nhưng dưới tầm mắt của anh ấy, có một cái lỗ trống thực sự chướng mắt... Dưới hai cánh hoa của mông Bai Huahua, là con cặc của Wu Ye đâm vào lồn tràn đầy của Zou Nana, giữa hai mông mông có cái hậu môn dễ thương đó. Dưới ánh đèn, bông hoa cúc này trông rất sạch sẽ. Có lẽ ai đó đã đến thăm địa điểm hoa đào này trước tiên.

Điều đó không quan trọng, Wu Ye có cách riêng để chinh phục người phụ nữ này. Anh ta nghiêng người, nắm lấy ống đựng bút của tổng giám đốc, lấy bút của tổng giám đốc ra, sau đó chỉ vào lỗ đít của Zou Nana.

Chẳng lẽ... Trâu Na Na cảm giác được Ngô Diệp muốn làm gì. Mặc dù cô thực sự rất thích thú nhưng điều này hoàn toàn vượt quá phạm vi những gì cô có thể chấp nhận.

Đã quá muộn rồi. Wu Ye đã làm ướt bút của tổng giám đốc bằng tinh dịch của Zou Nana, trải hai nửa mông của Zou Nana và nhét nó vào hậu môn!

Zou Nana cảm thấy hậu môn của mình bị mở ra đau đớn. Cô chỉ thốt lên một tiếng "Ồ" bi thảm rồi im lặng trên mặt kính bàn.

Một cách gần như biến thái, Wu Yeji đã cưỡng hiếp Zou Nana bằng dương vật của mình, đồng thời dùng bút của tổng giám đốc rút ra và nhét vào lỗ đít của cô.

Anh ta đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trong cái lỗ thông hơi biến thái này, và cuối cùng anh ta đã trả thù được tất cả mọi người thông qua vụ cưỡng hiếp dữ dội này: ông chủ, thư ký và bạn gái của anh ta... "Zhang Yingmei, tôi sẽ đụ anh!" Ngô Diệp gầm lên. Anh ta đã dùng cách trả thù tưởng tượng đối với bạn gái cũ của mình, Zhang Yingmei, người đã coi thường anh ta trong lần quan hệ tình dục bừa bãi này.

Cơ thể của Wu Ye run lên. Anh ta biết mình sắp xuất tinh nên lập tức rút dương vật ra “Pfft”, một dòng tinh dịch đặc, màu trắng sữa và đặc được xuất ra trên chiếc tất còn nguyên vẹn ở gốc đùi.

Sự trả thù của Wu Ye đã hoàn thành.

Anh ta nhặt chiếc băng vệ sinh dính đầy nước bọt của Zou Nana, lau sạch tinh dịch trên đùi cô, sau đó dùng tinh dịch bôi lên mặt Zou Nana, khiến cô không còn khả năng chống cự.

Zou Nana cũng kiệt sức gục xuống bàn tổng giám đốc. Cô vẫn mặc nguyên bộ quần áo, nằm trên bàn tổng giám đốc, cây bút vẫn cắm ở mông, con bào ngư sau khi bị hành hạ vẫn đang đóng mở, như thể cô đang hồi tưởng về cơn bão vừa rồi... Zou Nana cảm thấy mình đã bị ám ảnh bởi người đàn ông ban đầu không dễ thấy này. Đúng vậy, ngoại tình cũng có thể yêu một kẻ hiếp dâm, chỉ cần kẻ hiếp dâm đó có thể mang lại cho cô ấy đủ sự thỏa mãn.

"Nếu tôi gọi cảnh sát, ngày mai anh sẽ xong việc." Zou Nana nhìn Wu Ye và nói yếu ớt.

Nàng đương nhiên sẽ không làm như vậy, nàng trong lòng đã trở thành Ngô Diệp nô lệ.

Wu Ye đã thu dọn đồ đạc của mình. Lúc này, sau trận bạo lực vừa rồi, dường như mọi lo lắng của anh đã bị cuốn trôi. Anh nhặt bao thuốc lá mà ông chủ đặt trên bàn, lấy ra một điếu, châm lửa, hút một hơi, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thổi điếu thuốc. Khi làn khói tràn ngập trong không khí, anh chiêm ngưỡng cảnh đêm của thành phố tội lỗi này.

Đêm ở Thượng Hải thật mê hoặc, ánh đèn sáng như ban ngày, nhưng không biết còn bao nhiêu tội lỗi bẩn thỉu nữa đang bị chôn vùi dưới ánh sáng giả dối này.

Ngày mai? Chết tiệt vào ngày mai. Ai quan tâm? Ngay cả khi không có đêm ly kỳ này, ngày mai của anh ấy sẽ chỉ là một ngày trước ngày tận thế...
