Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (1)

Người đẹp tóc dài mười bảy tuổi Mie Nakama đi làm về ngày hôm đó. Cô nhớ có một người đàn ông lạ đã chạm vào ngực trái của cô trên toa tàu điện ngầm vào buổi chiều. Cô cảm thấy thực sự chán ghét. Người đàn ông cũng nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng như tuyết dưới chiếc váy ngắn của cô...

Lúc này, tôi đang ngồi trước gương trang điểm, nghịch nghịch mái tóc dài của mình một chút, nhìn những gợn sóng chảy dưới hàng mi, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, thật sự rất cảm động.

Đặc biệt với nước da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc đầy đặn, đầu nhũ hồng hơi hếch lên, cùng với vòng eo thon, mông tròn và đôi chân dài xinh đẹp, không có gì lạ khi khiến người ta muốn ra tay.

Lúc này, phía sau có người cười dâm đãng nói: "Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp!"

Nakama Meihui bị sốc. Hai cánh tay đã ôm lấy cơ thể thanh tú của cô từ phía sau, và bàn tay cô đang xoa bóp một cách thô bạo một cặp ngực.

"Ngươi là ai...đừng...đừng làm vậy..." Mihui Nakama cố gắng giãy giụa nhưng không thể sánh được với sức mạnh của đối thủ. Thay vào đó, cô để cơ thể xinh đẹp thanh tú của mình cọ sát vào đối thủ, khơi dậy bản chất thú tính của đàn ông!

Người đàn ông này bốn mươi tuổi, mập mạp và xấu xí nhưng lại sống cạnh nhà Mihui. Anh bị cô thu hút và bị từ chối nhiều lần vì những lời tán tỉnh của mình. Anh ấy không tức giận. Anh ta vừa xem một bộ phim người lớn Nhật Bản kể về một số kẻ biến thái đùa giỡn và cưỡng hiếp tập thể một cô gái nên định lẻn vào nhà Nakama Mihui và cưỡng hiếp cô một lần nữa.

Sau đó, khi phát hiện không có ai ở đó, anh bước vào phòng ngủ của cô, tìm thấy bộ ngực và đồ lót gợi cảm của cô, rồi mơ mộng về nó. Anh nghe thấy tiếng mở chìa khóa ở tiền sảnh, người đã quay lại là Mihui Nakama. Khi ngồi trước gương trang điểm, cô nhìn thấy hai chiếc khóa thắt lưng ngang vai mơ hồ lộ ra sau lưng áo sơ mi cotton. Khi phần thân dưới của cô trở nên cứng rắn, anh nóng lòng lao ra rồi tấn công bộ ngực thanh tú của cô.

Nakama Meihui ngày đêm nghĩ ngợi, ngày nào cũng lén nhìn trộm ngực cô. Hình dáng bộ ngực của cô đã in sâu vào tâm trí cô. Bây giờ cô ấy thực sự đang cầm chúng trong tay. Ngoài cảm giác quen thuộc, cô còn cảm thấy chân thực và hạnh phúc... Phần thân dưới cứng cáp của cô đồng thời ấn qua lại vào cặp mông xinh đẹp của Nakama Meihui.

Cảm giác nhục nhã và áp bức mạnh mẽ ùa thẳng vào trung tâm thần kinh. Mie Nakama không khỏi giãy giụa và hét lên: "Dừng lại... đừng làm thế, không... ừm..."

Thì ra cái miệng nhỏ đã bị miệng người đàn ông bịt lại, không nhịn được mà nhấp một ngụm. Chất lỏng ngọt ngào được nối qua hai đầu lưỡi, phát ra âm thanh như tuyết.

Nakama Meihui không còn cách nào khác đành phải bị anh nắm chặt tay, không thể đẩy anh ra. Hơn nữa, miệng đối phương còn ép anh hôn cô, mút mút quá chặt. Không có cách nào để thoát khỏi cô ấy. Cô không còn cách nào khác đành nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với giọng điệu bất đắc dĩ “ừm… ừm…” để tránh nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của đối phương.

Bàn tay thô ráp của nam nhân vuốt ve bầu ngực hồi lâu mới di chuyển xuống vuốt ve vòng eo. Đột nhiên, Mihui Nakama cảm thấy váy của mình bị vén lên, vài bàn tay nam giới ấn vào chiếc quần lót gợi cảm của cô, từ từ chơi đùa với phần thân dưới của cô qua chiếc quần lót nhung.

"Cái gì? Nó rất thoải mái phải không?"

"Dưới đó nhanh chóng trở nên ẩm ướt..."

"Ướt thì tốt hơn, sẽ không đau..."

Thực tế có ba người đàn ông khác nhau và người đàn ông béo xấu xí, tổng cộng có bốn người, chơi cùng cô.

"Dừng lại ngay... à... đừng chạm vào nữa..." Lúc này tên cầm đầu đã rời khỏi cái miệng gợi cảm của Nakama Mie khiến Nakama Mie mới có thể hét lên, cô vẫn không biết tại sao bốn người này lại có thể lẻn vào nhà cô, nhưng sự thật là cô sẽ bị bốn người đó tra tấn và cưỡng hiếp tập thể!

Người đứng đầu hài lòng nuốt thứ chất lỏng ngọt ngào đó và thở dài: “Ngọt quá…” Vừa dùng tay, anh ta vừa tìm được góc quần áo của Nakama Mie. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi anh lật nó lên, chiếc áo cotton đã nâng chiếc cổ hồng của Nakama Mie lên. Bộ ngực ren trắng như tuyết lộ ra. Hai bầu ngực được siết chặt, khe ngực sâu lộ ra vô cùng gợi cảm.

Người chơi cùng cô nhanh chóng thay đổi mục tiêu và thay vào đó ôm lấy ngực cô. Người đứng đầu lè lưỡi và liếm khe ngực của cô. Hai người còn lại vẫn đang vuốt ve phần thân dưới thanh tú của cô qua lớp quần lót...

"Dừng lại, đừng làm thế nữa...đừng...không..." Giọng nói xinh đẹp của Nakama Mie gần như đang khóc.

"Được rồi, chúng ta hãy dừng lại một chút. Nhưng, người đẹp nhỏ, em phải trả lời câu hỏi của chúng tôi!"

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (2)

Nakama Mie với đôi mắt đẹp ngấn lệ cảm thấy hành vi vi phạm đã dừng lại, nhanh chóng kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại nhưng thủ lĩnh vẫn ôm ngực cô. Ba người còn lại cũng đi tới, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhọn và thanh tú của cô. Họ không khỏi phun ra những hơi thở nóng bức khó chịu. Cô sợ bốn người lại thân thiết với nhau nên vội vàng nói: “Không sao đâu, anh không nói cũng không sao… Anh hỏi gì tôi cũng trả lời…”

Một trong ba người đàn ông là người da đen, một người đầu hói, người còn lại có râu. Họ đều ở độ tuổi bốn mươi. Họ không ngừng quan sát cô và thích thú với vẻ mặt run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi ngày ngày đi làm, chúng ta đều lén lút theo dõi ngươi. Này, hôm nay ta cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình..." Người da đen gật đầu với cái đầu trọc và bộ râu.

"Cô ơi, cô thật xinh đẹp. Mỗi người đàn ông nhìn thấy cô đều có cảm giác muốn tàn phá cô." Người đàn ông đầu trọc cười nói.

"Cho nên, hôm nay chúng ta đều tình cờ có mặt ở đây. Chính là ý trời mà ngươi phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Ôi, đúng là kiệt tác của Chúa..." Beard không thể chịu đựng được nữa nên đặt tay lên ngực, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Này... cậu... đừng làm vậy, tôi sẽ... tôi sẽ trả lời câu hỏi của cậu..."

Tên cầm đầu thè cái lưỡi dài đầy nước bọt của mình ra, nhẹ nhàng liếm vành tai trắng như tuyết của Nakama Mihui từ bên cạnh, mút và húp, mơ hồ nói: "Cô ơi, cô có thói quen thủ dâm không?"

"Tôi... không..." Mihui Nakama ngượng ngùng trả lời.

Người da đen cười dâm đãng nói: "Thân thể đẹp đẽ như vậy, làm sao có thể? Ta không tin!"

"Thật sao... a... a..." Mihui Nakama trả lời không được một nửa câu trả lời. Người đứng đầu đã đưa tay xuống bên dưới, kích thích mông cô từ phía sau.

"Làm việc này tựa hồ rất nhạy cảm, ngươi còn nói không phải!" người lãnh đạo cười lớn.

Một cơn ngứa dữ dội lan khắp cơ thể giữa cặp mông gợi cảm của cô. Mihui Nakama nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và hơi chống cự. Ngay cả lớp da gà của cô cũng lộ ra trên làn da rách rưới.

"Tiểu thư, ta đã phản ứng rồi... Hắc hắc, không ngờ lại sâu như vậy. Cái gì, ngươi còn muốn sao?" Những ngón tay của thủ lĩnh quét qua lại giữa mông, thậm chí còn giấu một đường trong quần lót.

“Đừng làm thế nữa…”

"Vậy thì trả lời đi!" đầu trọc ra lệnh!

"Tôi...không bao giờ..." Mihui Nakama cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay của quỷ dữ, không hề nhượng bộ.

Tên cầm đầu nghe xong sắc mặt tối sầm, nháy mắt với người đàn ông có râu và người da đen.

"Em nói dối, tiểu mỹ nhân! Em sẽ bị trừng phạt." Người đàn ông da đen vươn tay ra nắm chặt cánh tay của Nakama Mihui, bộ râu đột nhiên đưa tay thô bạo đặt lên ngực cô gái xinh đẹp.

"Chậc!"

Âm thanh bức tượng bán thân bị xé vang khắp phòng, mọi người đều há hốc mồm thán phục.

Một cặp ngực cao và thanh tú lập tức lộ ra, tròn trịa và đầy vẻ đẹp đàn hồi. Không nói một lời, tên cầm đầu đã dùng tay nâng ngực phải của Mihui Nakama và dùng răng cắn vào núm vú hơi nhô lên trên ngực cô.

"A..." Mihui Nakama cảm thấy đau đớn, âm thanh cô phát ra càng thêm quyến rũ. Cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn và run rẩy: "Tôi có một ít..."

"Cái gì... ừm..." người cầm đầu mỉm cười hỏi, ba người còn lại cũng nhanh chóng cười đồng tình, tràn đầy tục tĩu.

"Tôi nói rồi, tôi có thói quen thủ dâm..." Mihui Nakama run rẩy nói.

Lãnh đạo sau đó cảm thấy hài lòng, gật đầu: "Được rồi, cậu có thể đi ngủ và làm cho chúng tôi xem!"

Đúng như dự đoán, bốn tên dâm đãng buông tay ra để Nakama Mie từ từ leo lên chiếc giường đối diện. Bốn người nhìn thấy cặp mông của Nakama Mie tròn trịa trong bộ đồ lót, giữa cặp mông sâu có một đường gợi cảm. Người đàn ông đầu trọc không nhịn được, đột nhiên đưa ngón trỏ vào hậu môn của cô!

"A..." Mihui Nakama giật mình, vội vàng quay người ngồi trên giường, quay lưng vào tường.

Nhìn vào tám ánh mắt dâm đãng của bốn người, Mihui Nakama theo bản năng kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau, thậm chí còn dùng tay ôm lấy ngực. Nhưng càng không muốn thì càng khơi dậy thú tính của bốn người.

"Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ, thưa cô!"

Hiếp dâm tập thể gái xinh (3)

Đây là một chiếc giường tròn lớn với một tấm chăn bông màu trắng nhung trải trên đó. Chạm vào nó có cảm giác như chạm vào đôi chân dài trắng như tuyết của một người phụ nữ. Nhưng sau khi nhìn thấy Mihui Nakama ngồi trên đầu gối, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn xuống phần thân dưới của cô.

Cô biết chỉ cần mình tùy ý vuốt ve ngực, đám dã thú này nhất định sẽ không chịu nhận hàng, cho nên cô đành phải đi đến nơi bí ẩn nhất của phụ nữ...

"Tôi chỉ cần làm nhẹ nhàng xuyên qua quần lót là được, coi như thủ dâm. Họ nên chấp nhận đi..."

Sau khi Mie Nakama đưa ra quyết định, vì phải cởi váy nên bàn tay vốn đang che ngực của cô phải bỏ ra, các ngón tay của cô bắt đầu từ từ cởi cúc trước của váy.

"Bu!"

Phần trước của chiếc váy lập tức mở ra, chiếc quần lót trắng như tuyết và làn da trắng như tuyết bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo.

"Thật xinh đẹp..." Hồ Tử chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái mảnh khảnh như vậy cởi quần áo, máu tươi trào lên. Anh thật muốn bước tới đè cô xuống, để miếng thịt đâm vào cơ thể cô và co giật…

Chiếc váy đã được xòe ra, nhưng vì Nakama Mie ngồi cong đầu gối nên để cởi chiếc váy ngắn này ra, cô phải ngồi ở tư thế khác. Nhưng cô không muốn những người đàn ông này nhìn thấy cô dang rộng đôi chân hồng hào một cách trơ trẽn. Vì vậy cô chỉ có thể ấn tay lên ga trải giường, hơi vặn eo thon, từ từ di chuyển bắp chân ra ngoài, sau đó di chuyển mông sang một bên một chút, để bắp chân có thể duỗi thẳng và duỗi thẳng. Lúc này, đôi chân xinh đẹp của cô vẫn bị kẹp chặt.

Mọi người dường như rất thích thú với những động tác bất đắc dĩ của người đẹp nên dù chậm rãi nhưng vẫn say sưa theo dõi.

Sau đó, tôi nhìn thấy mông của Mie Nakama lắc lư từ bên này sang bên kia, cô ấy dùng tay kéo chiếc váy ngắn ra khỏi phần thân dưới của mình từng chút một...

Lãnh đạo ngăn cản cô lại siết chặt chân sau khi cởi váy, ra lệnh từ bên cạnh: “Nếu không muốn bị trừng phạt lần nữa thì hãy dang rộng đùi ra, chúng ta cần phải nhìn rõ!”

"Hmm..." Mihui Nakama trầm giọng đáp lại, chiếc váy ngắn dài đến bắp chân.

Không ai nói chuyện trong phòng. Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng thở dốc nặng nề của bốn người đàn ông, chỉ còn tiếng váy cọ sát vào nhau.

Nakama Meihui hơi cong đầu gối, để váy ngắn trượt xuống vài tấc, chạm đến gót chân, sau đó cô xoa lòng bàn chân xinh đẹp trong suốt như pha lê để thoát khỏi chiếc váy ngắn.

Bốn người vội vàng tập trung chú ý, nhìn thấy Mihui Nakama ngượng ngùng dang chân ra. Tuy góc quay không quá lớn nhưng cũng có thể thấy được chiếc quần lót ren Tonghua gợi cảm chỉ có hình tam giác ngược, ôm chặt lấy vùng thiên đường bí ẩn và nhạy cảm của cô. Bởi vì Tongka, bóng tối bên trong lộ rõ, xương mu phồng lên thực sự rất hấp dẫn.

Mihui Nakama thậm chí không dám nhìn chúng, cô chỉ chăm chú duỗi ngón tay ra và từ từ di chuyển chúng trên đỉnh quần lót của mình.

"Tiểu thư, ở đây vô dụng, ngươi rút ngón tay xuống đi!" Người đứng đầu đương nhiên biết ý đồ của đối phương. Anh ta chỉ chạm vào phần trên của quần lót, nhưng nó tương đương với việc chạm vào lông mu và không có tác dụng thủ dâm chút nào.

Nakama Meihui không còn cách nào khác ngoài di chuyển ngón tay xuống từng inch một, chạm vào cái khe đáng xấu hổ xuyên qua quần lót của mình.

"Ừ, đúng rồi..." Người đứng đầu gật đầu động viên.

Nakama Meihui trong lòng cảm thấy buồn bực, nhưng không thể dừng lại, ngón tay phải cử động liên tục, kích thích khe hở. Dần dần, giữa hai chân chỗ đau nhức càng ngày càng đau nhức, trong cơ thể một chút dịch tiết không khỏi từ khe hở chảy ra.

"Chúng ta không thể để bọn họ nhìn thấy!" Nakama Mie cảm thấy buồn cho trải nghiệm của bản thân, nhưng cô cũng cảnh giác rằng nếu tình huống này bị họ nhìn thấy, nó chắc chắn sẽ khơi dậy xung động của họ.

Họ không hề biết rằng người đứng đầu và bốn người còn lại không thể chờ đợi được nữa. Trong lúc chiêm ngưỡng người đẹp thủ dâm, họ đã cởi quần áo, giày dép, tất chân, chỉ còn lại bốn chiếc quần lót nam phồng lên như một cái lều do sự hưng phấn của bốn con gà trống.

Tại đây, ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ phần thân dưới của Nakama Meihui, nhưng cô vẫn ngậm chặt miệng để không phát ra âm thanh nào. Nhưng cảm giác ngọt ngào đã thấm vào tâm trí cô, mông cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Với những động tác này, bộ ngực thanh tú của cô cũng run lên.

Đột nhiên, thủ lĩnh trầm giọng nói: "Tiểu thư, kéo quần lót xuống, chúng ta nhìn không rõ!"

"Không... không thể..." Nakama Meihui nhìn người lãnh đạo với đôi mắt đẫm lệ.

Người da đen cười hắc hắc nói: "Nếu như ngươi không thể thỏa mãn chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

"Ta sẽ không tùy tiện để ngươi đi." Bảy chữ này đập vào tim Nakama Mihui như một cơn điện giật. Nếu bốn người đàn ông xa lạ này lại nghĩ ra điều gì biến thái nữa thì còn tệ hơn cả cái chết. Vì vậy, cô dùng tay trái từ từ kéo chiếc quần lót gợi cảm xuống, một hàng lông mu sẫm màu lập tức lộ ra, trên lông mu phân bố vừa phải có một đường rạch màu đỏ tươi. Rất nhiều mật ong ngọt ngào đã chảy ra gần khe hở, tỏa ra ánh sáng gợi cảm.

Bốn người nhìn mà môi khô khốc, nuốt nước miếng. Họ thấy Mihui Nakama ngày càng buông thả, chải mái tóc dài màu nâu, cúi đầu, hàng mi dài run rẩy, nhìn thân dưới rồi dùng tay phải từ từ quét lông mu. Cảnh tượng này dù chưa cho ngón tay vào âm đạo cũng đã khiến người ta sôi máu.

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (4)

Nakama Meihui tội nghiệp cắn môi, cuối cùng cũng nhắm mắt lại và thọc những ngón tay tuyết mảnh mai vào khe hở...

"Ừm..." Mihui Nakama cau mày, vừa đưa tay vào đã cảm thấy bên trong ẩm ướt, mềm mại, rất dễ chịu, dường như nước mật ong có thể chảy ra bất cứ lúc nào.

"Này, mật nhiều quá, ngươi vừa mới làm như vậy, còn chống cự chúng ta, ta nhìn ra ngươi là một con điếm nhỏ!" Tên đầu trọc cười dâm đãng.

"Bạn có muốn chúng tôi giúp đỡ việc đó không?" Black Man không thể chờ đợi được nữa.

"Không... anh không thể... đến..." Nakama Mihui nhanh chóng từ chối: "Tôi... có thể... tự làm được..."

Người đứng đầu cũng tham gia nói: "Để cô ấy khuấy một lúc. Cô thấy đấy, má của tiểu mỹ nhân này đã bắt đầu đỏ lên rồi."

Quả nhiên, khuôn mặt trẻ tuổi của Nakama Meihui đã hồng hào, hơi thở trở nên dồn dập và dường như đang rất xúc động. Cùng với biểu cảm quyến rũ của cô, bốn người họ đều choáng váng khi nhìn cô.

Đột nhiên, người đàn ông da đen không còn quan tâm nhiều như vậy nữa, trèo lên giường, dang rộng đùi rồi thò đầu vào giữa hai chân Nakama Mihui.

"Ah... bạn không thể làm điều này... ah..." Mihui Nakama nhắm mắt suốt, mong rằng người đàn ông da đen này sẽ đến theo ý mình, và cô ấy chỉ hét lên sau khi hai chân bị kéo ra.

Người đàn ông da đen không biết xấu hổ thè lưỡi liếm lông mu ướt át của cô. Cùng lúc đó, người đàn ông có râu và người đàn ông đầu trọc lần lượt leo lên giường. Mỗi người nắm lấy đôi bàn tay mềm mại vẫn đang mặc áo cotton của Nakama Mihui. Một người nhẹ nhàng liếm núm vú của cô, người còn lại cúi người hôn mạnh vào khuôn miệng tươi tắn của cô.

Người đứng đầu đứng nhìn, dường như không hề mất kiên nhẫn.

Lúc này, vùng nhạy cảm của nhiều phụ nữ bị 3 người đàn ông xa lạ này đùa giỡn nhưng tay chân không thể cử động. Mihui Nakama cuối cùng cũng bật khóc, nhưng dù cô có chống cự thế nào thì hơi thở mạnh mẽ, nước bọt tục tĩu, bộ râu xuyên thấu da thịt, cái lưỡi trơ trẽn và những ngón tay biến thái cũng không khỏi xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của cô.

Người đàn ông đầu trọc mút mạnh đôi môi anh đào của Nakama Mihui bằng đôi môi rộng của mình. Cái lưỡi to lớn của hắn cố gắng đẩy hàm răng trắng như tuyết của tiểu mỹ nhân ra, nước bọt hôi hám không khỏi tràn vào. Nakama Mihui cau mày, đồng thời cô cảm thấy gã đàn ông đầu trọc đã dùng cái miệng lưu manh của mình xâm nhập vào miệng cô, hai môi dày ngậm chặt nước ngọt, phát ra âm thanh tục tĩu là "Tuyết Tuyết".

Beard một tay ôm ngực trái, vùi vào núm vú phải của Nakama Mihui, càng biến thái phun ra một lượng lớn nước bọt, khiến ngực phải của cô ướt át. Sau đó anh hôn lên phía bên kia của cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực dính đầy nước bọt. Anh không thể ngừng xen kẽ như vậy, từ từ kích thích bộ ngực thanh tú của cô.

"Hmm... à..." Nakama Meihui chỉ cảm thấy núm vú của mình ngày càng cứng hơn. Do tác dụng của chất nhầy, ngực của cô dường như rất nhạy cảm. Thỉnh thoảng, cô cảm thấy bộ râu của người đàn ông đó xuyên qua làn da trắng nõn của mình, khiến cô cảm thấy nhức nhối. Tuy nhiên, vì cái miệng nhỏ nhắn bị bịt kín nên Nakama Meihui chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt, nhưng trong tai người phụ nữ có râu, những âm thanh này nghe giống như thích thú hơn là phản kháng.

Bên dưới, người đàn ông da đen đã dang rộng đôi chân xinh đẹp của Nakama Meihui, sau đó dùng lưỡi liếm qua lại lông mu của cô như một con chó, rồi từ từ đưa vào khe, liếm nước mật ong của cô. Sau đó, anh ta duỗi ngón tay ra và từ từ mở môi âm hộ ở hai bên Nakama Meihui. Một vùng kín đỏ tươi và mỏng manh lập tức lộ ra. Người da đen đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh, những ngón tay bẩn thỉu của hắn đã thọc vào đó.

"Ư... Ư... Ư..." Mihui Nakama cảm thấy thân dưới đau nhức, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, nước mắt lập tức rơi xuống.

“Đây là âm vật, ừm, thật đẹp, âm đạo bắt đầu chảy nước, cậu có muốn ăn xúc xích không…” Lời nói tục tĩu của người da đen khiến Nakama Mihui cảm thấy vô cùng nhục nhã. Lúc này, gã đầu trọc và bộ râu cũng nhân cơ hội rời khỏi miệng và ngực của Nakama Mihui, cùng nhau nâng đôi chân xinh đẹp của tiểu mỹ nhân đang ngồi thẳng dậy. Người đàn ông da đen quay đầu ra xa để cô có thể nhìn thẳng vào âm đạo xinh đẹp của mình.

"Sao vậy, anh hiếm khi nhìn thấy nó. Bên trong nó có màu hồng và đỏ, giống như má của em vậy. Ahhh...đẹp quá."

Người đàn ông da đen thở dài đầy ngưỡng mộ và ngước lên thấy Mihui Nakama đang nhắm mắt khóc nức nở. Anh đột nhiên kéo mạnh mái tóc nâu dài của cô, kéo má cô về phía trước âm đạo và hét lên: "Nhìn xem, đây là cái gì?"

"A... đau quá... đừng... làm ơn... ugh..." Bởi vì cơ thể bị vặn vẹo một cách tàn nhẫn và cô đang cảm thấy đau đớn dữ dội, Mie Nakama biết mình không thể chống cự được nữa nên phải mở đôi mắt ngấn nước ra và nhìn thấy dưới lông mu, âm đạo ẩm ướt của cô dường như đã bị đánh nhẹ.

"Ư...bộ phận sinh dục đang bị chơi đùa như thế này..."

Người lãnh đạo đột nhiên vỗ tay nói: “Cô ơi, họ làm như vậy với cô thì đau lắm phải không?” Vừa nói vừa bước đến gần mép giường.

"Hmm..." Mihui Nakama hơi mở miệng đồng ý.

“Chính là như vậy…” Thủ lĩnh trong lời nói đột nhiên trở nên dễ chịu, hắn khẽ mỉm cười: “Cho nên, chỉ cần ngươi không phản kháng, chúng ta sẽ ôn hòa hơn.”

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (5)

"Thả cô ấy xuống!" người đứng đầu nói với cái đầu hói. Cái đầu hói khịt mũi, xõa tóc xuống, nhìn Mie Nakama nằm trở lại tư thế ngồi ban đầu. Người lãnh đạo nhẹ nhàng nói: “Cô ơi, cô tự cởi áo cotton đi.”

Nakama Meihui dùng mu bàn tay lau nước mắt, đúng như dự đoán, cô nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người, lập tức để lộ thân hình trần trụi của một cô gái hoàn mỹ.

Người đứng đầu mỉm cười và nói: "Tốt quá!" Anh ta đột nhiên cởi quần lót, để lộ con cặc to và dài, bước đến gần giường, tiến đến trước mặt Nakama Mihui và nói: "Liếm cho tôi! Chỉ cần cậu làm tốt, chúng tôi sẽ để cậu đi."

Nakama Meihui rất nghi ngờ, nhưng khi nhìn vào phần dưới của người đàn ông trước mặt, cô cảm thấy buồn nôn.

Dưới cái bụng tròn và béo của người lãnh đạo, nhô ra một cơ quan nam tính xấu xí với mái tóc đầy lông. Dù đã đi khá xa nhưng từng đợt mùi hôi thối vẫn ập đến. Cái đầu thịt tròn trịa trên đó đang run rẩy và các mạch máu nổi lên. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó vô cùng hưng phấn.

Nakama Mie gần như ngất đi, nhưng nhớ lại lời vừa rồi của thủ lĩnh, cô đành phải dùng tay ôm lấy con cặc, sau đó từ từ đưa chiếc lưỡi mềm mại đầy dịch cơ thể ra liếm nó...

"A..." Người cầm đầu phát ra một âm thanh dễ chịu. Nghĩ đến tiểu mỹ nhân này chủ động dùng lưỡi làm tình bằng miệng với mình, sự thỏa mãn trong lòng anh thực sự đạt đến đỉnh điểm.

Tên đầu trọc và ba người còn lại ngứa mắt muốn xem, nhưng cũng không dám quấy rầy sự hứng thú của thủ lĩnh đang ủ rũ, chỉ có thể từ bên cạnh nhìn trộm vẻ mặt của mỹ nữ.

“Cô gái này thật xinh đẹp, bất luận biểu cảm đều rất cảm động…” Ba người đều bày tỏ sự cảm kích chân thành từ tận đáy lòng.

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt Nakama Mihui ửng hồng ngày càng dày, đôi mắt hơi nhắm lại dưới hàng mi dài, mái tóc dài và cặp vú trắng như tuyết run rẩy qua lại theo động tác làm tình bằng miệng thì vô cùng hấp dẫn.

Người đứng đầu nhìn xuống tiểu mỹ nhân, dùng hai tay vuốt ve mái tóc nâu dài của cô. Lúc này, Mihui Nakama đã há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng nửa thân dưới của thủ lĩnh. Cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp từ cái miệng ngọt ngào của mình, "Uh-huh... uh-huh..." và cảm thấy buồn bã trong lòng: "Tôi muốn thổi kèn cho một người đàn ông như vậy..."

Đầu trọc và ba người còn lại không ngờ miệng của Nakama Mie lại nhỏ đến thế, có thể nuốt chửng một con cặc to như vậy, đều có chút kinh ngạc.

Đồng thời, âm đạo của Nakama Meihui cũng chảy ra rất nhiều mật ong, làm ướt cả một vùng rộng lớn tấm ga trải giường gần đó.

Dần dần, động tác của thủ lĩnh và Nakama Mihui ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của họ ngày càng trở nên bừa bãi. Cuối cùng, họ bơm và húp hơn ba mươi lần, tinh dịch đặc quánh của thủ lĩnh trào ra, toàn bộ đều được xuất vào miệng Nakama Mihui.

Nakama Meihui cau mày nuốt tinh dịch nóng hôi hám trước khi nhổ con cặc to của thủ lĩnh ra. Cô không khỏi thở hổn hển nhẹ nhàng hỏi: "Tôi... đã phục vụ anh... anh có thể để tôi đi không..."

Tên cầm đầu liếc nhìn tên đầu trọc và ba người còn lại, cười dâm đãng nói: “Hahaha, chỉ có ta là vui mừng, bọn họ còn chưa.”

"Đúng vậy! Đừng thiên vị như vậy, tiểu mỹ nhân, chúng ta đều rất yêu thích nàng, đi thôi, đến lượt ta!" Người đàn ông da đen nói rồi bắt đầu tiếp cận Nakama Mihui và bắt đầu bất cẩn với cô.

"Anh...không thể làm điều này...ah...anh vừa hứa..." Nakama Mie gần như cầu xin sự thương xót.

Tên cầm đầu cười nói: "Tiểu thư, cô thật ngây thơ! Nếu không phải tôi dỗ dành cô như vậy, cô có tự nguyện thổi kèn cho tôi không? Tuy nhiên, sau này khi tôi thâm nhập vào cô lần nữa, tôi sẽ không dịu dàng như vậy. Này này, đầu trọc, các cô chơi với cô ấy thêm một lúc nữa, tôi sẽ cho cô ấy một đòn đầu tiên. Sau đó, các cô có thể thay nhau làm gì tùy thích!"

Người đàn ông đầu trọc và ba người còn lại nhanh chóng mỉm cười hiểu biết.

Nakama Mihui lúc này cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Cô để đôi tay bất thường của người đàn ông da đen chạm vào cô từ ngực đến bụng. Cô thậm chí còn để người đàn ông da đen ôm chặt cô vào lòng và hôn cô từ mái tóc rối bù cho đến chiếc cổ hồng hào và khuôn miệng gợi cảm...

Tiểu mỹ nhân ôm hắn, hắc nhân cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Bàn tay anh vuốt ve từng tấc da thịt của cô, anh thì thầm vào tai cô: "Chà...cô bé xinh đẹp, lưng em thật trong suốt như pha lê, bộ ngực trắng nõn mịn màng. Em phải chăm sóc nó thường xuyên... à, bụng dưới không có mỡ thừa. Thật hoàn hảo..."

Bàn tay thô ráp của người da đen ngày càng trở nên tàn nhẫn, mang những suy nghĩ đã bị rút lui của Mie Nakama trở lại hiện thực. Những làn khí nóng phả vào mặt cô, phần thân dưới của cô bị con cặc kinh tởm của người đàn ông này ấn chặt. Tình huống giống như đang quan hệ tình dục.

"Không... anh... thả tôi ra nhanh lên... cách này không được đâu... à..."

Thì ra người đàn ông da đen đã nhìn thấu sự ngượng ngùng của Nakama Meihui, cố tình cọ sát hai bộ phận sinh dục vào nhau một cách trơ trẽn. Khi Nakama Meihui mở miệng kêu cứu, chiếc lưỡi đói khát của anh đã xâm nhập vào chiếc miệng ngọt ngào của cô và bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (6)

Nakama Meihui sợ hãi và xấu hổ đến mức người ướt đẫm nước thơm sau khi bị người đàn ông da đen hành hung tục tĩu.

"Cái gì? Tôi có làm cho bạn cảm thấy dễ chịu không?" Người đàn ông da đen và Mihui Nakama gần như ôm nhau mặt đối mặt và thân thể. Chiếc lưỡi dài của anh liếm từ khóe mắt đến miệng cô. Cặp đùi dày đen của anh cố ý dang rộng ra, kẹp và xoa xoa đôi chân trắng hồng như tuyết của tiểu mỹ nhân.

“Dừng lại nhanh lên…ah, đừng làm thế…”

Lão đầu trọc và lão râu đều rất sừng sỏ, cưỡi lên nhau cọ sát vào nhau như người da đen, nhưng vẫn bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. Họ thực sự phấn khích hơn những người khác khi gặp nhau trong tình dục, với kiếm và súng.

Trong chốc lát, phần thân dưới của Nakama Meihui đã trở thành yên ngựa của người da đen. Sau khi chơi đùa với nó, Nakama Meihui không muốn, mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ngày càng đặc hơn. Người đàn ông da đen nằm trên cơ thể quyến rũ của Nakama Meihui, con cặc vốn đã nóng bỏng của anh ta đột nhiên cảm thấy ướt và dính trên bề mặt tiếp xúc. Anh ta nói với giọng oang oang: “Đồ đĩ, càng đạp càng ướt, nhưng bây giờ đến lượt mi phải xuống.”

Rất nhiều mồ hôi và nước bọt đọng lại trên núm vú hơi hếch lên màu đỏ của Nakama Meihui, chảy xuống hai bên cơ thể thanh tú của cô khi ngực cô lên xuống. Mặc dù phần thân dưới nóng bỏng của người đàn ông da đen đã rời đi, nhưng Nakama Meihui chỉ sợ hãi hơn trong lòng, bởi vì theo sau là một người đàn ông đầu trọc đang chảy nước dãi đang trèo lên giường.

"Mở đùi ra!"

"Ư...không...làm ơn..." Mihui Nakama thực sự không thể chấp nhận việc những con thú này lần lượt leo lên giường để tận hưởng và đùa giỡn với cơ thể cô. Bằng cách này, cảm giác tủi nhục của phụ nữ đã hoàn toàn tan vỡ.

"Tiểu mỹ nhân, nếu em không mở đùi ra, chúng tôi sẽ chụp ảnh gợi cảm cho em." Tên đầu hói xem ra đã có sự chuẩn bị tốt, nhất định có thể nắm bắt được nhược điểm của phụ nữ.

Chắc chắn rồi, Nakama Meihui từ từ mở đùi ra, dùng cái đầu hói hít một hơi thật sâu. Nó thật đẹp.

Sau lần ma sát trước của người da đen, khe hở màu đỏ tươi xấu hổ tràn ra nhiều mật ong, khiến không chỉ hai bên đùi dính chặt mà còn lưu lại dấu vết của thứ nước trong suốt biến thái trên lông mu.

Người đàn ông hói thầm vui mừng vì có cơ hội tốt này, nuốt thêm một ngụm nước bọt, dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Mihui Nakama.

"Kinh tởm... ugh..." Bàn tay của người đàn ông đầu trọc dường như đầy những vết chai dày. Chúng liên tục chuyển động, kích thích làn da trắng mịn xung quanh âm đạo của Mihui Nakama. Cảm giác như bị một ông già tra tấn vậy.

Sau khi vuốt ve cái đầu hói vài lần, anh ta đột nhiên giơ lòng bàn tay đầy nước mật ong tanh lên rồi xoa lên bộ ngực đầy đặn của Nakama Mihui.

"Hmm... hm..." Mihui Nakama cảm thấy dịch âm đạo của mình đang bị bôi lên ngực, thậm chí cả ngực cũng bị cọ xát không còn hình dạng.

"Được rồi! Hãy làm lại phần dưới nhé." Tên đầu hói vừa nói xong liền vùi đầu vào âm hộ của Nakama Mihui. Anh ta dùng hai ngón tay để mở vỏ môi, bên trong có thể nhìn thấy một hạt màu đỏ tươi.

"Ừ, không ngờ bên trong lại sạch sẽ như vậy. Tiểu mỹ nhân, em xinh đẹp như vậy, không có ai quấy rầy em sao?"

"Không..." Giọng của Mihui Nakama nghe như đang nói trong giấc ngủ, ngọt ngào và ngây ngất.

"Haha, hóa ra cô ấy còn là trinh nữ, hiếm có! Thật hiếm có!" Người đầu hói ngày càng cảm ơn Chúa vì món quà. Anh dùng tay bóp chặt âm vật của Nakama Mihui.

"A...ah..." Toàn thân Mihui Nakama như bị điện giật, mông không khỏi vặn vẹo dữ dội.

"Tất cả phụ nữ sẽ bị kích thích đến chết." Người đàn ông đầu trọc rất tự hào về kỹ năng dùng tay của mình. Đồng thời, hắn chắp năm ngón tay tạo thành hình miệng nhọn, cười dâm đãng nói: “Tiểu mỹ nhân, ta muốn xem âm đạo của em có thể chứa được thứ này không?”

"Không... đây là cái gì..." Mihui Nakama nhanh chóng tỉnh lại, đôi mắt đẹp của cô nhìn thấy một bàn tay trước mặt.

Huzi đang khuyên nhủ: "Này, cô ấy còn trinh. Anh làm như vậy thì sau này em sẽ chơi với nó như thế nào?"

Người đàn ông đầu trọc nói: "Đừng lo lắng! Âm đạo của phụ nữ là nơi đàn hồi nhất, một thời gian sẽ lại căng ra."

Sau khi Nakama Meihui phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cái đầu trọc từ từ đưa lòng bàn tay vào thành trong âm đạo của cô.

"A...đau...không...ah..." Mie Nakama vừa cầu xin vừa giãy giụa, lòng bàn tay vừa mới đưa vào có chút nuốt chửng thêm một chút. Lúc này, đốt ngón tay thứ hai đã lộ ra.

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi!" Hồ Tử an ủi anh.

"Cứu...tôi..." Mihui Nakama cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội, lòng bàn tay to và dày như tra tấn, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô, như thể không có điểm dừng.

Nước mắt và mồ hôi lại chảy ra nhiều hơn.

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (7)

"Gần cũng không được!" Người đàn ông đầu trọc hét lên khi thấy hơn nửa lòng bàn tay của mình đã bị nhét vào.

Nakama Meihui gần như ngất đi, âm đạo của cô dường như đã được mở rộng đến mức tối đa, năm ngón tay của cô rất ấm áp trong lỗ thịt mềm mại và hẹp, thỉnh thoảng lại búng nhẹ để kích thích làn da gợi cảm bên trong.

"Ngươi không thể làm được việc này... đồ súc sinh..." Mihui Nakama giãy giụa dữ dội, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Đầu trọc đổ mồ hôi đầm đìa, không khỏi vặn ngón tay vào trong. Cuối cùng, dưới sự trợ giúp của mật ong của cô gái, cả lòng bàn tay của hắn đều được đưa vào.

"A..." Nakama Mie đau đến mức không còn phản kháng nữa.

“Thật chặt, ôi… quả thực là kiệt tác…” Tên đầu trọc thích thú khi lòng bàn tay đưa vào, nhắm mắt lại tưởng tượng xem khi dương vật tiến vào có kích thích hơn không.

Lúc này, Mihui Nakama mới thở dốc nhẹ. Bộ râu của cô trèo lên từ mép giường và chạm vào mái tóc nâu dài một cách trìu mến. Tay kia chậm rãi nhịp nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, nói: "Cô nương, xin cô kiên nhẫn thêm một lát nữa..."

"Này! Tại sao bạn lại giả vờ?" Người da đen cười dâm đãng nói: "Ngươi không phải bạo dâm!"

Huzi phản đối: “Tôi sẽ rất khách sáo với cô Nakama.”

Người da đen bất đắc dĩ nhún vai nói: "Thật sao?" Ánh mắt anh quay trở lại giường, anh nhìn thấy Mihui Nakama đang cau mày nhắm mắt lại, phát ra âm thanh "Ừm..." yếu ớt, tựa hồ đang vô cùng đau đớn.

Bàn tay hói ở đó thêm năm sáu phút nữa mới lấy ra từng chút một. Cơ thể căng thẳng của Nakama Mie lập tức thả lỏng. Cô gần như suy sụp vì bị chơi đùa như thế này.

Cuối cùng, cái đầu trọc rút ra cả bốn ngón tay, chỉ để lại một ngón trỏ. Một lúc sau, âm đạo nhanh chóng thu hẹp lại, quấn lấy ngón tay anh.

"Cấu trúc của một người phụ nữ thực sự đáng kinh ngạc!" Cái đầu hói không ngừng trầm trồ khi chơi với nó. Co giật một hồi, cuối cùng anh cũng rút ngón trỏ ra khỏi âm đạo chật hẹp. Bốn người đều nhìn thấy ngón tay bị rút ra, một vệt dịch cơ thể chảy ra, một lớp màng nhầy dài trong suốt cũng bị kéo ra ngoài.

"Tiểu thư, ngươi nhìn xem, đây là cái gì?" Người đàn ông đầu trọc ngước lên hỏi với nụ cười dâm đãng, đồng thời chắp các ngón tay lại để màng nhầy trong suốt không bị vỡ, khiến nó trông càng tục tĩu và nhục nhã.

Vùng kín xinh đẹp của Nakama Meihui bị người đàn ông lạ mặt này chơi đùa. Cô quá xấu hổ để có thể nhìn vào nó nữa. Đồng thời, cô chỉ cảm thấy phần thân dưới ươn ướt, như có thứ gì đó đang nhẹ nhàng kéo cô đi. Biết đó là tinh dịch từ thân dưới của mình chảy ra, làm sao cô có thể mở mắt được?

Tên đầu trọc giận dữ nói: “Nếu ngươi không hợp tác, sau này ta sẽ gọi thêm người tới tàn sát ngươi!”

Khi nghe vậy, Mihui Nakama nhanh chóng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn thấy một hàng dài chất nhầy được kéo ra ngoài, giống như tinh dịch do một người đàn ông tiết ra sau khi quan hệ tình dục với cô. Thật là ghê tởm đến nỗi cô không dám nhắm mắt và giật giật lông mi. Cô nhanh chóng chuyển ánh mắt và nhìn trộm. Bốn khuôn mặt dâm đãng đã đỏ bừng vì phấn khích. Họ chú ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của cô, và những giọt nước mắt đã khô lại quay trở lại...

"Người đẹp của anh, đừng khóc nữa... Sau này khi em thấy khá hơn, em sẽ hạnh phúc như thần."

Cuối cùng cũng đến lúc Beard xuất hiện.

Đầu tiên, Beard thè lưỡi liếm màng nhầy trên âm đạo của cô, sau đó xoay cơ thể thanh tú của Nakama Mihui để mông cô nâng lên, giống như một con chó cái đang chờ được đụ.

Nakama Meihui vùi đầu vào gối, mái tóc dài màu nâu hơi rối, mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mồ hôi của cô gái khiến cô trở nên gợi cảm. Bộ râu đầy dục vọng, ngón tay không ngừng vuốt ve vòng tròn trên cặp mông xinh đẹp tròn trịa và cao ngất này, thỉnh thoảng lại quét sát vào cặp mông sâu của cô gái xinh đẹp này. Cô ấy thực sự là bậc thầy của sự dịu dàng.

"Ừm... ừ..." Nakama Mihui ậm ừ một tiếng ngọt ngào, nhất là khi ngón tay gần đến háng, cảm giác đau nhức và khoái cảm tràn ngập toàn thân, khiến cô quên mất mông mình được nâng lên như thế này, bộ phận kín và nhạy cảm xinh đẹp đều bị lộ ra ngoài hoàn toàn, đó là hành động đáng xấu hổ nhất của phụ nữ.

Đột nhiên, một luồng khí nóng từ rãnh mông phóng ra, có thứ gì đó trơn trượt như con chạch chồm lên, râu ria nhỏ xíu cũng xuyên qua.

“Ư…” Mông Nakama Mihui khẽ run lên, đôi chân trắng như tuyết quỳ trên ga giường co rút lại. Việc bị bạo hành lâu ngày chỉ khơi dậy sự nhạy cảm trong giác quan của những người phụ nữ này. Trong tiềm thức của họ, chính là người đàn ông có râu đang lè lưỡi liếm hậu môn của mình.

"Nhưng... Tôi đã tám tiếng chưa tắm, ở đó sẽ bẩn, xấu hổ quá..." Nakama Mie cảm thấy cái lưỡi mập mạp không ngừng chuyển động, cô bắt đầu chậm rãi đưa đầu lưỡi đầy nước bọt của mình vào. Cô theo bản năng đưa mông ra sau, như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của lưỡi đối phương, nhưng dù cô có vặn mông thế nào, chiếc lưỡi vẫn như một pít-tông siết chặt hậu môn của cô.

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (8)

Bộ râu gần như áp sát vào háng Nakama Mihui, lưỡi không khỏi vòng tròn, liếm khắp thành ruột bên trong hậu môn của cô, được nước bọt bôi trơn, và hậu môn cũng nhô ra ngoài một cách dâm đãng.

"Ừ... hậu môn rất đẹp, lại không có mùi hôi gì cả, ồ..." Hổ Tử say sưa, cử động lưỡi thường xuyên hơn. Cùng lúc đó, ngón tay của anh tìm đến lối vào âm đạo và liên tục đưa vào theo chiều dọc.

"Ồ... ừm... ừ ừ..." Hai hang động xinh đẹp của Mihui Nakama cùng lúc bị xáo trộn, cuối cùng cô không nhịn được phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ.

Người da đen và người đầu trọc đều bị cảnh tượng này mê hoặc, hoàn toàn không biết thủ lĩnh đã không còn ở trong phòng.

"Hmm...có chuyện gì thế? Bạn thấy khỏe không?" Hồ Tử nhẹ nhàng hỏi tiểu mỹ nhân.

"Ư..." Mihui Nakama hoàn toàn không thể trả lời, bởi vì khoái cảm mãnh liệt đã xâm nhập vào dây thần kinh trong não cô và làm tê liệt toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô.

"Wow! Con đĩ này dâm đãng quá, thậm chí còn rỉ ra rất nhiều tinh dịch." Người đàn ông đầu trọc ngạc nhiên nói, người đàn ông da đen bên cạnh cũng nhìn thấy âm đạo của Mihui Nakama, dưới sự thúc đẩy của những ngón tay có râu, chảy ra một dòng chất nhầy dài, lủng lẳng giữa hai chân hồng hào, trườn, trượt, cực kỳ gợi cảm và tục tĩu.

Mihui Nakama khẽ thở hổn hển: "Đừng nhìn... không..."

"Tiểu thư, thân thể của cô thật đẹp, đàn ông không lăng mạ hay nhìn lén cô, chẳng phải đáng tiếc sao?" Người đàn ông da đen đột nhiên đưa mặt đến tai trái của Nakama Mihui và nhẹ nhàng cắn lấy chiếc tai ngọc trai mềm mại của cô bằng hàm răng sáp của mình.

Mie Nakama vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Cô biết rằng cuối cùng mình cũng bị kích thích bởi sự khiêu khích khéo léo của người đàn ông, nhưng cô vẫn duy trì một đường lối kiềm chế chặt chẽ của phụ nữ và nhanh chóng quay đầu đi để ngăn cản người đàn ông da ngăm nhìn thấy biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt cô.

Bộ râu cựa quậy một lúc, tay và miệng đột nhiên rời khỏi hai bộ phận kín của Nakama Meihui. Anh ta nửa đứng dậy, nhẹ nhàng nói: “Cô Nakama, tôi muốn kiểm tra nhiệt độ của cô, sẽ không đau đâu…”

Khi nói, cô ấy ấn phần thân dưới của mình vào mông của Nakama Mihui.

"A... Nóng quá... đừng..." Ý thức của Nakama Mie dần dần mơ hồ, cô chỉ có thể cảm nhận được một cây gậy lửa đặt lên cái mông lạnh lẽo của mình, giống như đang bị đốt cháy, cây gậy lửa cũng biết cọ xát lên xuống.

"Làm việc này có vẻ rất thoải mái... lại thật nhẹ nhàng..." Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong lòng Nakama Mie. Thậm chí, cô còn nghĩ rằng không thể nào mình lại có thể bao dung với người đàn ông đã cưỡng hiếp mình như vậy, thậm chí còn bày tỏ suy nghĩ khen ngợi.

"Tiểu thư, cô có yêu tôi không?" Hồ Tử tựa hồ cảm nhận được tâm tình của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi.

Trên thực tế, trong số bốn người đàn ông xa lạ, Huzi là người tốt bụng và dịu dàng nhất với cô. Khi nghe điều này, cô ấy đáp lại không chút ngượng ngùng: "Anh yêu... em..."

Mặc dù giọng nói nhỏ như con ruồi nhưng khi nghe thấy, Huzi nghe thấy tai lại vô cùng hưng phấn. Anh lại hỏi: “Cô Nakama, xin cô nói lại lần nữa!”

"Meihui... yêu em..." Nakama Mie cũng thở nhẹ đáp lại.

Đột nhiên, trong phòng vang lên giọng nói dâm đãng của thủ lĩnh: "Hoan nghênh! Hoan nghênh!"

Tiếp theo sự chào đón này là âm thanh của hai người đang bước về phía trước...

"Cô gái này là của ai? Anh đã làm điều này với cô ấy à?" Giọng nói của một ông già kỳ lạ đột nhiên vang lên bên tai Nakama Mihui.

“Ha ha, đáng tiếc mặt ta quay đi nơi khác, không thấy đẹp sao?” Một giọng trẻ khác nói.

Tâm trí của Nakama Mihui phát điên. Không ngờ lại có thêm hai người bước vào, tổng cộng là sáu người!

"Đương nhiên là đẹp rồi. Này, nhìn kìa, phần dưới của cô ấy có một sợi mật ong treo trên người!" người lãnh đạo nói hehe.

Nakama Mihui ngay lập tức cảm thấy có hai bóng người tiến đến mép giường, nhìn xuống phần thân dưới vẫn đang nhỏ giọt nước trái cây của cô, và có thể nghe thấy tiếng thở gấp.

"Nó đã trưởng thành!" Ông già nói điều này với kinh nghiệm dày dặn, và từ giọng điệu của ông có thể thấy rõ ông phấn khích đến mức nào. Bàn tay chai sạn của anh đã ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình...

"Ư... đừng..." Mihui Nakama hơi di chuyển để tránh, nhưng bàn tay của ông già giữ chặt, đồng thời véo dọc theo đường nét duyên dáng của bộ ngực đến núm vú sắc nhọn, kéo dài núm vú, núm vú vốn đã hồng hào lại trở nên đỏ tươi và thanh tú.

"Hmm... hum..." Cơn đau từ núm vú khiến Nakama Mihui tỉnh dậy lần nữa. Cùng lúc đó, một ngón tay thon dài quét thẳng qua tấm lưng ngọc bích lộ ra ngoài của cô, kéo dài đến vị trí sống đuôi...

"A! Đó là bàn tay của một người đàn ông khác!" Nakama Mihui đau buồn, cảm thấy bộ râu hiền lành đã rời đi, thay vào đó là hai thế lực mới, một già một trẻ.

Giọng nói của người lãnh đạo đột nhiên trở nên lạnh lùng nói: "Tiểu thư, hai người này là cha già và anh trai của tôi, xin hãy đến gần tôi!"

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (9)

Núm vú bị véo cũng thả lỏng, cơ thể thanh tú của Nakama Mihui bị hai người họ lật lại, biến về tư thế nằm ngửa ban đầu.

Ông lão khoảng bảy mươi tuổi, khuôn mặt khô khốc và nhăn nheo có vẻ thèm muốn và dâm đãng, còn người thanh niên thì khá tuấn tú.

Cả hai đều đã cởi bỏ quần áo và leo lên giường chỉ với hai chiếc quần lót. Họ nhìn thấy Mihui Nakama nằm trên giường, thân hình yếu ớt, thân hình xinh đẹp, khuôn mặt ngây thơ với những hạt dưa trắng sữa, vẻ ngoài bất khả xâm phạm nhưng đáng thương và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, hiếm khi trẻ trung và trẻ trung như vậy. Nó thật là hấp dẫn.

"Thật là một người đẹp gợi cảm, để anh ôm em trước!" Ông già nói với giọng run run, vươn tay gãi gãi cơ thể gầy gò vàng khè của mình rồi quỳ xuống tiến lại gần Nakama Mihui. Các đốm đồi mồi có màu sắc và dấu vết kinh tởm, và các đường nhăn xuất hiện trên da. Xung quanh không có chút thịt thừa nào, như thể được bọc quanh xương, thậm chí có thể thấy rõ nhịp đập của trái tim.

Nakama Meihui kêu lên: "Đừng đến đây... không... a..." Lão già ghê tởm đã tóm lấy một đôi mắt cá chân mềm mại trong suốt như pha lê của cô, đưa lên mũi và ngửi điên cuồng.

"Buông ra... làm ơn..." Mihui Nakama điên cuồng đá chân cô, nhưng không cử động nhiều, chàng trai đã giữ cô lại.

Ông lão cảm thấy khoái cảm chưa từng có, đưa tay lên đùi từng tấc một...

Tay của Nakama Meihui bị chàng trai trẻ ấn chặt. Sự vùng vẫy vô ích của cô chỉ khiến bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô trở nên hấp dẫn hơn trong mắt sáu người đàn ông trong phòng nhưng vẫn không ngăn được ông già xâm phạm vùng kín của cô.

“Ư…” Một ngón tay khô héo màu vàng đưa vào phần dưới cơ thể, khéo léo nhẹ nhàng siết chặt. Mihui Nakama ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Nhìn thấy đôi má hồng hào và vẻ đẹp thanh tú của cô, chàng trai không khỏi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn của cô, nhắm mắt lại thở dài: “Vừa vặn, co giãn, điển hình là bộ ngực đầy đặn của cô gái…” Sau đó anh không nhịn được mà di chuyển bụng dưới của cô, nhéo hai bên eo cô, như muốn khơi dậy dục vọng dâng cao của cô gái xinh đẹp.

"Ừm... ừ...đủ rồi..." Mihui Nakama bất bình kêu lên, nhưng ông già và cô gái trẻ không hề có ý định dừng lại. Những ngón tay của ông già đã lần theo xuống bên ngoài môi âm hộ, ấn vào hậu môn của cô. Vì bên trong và bên ngoài khe thịt được bao phủ bởi tinh dịch, khi ngón tay di chuyển, nước dính cũng vẽ một đường.

"Làm ơn..." Nakama Meihui lại cầu xin. Tất nhiên, chàng trai trẻ sẽ không bỏ lỡ cơ hội hiếm có này. Anh ta chỉ đơn giản là di chuyển viên ngọc ngọc của tiểu mỹ nhân ra khỏi tấm ván giường mà anh ta đang dựa vào, rồi ngồi lên đó, biến thành cơ thể thanh tú của Nakama Meihui và ngã vào người anh ta.

Lúc này ông lão đang muốn nghịch nụ hoa cúc tươi. Anh hơi kéo vòng eo thon thả của Mihui Nakama xuống, rồi nhấc đôi chân hồng hào quyến rũ của cô lên. Một khu vực xinh đẹp khác dưới âm đạo phụ nữ đã được nhìn thấy rõ ràng.

Có lẽ là do vừa rồi anh chơi quá sexy, lỗ hậu môn lại bị thu nhỏ lại. Ông lão nhúng ngón tay vào một ít nước bọt, từ từ bôi trực tiếp lên đó, sau đó dùng hai ngón tay ở mỗi bàn tay từ từ xòe ra hai mông của Mihui Nakama.

"Ồ... đừng kéo..." Mihui Nakama không biết tại sao toàn thân lại yếu ớt như vậy, chỉ có thể phát ra âm thanh phản kháng.

“Ừ, bên trong rất mềm và nóng… thực sự gợi cảm…” Ông lão đã mười năm không chạm vào phụ nữ. Anh chỉ có thể mơ tưởng đến việc ngày ngày được nhìn ảnh khỏa thân của các người đẹp gợi cảm trên tạp chí. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ham muốn một vẻ đẹp tự nhiên như vậy. Anh vui mừng vì hiện thực lý tưởng của mình và bắt đầu đưa ngón tay vào hậu môn một cách rất khéo léo.

Là phụ nữ, việc bị xâm phạm vùng kín nhạy cảm là điều đáng sợ nhất, nhất là khi bạn không biết đối phương sẽ làm gì tiếp theo? Người đàn ông này thô bạo hay hiền lành?

Nakama Meihui không khỏi khóc, cô giống như một gái điếm trước mặt sáu người đàn ông này.

“A... Lại đến rồi…” Ngón tay của ông già đưa một chút ươn ướt vào hậu môn, không ngừng co giật. Mie Nakama thở hổn hển, cơ hậu môn trẻ tuổi căng cứng khi chạm vào, như muốn ngăn ngón tay của ông già tiến thêm nữa.

Chàng trai áp mặt vào khuôn mặt dịu dàng của Nakama Meihui và nói với giọng dâm đãng: "Cô ơi, cô thật xinh đẹp!" Chiếc lưỡi dài của anh liếm má trái của cô. Mie Nakama nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lông mi rũ xuống, cô nhanh chóng quay đầu sang hướng khác, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm phát ra âm thanh phản đối “Ừm... đừng làm thế…”.

"Cô ấy là một mỹ nhân trên đời. Nếu mỗi đêm tôi có thể ngủ với một cô gái xinh đẹp như vậy, dù không đụ cô ấy cũng sẽ cực kỳ hưng phấn." Lão giả cười dâm đãng nói: “Nhìn mặt nàng, trắng đỏ thơm mịn, à, lông mi dài đẹp, nhắm mắt lại tựa hồ rất hưởng thụ, ừm, nước trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng nhất định rất ngọt…” Càng nói càng tục tĩu, hoàn toàn không để ý tới việc Nakama Mie xấu hổ và nhục nhã như thế nào…

Nói xong, hắn rút ngón tay từ hậu môn đưa vào miệng có ít răng nếm thử, rồi đột nhiên thô bạo đưa miệng vào âm hộ của Mihui Nakama, hút thứ mật ngọt đến say lòng người.

"Ugh..." Tất cả mọi người bao gồm thủ lĩnh, người đàn ông da đen, người đàn ông đầu trọc, người đàn ông có râu và chàng trai đều nhìn thấy Mihui Nakama cau mày, lông mi cong lên, ngực hơi run lên. Rõ ràng đây là một con ngựa già dày dặn kinh nghiệm khiến cô run rẩy.

Hiếp dâm tập thể thiếu nữ xinh đẹp (10)

Sau khi mút một lúc, trong miệng ông lão đã có một lượng lớn tinh dịch nữ tính. Anh ta có vẻ chưa hài lòng nên không biết xấu hổ trèo lên người Nakama Mihui, ngồi lên bụng người đẹp rồi đưa miệng chạm vào khuôn mặt non nớt của Nakama Mihui.

"Chà... đừng... không..." Mihui Nakama mở mắt ra và nhìn thấy một ông già xấu xí đang tiến về phía cô với đôi má và cái miệng lồi ra. Ngay lúc cô đang định quay đầu đi để tránh thì chàng trai ngồi sau lưng cô dùng tay nâng cằm cô lên, tay còn lại véo miệng cô mở ra. Cái miệng hôi hám của ông già đã hôn cô rồi...

"Chíp, chíp..." Một lượng lớn mật ong ướt từ trong miệng ông già tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của Nakama Meihui. Hương vị đậm đà và sự tủi nhục khiến Nakama Meihui gần như nghẹt thở. Ông lão cũng dùng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của tiểu mỹ nhân này.

"Gulu..." Cái miệng gợi cảm của Mihui Nakama đã chảy ra một vệt mật ong. Dường như ông già mút quá nhiều khiến cô nuốt không nổi và tràn ra ngoài.

Chàng trai nhân cơ hội này hỏi: “Cô ơi, mùi vị có ngon không?”

Cái miệng nhỏ của Nakama Meihui đầy tinh dịch, nhưng cái miệng hôi hám của ông già vẫn chưa rời ra, cô hoàn toàn không thể phát ra âm thanh nào. Thiếu nữ xinh đẹp như vậy lại bị sỉ nhục, lưỡi của lão bắt đầu di chuyển trái phải, đâm thẳng vào kẽ răng trong của Nakama Meihui.

Con cặc đã được thông khí của thủ lĩnh lại sưng lên, chưa kể ba gã cường tráng trong đó có gã đầu trọc. Cả bốn người đều ôm con cặc đã cương cứng của mình trong khi quan sát.

Sau một hồi giằng co, ông già đã hài lòng và bỏ cái miệng hôi hám ra, nhưng thân hình gầy gò của ông vẫn dựa vào cơ thể thanh tú của Nakama Mihui không chịu rời đi. Bộ ngực ngọc bị ép lại như hai quả bóng bột mềm dẹt.

Bên này, Nakama Mihui đã nuốt rất nhiều mật ong chảy ra từ âm đạo và thở hổn hển một lúc. Chàng trai mút lấy đôi môi đỏ tươi và mềm mại của cô rồi mút lấy. Cùng lúc đó, áp lực lên ngực cô nhẹ đi, ông lão đã rời khỏi cơ thể cô.

Bị chàng trai trẻ hôn một cách điên cuồng và đầy dục vọng, cái miệng nhỏ nhắn của Mihui Nakama không ngừng rên rỉ, âm thanh dâm đãng của những chiếc lưỡi đầy nước bọt càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong khi yêu cầu một nụ hôn, chàng trai di chuyển cơ thể cho đến khi ngồi đối diện với Nakama Mihui, rồi rời khỏi miệng anh ta.

"Bây giờ đến lượt tôi, tôi phải làm gì đây?" Chàng trai trẻ nhìn Nakama Mihui quyến rũ và có vẻ hơi do dự về cách tận hưởng vẻ đẹp nhỏ bé trước mặt.

Nakama Mihui cũng ngượng ngùng nhìn anh, nhưng thủ lĩnh đột nhiên nói: "Dùng những thứ này để tán tỉnh!"

Mihui Nakama lần theo tiếng động thì thấy thứ mà chàng trai cầm trên tay là một dương vật giả dày, một dải nhựa trong suốt giống như con sâu bướm và thêm hai chiếc dây đai.

"Không... anh muốn gì..." Mihui Nakama nhìn những dụng cụ tra tấn này và biết rằng chúng chuyên dùng để chơi với những đồ vật tục tĩu của phụ nữ. Ngay cả giọng nói của cô cũng run rẩy khi nói.

"Đừng sợ, chúng tôi đều muốn cô đạt cực khoái, cô. Cô sẽ sớm hạnh phúc thôi!" Chàng trai trẻ nói một cách nghiêm túc rồi dùng hai sợi dây buộc chặt cổ tay ngọc của Nakama Mihui, sau đó buộc đầu dây còn lại vào hai góc giường lớn. Hai bàn tay của Nakama Mihui duỗi thẳng như một đường chéo, có thể thấy rõ phần nách xinh đẹp của cô ấy không có một sợi lông nào.

"Hmm..." Ông lão không nhịn được lè lưỡi liếm nách cô, trong khi nam thanh niên đưa dương vật giả và dải nhựa lên xuống vào âm đạo và hậu môn của Mihui Nakama.

"A..." Nakama Mie khó chịu vặn vẹo toàn thân, vật cứng cũng đầy lạnh lẽo được đưa vào cái lỗ gợi cảm. Nó chỉ đơn giản là một thứ biến thái.

Mọi người đều thấy cả hai món đồ đã được nhét gần một nửa, khi tiểu mỹ nhân vặn vẹo, những dải nhựa đung đưa sang trái và phải. Về phần dương vật giả, chàng trai di chuyển nó ra vào như thể bị một người đàn ông cưỡng hiếp.

"Oa! Âm đạo nhiều quá! Em thấy ổn không, cô bé xinh đẹp?" người đàn ông da đen hào hứng hỏi.

Tuy nhiên, tay Mihui Nakama bị trói và chân cô bị giữ chặt khiến cô không thể cử động. Cô bị kích thích mãnh liệt đến mức mọi người đều thấy cô dường như đang cố gắng níu kéo một thứ gì đó một cách tuyệt vọng, điều này càng làm dấy lên sự tục tĩu, tàn phá và tra tấn của cô gái xinh đẹp này.

Thấy đã đến lúc, thủ lĩnh ở bên cạnh đột nhiên trèo lên giường thay đổi tư thế của anh trai, kéo đôi chân hồng hào của Nakama Mie sang hai bên rồi rút dương vật giả ra. Đó là một dương vật dày, và nó đột nhiên xâm nhập vào phần thân dưới mềm mại màu đỏ của Nakama Mie từ tư thế trực diện bình thường nhất.

"A...!!!" Mie Nakama hét lên một tiếng chưa từng thấy. Cùng lúc đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát. Cô biết dương vật của người kia đã chui vào âm đạo của trinh nữ và bắt đầu co giật.

"A... hừm... ừm..." Mie Nakama gần như kêu lên, nhưng giọng nói ngọt ngào của cô lại nghe như tiếng rên rỉ.

Năm người còn lại ăn đậu phụ rất nhanh, không hề lãng phí thời gian chơi đùa với tiểu mỹ nhân này.
