Lại là kỳ nghỉ hè, tôi và bạn gái Shaoxia quyết định cưỡi ngựa đến trang trại ở ngoại ô Đài Nam. Chúng tôi khởi hành lúc mười giờ tối. Bạn gái tôi mặc đồ trắng như tuyết, áo sơ mi trắng bên trên và váy trắng bên dưới. Trong sương mù, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng, cặp đùi trắng nõn mịn màng và đôi chân dài thon dài buông thõng sau lưng. Thoạt nhìn, nó rất đáng suy nghĩ.

Đã hết giờ và xe buýt khởi hành đúng giờ. Tôi đưa bạn gái đến chiếc xe ngựa mềm mà chúng tôi đã đặt, mở cửa thì thấy một chiếc xe ngựa có bốn giường, nhưng đã có hai người đàn ông trung niên một cao một thấp đang ngủ trên hai giường đối diện.

Sau khi lên xe, cô bạn gái hoạt bát của tôi chào trước: "Xin chào, xin chào!"

Hai người đàn ông nhìn bạn gái và đáp lại bằng nụ cười trên môi, nhưng ánh mắt họ lại nhìn thẳng vào ngực bạn gái tôi. Khi nhìn lại, hóa ra khi bạn gái tôi đang cất đồ, làn da trắng ngần của cô ấy lộ ra từ giữa những chiếc cúc áo sơ mi trắng, và khe ngực sâu thẳm hiện ra. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị và tự hào trong lòng. Này, nhìn này, bạn gái tôi xinh đẹp, tất nhiên rồi, bạn gái tôi.

Tôi lên giường trên và để bạn gái ngủ ở giường dưới. Tôi đắp chăn nhưng không thể ngủ được. Tôi có thói quen mất ngủ trên xe nên cúi xuống, gọi bạn gái dậy, ôm cô ấy thì thầm nhưng tay tôi vô thức chạm vào bộ ngực đầy đặn của bạn gái. Khi đoàn tàu tiến về phía trước, bộ ngực của Thiếu Hiệp lắc lư nhịp nhàng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Lúc này, tôi cảm thấy có một đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Tôi liếc qua khóe mắt và thấy chính là người đàn ông cao lớn ở giường trên đối diện đang nhìn trộm. Tôi không những nảy ra ý định vạch mặt bạn gái mà còn nghĩ: Hừ, tôi cho anh xem chứ không ăn, tôi sẽ giết anh nên anh cứ tự mình chạm vào.

Thế là tôi lén cởi hai cúc giữa áo bạn gái, cởi móc áo lót của cô ấy rồi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Cùng lúc đó, tôi giả vờ dùng tay vô tình trượt chăn xuống. Tôi đoán người đàn ông cao lớn đối diện có thể nhìn thấy bộ ngực của bạn gái tôi đang run lên sung sướng trong tay tôi. Haha, cu của anh ấy chắc cứng lắm. Tôi tham quá, hehe, tôi tham quá bạn ơi! ! ! Nghĩ đi nghĩ lại, háng tôi cũng trở thành cây cột chống trời.

Shaoxia nhận thấy phản ứng của tôi và không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy lặng lẽ véo tôi trong chăn và nhổ nước bọt vào mặt tôi: “Em tệ quá, ở đây có người.” Hehe, cô ấy không biết rằng ngực của mình đã bị người khác cho xem. Nếu biết thì cô sẽ xấu hổ lắm.

Sau đó tay tôi thay đổi kiểu dáng, không vuốt ve toàn bộ bầu vú nữa mà cầm bầu vú trong tay từ gốc bầu vú. Bằng cách này, bộ ngực vốn đã đầy đặn của bạn gái tôi đã được nâng lên cao hơn. Tôi đoán người đàn ông đối diện có thể nhìn thấy núm vú hồng hào của bạn gái tôi qua hàng cúc áo của cô ấy. Ban đầu tôi muốn thực hiện một số hành động thân mật hơn nhưng bạn gái tôi lại hơi khó chịu. Tôi biết bạn gái tôi tuy hoạt bát nhưng lại rất ngây thơ, dễ ngượng ngùng và rất quan tâm đến thể diện. Không thể thân mật với cô ấy trong hoàn cảnh như vậy. Vì vậy hắn tức giận rút tay ra, nói: "Thiếu Hiệp, vậy ngươi đi ngủ đi."

Bạn gái tôi nói: "Alin, anh không thể ngủ trong xe. Trước tiên hãy uống một viên Valium, sau đó anh sẽ ở đó khi thức dậy, được chứ?" Nói xong, cô ấy lén nắm lấy cặc tôi dưới chăn và bóp thật mạnh. "Tôi sẽ theo bạn khi chúng ta đến khách sạn. Hãy ngoan và ngoan ngoãn nhé."

Khi bạn gái tôi chuẩn bị đứng dậy, cô ấy chợt nhận thấy người đàn ông cao lớn đối diện đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Sau đó, cô nhận ra quần áo của mình đã bị cởi cúc, để lộ một mảng da trắng lớn, 1/3 bộ ngực đầy đặn cũng lộ ra, gần như lộ rõ ​​núm vú. Mặt bạn gái tôi lập tức đỏ bừng, cô ấy vội vàng chui vào chăn, chỉnh lại quần áo, siết chặt cánh tay tôi rồi lại đứng dậy ra khỏi giường.

Tôi uống một viên Valium và một lúc sau thì ngủ thiếp đi. Bạn gái tôi đọc một lúc thì thấy hai người đàn ông ở giường đối diện cũng đã ngủ nên tắt đèn trong xe rồi quay người đi ngủ.

Khi tôi thức dậy, xe buýt đã đến và đã đến giờ phải xuống xe. Tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra khỏi xe. Khi hai người đàn ông đối diện xuống xe, vỗ vai tôi, cười nham hiểm với bạn gái tôi rồi nói với tôi: “Em trai, vui quá, bạn gái em xinh đẹp quá, haha.” Nói xong tôi bước ra khỏi xe. Tôi liếc nhìn bạn gái, mặt cô ấy đỏ bừng, khóe mắt có giọt nước mắt. Tôi cảm thấy rất buồn, có lẽ nào...?

Sau khi xuống xe, trước tiên tôi vào khách sạn gội đầu. Bạn gái tôi vừa vào phòng liền chạy ngay vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Tôi ngay lập tức ngăn cô ấy lại và xem xét cẩn thận. Tôi phát hiện trên góc tóc bạn gái tôi có chất dính màu trắng. Nhìn thoáng qua tôi biết đó là tinh dịch của đàn ông. Tôi cúi mặt xuống nói: "Thiếu Hiệp, lại đây. Trên mặt sao lại có thứ của đàn ông?"

Sắc mặt bạn gái tôi chợt trắng bệch, cô ấy vội vàng nói: "Vớ vẩn, tối qua tôi đã rửa mặt rồi, sao lại có thứ gì đó ở đó?"

Tôi ôm lấy cô ấy, nắm lấy góc tóc của cô ấy và cho cô ấy xem. Bạn gái tôi không khỏi đỏ mặt lần nữa và kể cho tôi nghe mọi chuyện…

Hóa ra tối qua sau khi bạn gái tôi ngủ say, người đàn ông cao lớn ở giường trên bên kia đường đã lẻn vào giường bạn gái tôi. Anh vén chăn đắp cho bạn gái tôi lên và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi mịn màng của bạn gái tôi. Sau đó anh ta lén lút chạm vào ngực bạn gái tôi qua áo cô ấy. Đồng thời, anh ta cởi quần đùi và để lộ con cặc to lớn cứng rắn của mình. Anh ta xoa ngực và thủ dâm cùng một lúc. Sau đó, thấy bạn gái chưa tỉnh, tôi liền đưa tay cởi quần lót của bạn gái, cởi ra khỏi chân cô ấy. Con cặc to chạm vào cặp mông đầy đặn của bạn gái tôi và co giật nhẹ nhàng. Bạn gái tôi ngơ ngác khi có người vuốt ve ngực mình. Trên mông cô có một chàng trai to lớn, đầy lông và ấm áp. Trong bóng tối, cô ấy tưởng là tôi nên tát nhẹ một cái rồi túm lấy cô ấy nghịch ngợm véo thật mạnh.

Cô chợt nhận ra anh chàng cô đang ôm còn mập hơn tôi. Ngoài ra, tôi sẽ không thức dậy cho đến sáng sau khi uống Valium. Cô vừa định hét lên thì người đàn ông cao lớn đã bịt miệng bạn gái tôi lại thì thầm: "Đừng hét. Nếu cô hét lên, tôi sẽ lột trần cô xem ai sẽ xấu hổ."

Khi bạn gái tôi thấy mình không có quần lót, bạn trai muốn thân mật với cô ấy không chịu cho, giờ cô ấy lại cho người lạ sờ ngực và đặt một con cặc to vào mông trần của cô ấy. Nếu cô thật sự muốn hét lên, nếu bạn trai cô tỉnh dậy và nhìn thấy thì sau này anh ta còn quan tâm đến cô không? Anh gật đầu trong nước mắt.

Khi người đàn ông cao lớn nhìn thấy bạn gái tôi đã nhượng bộ, anh ta trở nên phấn khích. Anh ta buông bạn gái tôi ra, lại ôm ngực cô ấy, bắt đầu nhào nặn, dang rộng đùi bạn gái tôi và bắt đầu đẩy cặc về phía trước. Bạn gái tôi nhanh chóng chộp lấy con cặc của anh ta và nói: "Việc này không được đâu. Nếu anh muốn làm điều này, tôi sẽ liều mạng hét lên."

Người đàn ông cao lớn cười dâm đãng nói: "Tôi nên làm gì đây? Vừa rồi là anh chạm vào cặc tôi. Bây giờ anh không để tôi làm nữa, làm sao để tôi bình tĩnh lại? Anh muốn làm gì?"

Bạn gái tôi không dám nói rằng con cặc của anh ấy không hề to ra do cô ấy chạm vào. Cô chỉ muốn anh buông cô ra càng sớm càng tốt nên cô không nói nữa mà dùng tay nắm lấy dương vật của người đàn ông cao lớn và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Con cặc của người đàn ông cao lớn bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bạn gái tôi chạm vào. Cô ấy phấn khích đến mức không kìm được mà ôm chặt bạn gái tôi hơn. Cô ấy lén lút cởi cúc quần áo của bạn gái tôi bằng một tay, rồi cởi móc áo ngực của cô ấy. Hai bộ ngực đầy đặn của bạn gái tôi bị lộ ra ngoài và tiếp xúc với không khí tục tĩu. Người đàn ông cao lớn ôm bộ ngực khủng của bạn gái tôi bằng cả hai tay. Lần này anh không còn nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng nữa. Anh bóp chặt hai bộ ngực lớn cho đến khi chúng biến dạng. Chết tiệt, anh ta biết bộ ngực khủng của bạn gái tôi không thuộc về anh ta. Anh ấy không vui vì con cặc to lớn của anh ấy cứ co giật khi bạn gái tôi đụ cô ấy. Chơi đùa với nhau một lúc lâu, người đàn ông cao lớn không có dấu hiệu trút giận, nhưng tay bạn gái tôi đau nhức và tốc độ của cô ấy chậm lại.

Người đàn ông cao lớn cười dâm đãng, nhỏ giọng nói: “Cố gắng lên, tôi sắp tới nơi rồi.” Anh ta giữ đầu bạn gái tôi và đẩy nó vào dưới háng cô ấy. Bạn gái tôi chỉ muốn chấm dứt sự sỉ nhục này càng sớm càng tốt nên mở miệng ngậm con cặc trước mặt vào miệng liếm thật mạnh, người đàn ông cao lớn nhân cơ hội đó đưa mông cô lên trên. Tôi đã đẩy quy đầu vào cổ họng bạn gái tôi vài lần. Liếm một lúc, bạn gái tôi cảm thấy con cặc trong miệng đang đập nhẹ. Cô định nhổ con cặc ra nhưng bị người đàn ông cao lớn giữ chặt. Một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô nhưng cô không thể phun ra được nên phải nuốt xuống.

Nghe bạn gái nói mà cặc tôi không khỏi căng cứng và đau nhức. Cô bạn gái ngây thơ đáng yêu của tôi thực ra đang ở trên tàu, cạnh tôi, bị một người lạ chạm vào hai bộ ngực to, dùng tay cho người khác và thổi kèn cho một người đàn ông. Nó thật dâm dục. Tôi không muốn bạn gái nhận ra sự phấn khích của mình nên vẫn nghiêm mặt nói: “Xong chưa?”

Bạn gái tôi gật đầu.

“Em đã ăn hết tinh dịch của người đàn ông đó à?”

"Tôi cũng không muốn, nhưng anh ấy đã giữ đầu tôi và tôi không thể nhổ nó ra được." Bạn gái của anh ấy đã khóc rồi.

“Vậy thì cởi quần áo ra cho tôi xem.”

Nhìn bạn gái cởi từng bộ đồ, tôi rất muốn bỏ cô ấy xuống ngay và đánh nhau một trận nhưng tôi cứ chống cự và vẫn có một số điều tôi không hiểu. Sau khi bạn gái tôi cởi quần áo, tôi phát hiện dấu vết tinh dịch trên áo lót, ngực và bụng của cô ấy, còn bên ngoài âm đạo của cô ấy thì ở khắp mọi nơi.

"Nói cho anh biết, em là một cô gái nhỏ không nhịn được, nhưng là từ đâu đến, trên đầu em là cái gì? Nói cho anh biết đi! Anh biết em không có lỗi trong việc này. Em là một cô gái nhỏ không nhịn được, nhưng anh không chịu được em lừa dối anh. Chỉ cần em thành thật nói cho anh biết, anh sẽ không trách em." Tôi chống lại sự thôi thúc đưa cặc của mình vào nhưng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Thực ra bạn gái tôi rất yêu tôi. Chỉ cần tôi nói với cô ấy rằng tôi tha thứ cho cô ấy, cô ấy nhất định sẽ nói sự thật.

Hóa ra sau khi người đàn ông cao lớn trút giận xong, bạn gái tôi nghĩ không sao nên quay người nằm xuống. Cô nhặt chiếc quần lót của mình lên, định mặc vào thì bị một bàn tay to lớn ngăn lại. Cô quay lại và nhận ra đó chính là người đàn ông thấp bé. Người đàn ông thấp vẫy tay chào người đàn ông cao, người đàn ông cao bước sang một bên. Người đàn ông thấp bé kéo bạn gái tôi dậy, cởi váy và áo sơ mi của cô ấy rồi cười dâm đãng nói với bạn gái tôi: "Vừa rồi tôi thấy rồi. Tôi cũng cần, hehehehe."

Vừa rồi bạn gái tôi thậm chí còn không hét lên. Bây giờ cô ấy trần truồng, chỉ có chiếc áo ngực vẫn treo trên một bên vai. Cô không dám nói gì nên đành phải để cô làm việc mình làm. Người đàn ông thấp bé lên giường, cởi quần áo, con gà trống đứng thẳng dưới háng anh ta. Cô bạn gái không còn cách nào khác đành phải bò tới, dùng hai tay ôm lấy con cặc của người đàn ông thấp bé, đưa con cặc vào miệng, muốn dùng phương pháp vừa rồi để giải quyết vấn đề. Không ngờ, người đàn ông lùn một tay ôm lấy ngực cô, tay kia đặt bạn gái tôi xuống rồi ấn cô lên. "Này, cậu lo lắng cái gì thế? Người đàn ông ở giường trên là ai vậy?" "Bạn trai của tôi, anh ấy không thể ngủ trong xe. Sau khi uống Valium, anh ấy đã ngủ quên. Làm ơn đừng đánh thức anh ấy. Anh ấy nhìn thấy anh ấy sẽ phớt lờ tôi."

"Này đồ ngốc, bên cạnh anh có bạn gái xinh đẹp như vậy ngủ, chúng ta đành phải hưởng thụ thôi, haha."

Khi người đàn ông thấp bé nghe tin tôi đã uống Valium, anh ta không khỏi trở nên táo bạo. Anh bật đèn ngủ lên và nói to hơn.

“Làm ơn, xin hãy nhỏ giọng lại.” Bạn gái tôi vẫn sợ đánh thức tôi.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
