Chaoxing đã thất nghiệp được vài tháng. Anh không hài lòng với những hành động nhỏ nhặt của sếp và rời bỏ công ty nơi anh đã làm việc hơn mười năm vì bực bội. Những tưởng với kinh nghiệm trong ngành, tôi sẽ sớm tìm được công việc mới nhưng không ngờ tôi lại gặp phải tình trạng suy thoái. Trong vài tháng, tôi gặp trở ngại khắp nơi. Dần dần trở nên chán nản. Ngoài việc hàng ngày đưa con đi nhà trẻ, tôi chỉ ở nhà ngơ ngác. May mắn thay, vợ anh, Guiqin, làm việc trong bệnh viện và có thu nhập khá nên tạm thời không phải lo lắng về cuộc sống.

Như thường lệ trong vài tháng qua, Guiqin vội vã đi làm từ sáng sớm, trong khi Chaoxing giúp con gái chăm sóc trước khi đưa cô đi học mẫu giáo. Tôi đi mua báo về, đang định đi thang máy thì gặp bà Lâm từ trên lầu đi ra. Tòa nhà này tương đối cao cấp và hầu hết những người sống trong đó đều là những người thuộc tầng lớp trung lưu có thu nhập trung bình và cao. Chaoxing nhớ rằng bà Lin làm việc trong thư viện, còn ông Lin mở một công ty thương mại nhỏ và họ thường rất hợp nhau. Bà Lin thỉnh thoảng hỏi Guiqin về các vấn đề y tế.

"Anh Zheng, hôm nay anh không đi làm à?" Đây là câu hỏi tôi sợ nhất sau khi bị mất việc.

"Đúng vậy! Thật trùng hợp khi anh cũng đang đi nghỉ." Chao Xing lịch sự đáp lại.

"Bạn quên à? Thư viện của chúng tôi đóng cửa vào thứ Hai!" Bà Lin mỉm cười nói.

"Em đi chơi ở đâu? Nhìn em xinh quá." Hôm nay bà Lin mặc áo phông đỏ và váy ngắn màu xanh xám. Cùng với việc có lẽ cô ấy đang làm việc trong thư viện, cô ấy toát lên vẻ đẹp trí thức. Triệu Tinh không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, bày tỏ thành tâm khen ngợi.

"Làm sao có thể tốt như vậy! Chồng tôi đi công tác một tuần, vòi nước ở nhà hỏng, hôm nay tôi muốn tìm người sửa chữa trong lúc tôi đi nghỉ."

"Có lẽ sẽ khó tìm được người cho một hạng mục nhỏ, vậy tại sao tôi không giúp cậu xem qua." Triệu Tinh bỗng nhiên nói ra lời này, hắn cảm thấy kỳ quái.

Nhưng bà Lin lại vui vẻ nói: "Tuyệt vời! Tôi đã lo lắng rồi! Nhưng phiền phức cho con quá, sao mẹ không đãi con một bữa cơm trưa để thay lời cảm ơn."

Lúc này, Triều Hưng không còn cách nào khác đành phải nói: "Vậy ngươi về nhà trước đi, ta đi lấy một ít dụng cụ."

Chaoxing trở về nhà và thay bộ đồ thể thao nhẹ hơn. Sau khi lấy mấy chiếc cờ lê để sửa đường ống nước, anh ta lên lầu và bấm chuông thiết bị gia dụng của bà Lin. Bà Lin vừa mở cửa đã thay bộ quần áo mặc ở nhà. Khi bà Lin quay người bước vào nhà, Triều Hưng nhìn thấy chiếc quần nhịp điệu màu trắng quấn quanh cặp mông tròn trịa của bà, còn có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của quần lót. Triệu Tinh không khỏi ngơ ngác.

Sau khi cùng bà Lin vào nhà, hóa ra miếng đệm vòi nước trong phòng tắm ở phòng ngủ chính bị lỏng, không khóa chặt được. Chaoxing nói: "Không sao đâu! Tôi về nhà lấy một miếng đệm để thay."

Triều Hưng lại đi xuống lầu, đang lục tủ tìm miếng đệm thì bất ngờ nhìn thấy thuốc ngủ Quế Cầm mang về trên tủ. Vì thuận tiện cho Guiqin khi làm việc ở bệnh viện để lấy thuốc nên cô thường trữ sẵn một ít thuốc dự phòng ở nhà, thỉnh thoảng uống một hoặc hai lần để trị chứng mất ngủ. Đang lật từng trang, Triệu Tinh đột nhiên nảy ra một ý tưởng!

Vòi nước được sửa chữa trong vài giây, bà Lin đã pha trà và mời Triều Hưng đến phòng khách uống trà.

"Khi nào anh Lin sẽ quay lại?" Chao Xing lịch sự hỏi nhưng anh lại nhìn bà Lin một cách cẩn thận. Bình thường chúng tôi chỉ gặp nhau trong thang máy và trao đổi vài câu, nhưng bây giờ nếu nhìn kỹ hơn, chúng ta có thể thấy mái tóc dài và khuôn mặt trái xoan trông mềm mại, khác hẳn với vẻ quyến rũ của mái tóc ngắn của vợ anh Guiqin.

"Anh ấy sẽ không trở về cho đến ngày mốt sau chuyến đi Hàn Quốc." Giọng nói của bà Lin cũng nhẹ nhàng ấm áp.

Đột nhiên điện thoại reo. Bà Lin nói "Xin lỗi!" và nhấc điện thoại lên để trả lời. Có vẻ như anh Lin đã gọi lại. Bà Lin dường như không muốn Triều Hưng nghe thấy nên vừa bước vào phòng ngủ vừa nói chuyện. Triều Hưng nhân cơ hội này lấy viên thuốc ngủ ra, do dự một chút, bỏ vào cốc của Lâm phu nhân, dùng ngón tay khuấy đều, tất cả đều tan chảy! Chao Xing thực sự lo lắng. Diễn biến của mọi việc vào buổi sáng thực sự vượt xa những gì anh ấy thường làm.

Bà Lin bước ra ngoài. Có thể thấy cô ấy có chút không vui nhưng sau đó lại nở nụ cười nói: "Xin lỗi! Chồng tôi đã gọi lại và nói rằng anh ấy sẽ phải hoãn việc về thêm một tuần nữa!"

“Ở bên ngoài làm ăn khó tránh khỏi có sự chậm trễ ngoài ý muốn, uống một ngụm trà cho bình tĩnh lại!” Chao Xing không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Anh chỉ hy vọng có thể ôm người phụ nữ nhỏ bé xinh đẹp này vào lòng và vuốt ve cô càng sớm càng tốt.

Quả nhiên, bà Lâm cầm tách trà lên uống hết. Chao Xing tim đập thình thịch, trong lúc đang nghĩ chủ đề để nói chuyện với bà Lin, anh nhìn bà Lin trông ngày càng mệt mỏi dưới sự kích thích của thuốc.

Triệu Hưng cảm thấy gần như đã xong: "Lâm phu nhân, cảm ơn vì trà ngon. Tôi về rồi, không cần đưa, tôi tự mình đóng cửa lại, cô có thể về nghỉ ngơi!"

"Không! Tôi mới là người phải cảm ơn bạn." Bà Lâm muốn đứng dậy nhưng lại ngồi xuống. Có vẻ như thuốc đã có tác dụng.

"Tôi đi đây, tạm biệt!" Triều Hưng giả vờ đi tới cửa, mở đóng cửa nhưng không có ai đi ra ngoài.

Bà Lin có khách ở đó và đang cố gắng hết sức để chống lại cơn buồn ngủ. Nhưng lúc này cô nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cuối cùng cũng thả lỏng người và ngủ thiếp đi trên ghế sofa. Triệu Tinh trốn ở tiền sảnh, nghe thấy tiếng gói mì biến mất. Chờ một lúc, anh bước vào phòng khách. Quả nhiên, bà Lin ngồi phịch xuống ghế sô pha. Triều Tinh tiến lên lay nàng mấy cái: "Lâm phu nhân! Lâm phu nhân!" Không có phản hồi. Triều Hưng không quan tâm nữa, vội vàng bế Lâm phu nhân lên giường trong phòng ngủ chính.

Nhìn người đẹp đang ngủ say, con cặc của Chao Xing cương cứng đến mức nằm trên bụng anh một cách khó chịu. Anh ta cởi quần áo ba lần và lao vào bà Lin. Nhẹ nhàng kéo áo phông của bà Lin đến nách, để lộ bộ ngực mềm mại được bao bọc bởi chiếc áo ngực màu hồng. Chao Xing nóng lòng muốn bóp chúng, chúng mềm quá! Trắng quá!

Bà Lin nói "hmm" trong giấc ngủ. Triệu Tinh lo lắng dừng lại xem không có phản ứng nào, sau đó bắt đầu cởi áo ngực ra. May mắn thay, đó là loại áo ngực mở phía trước nên rất dễ cởi. Chao Xing nhìn bà Lin với bộ ngực khủng lộ ra. Hai núm vú đỏ tươi của cô hấp dẫn như quả anh đào. Một chút lý trí cuối cùng đã bị vứt đi trong chín ngày. Bây giờ trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: Tôi muốn đụ cô ấy!

Anh nâng eo bà Lin lên, cởi chiếc quần nhịp điệu và chiếc quần lót màu hồng của bà, cuối cùng cũng nhìn thấy phần bí ẩn nhất của bà Lin. Không ngờ, bà Lin hiền lành và nóng nảy lại có bộ lông mu rất rậm rạp, hình tam giác ngược, che kín toàn bộ âm đạo. Làn da trắng như tuyết được điểm thêm một đám lông mu màu đen, đặc biệt kích thích. Sau khi chải tóc sang một bên, âm đạo của bà Lin rất mỏng manh và có màu hồng nhạt. Có lẽ anh Lin thường xuyên đi công tác và hiếm khi sử dụng!

Triều Hưng không nhịn được nữa, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lâm phu nhân, cúi người bắt đầu dùng lưỡi liếm nàng. Có mùi xà phòng thoang thoảng, có lẽ anh vừa tắm lúc sáng. Tôi nhìn thấy người đẹp vốn uy nghiêm giờ đang dang rộng hai chân để lộ âm đạo, cho phép người khác liếm vào, như thể cô ấy đang ngủ. Chao Xing không thể chịu đựng được nữa. Anh ta chộp lấy con cặc của mình và xoa nó lên môi âm hộ của mình vài lần. Khi nó hơi ẩm ướt, anh duỗi thẳng eo rồi từ từ đẩy vào.

Âm đạo của bà Lin rất nhỏ khiến Chaoxing có cảm giác bức bách. Sau khi Guiqin sinh con, âm đạo của cô trở nên rộng hơn rất nhiều, bây giờ cảm giác khẩn trương và xinh đẹp này lại quay trở lại, nhưng cô đã là vợ của người khác. Chao Xing dang hai chân của bà Lin thành hình chữ M và nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo của bà Lin, tiết ra một ít chất nhầy màu trắng.

Trong giấc ngủ, Lâm phu nhân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thỉnh thoảng lại nói "Ừ, ừ, ừ." Cảnh tượng dâm dục này khiến Chao Xing tăng tốc độ đẩy, đột nhiên toàn bộ tinh trùng được đưa sâu vào âm đạo của bà Lin, anh ta thở hổn hển và ngã xuống người bà Lin.

Trong giấc ngủ, bà Lin cảm thấy một làn sóng xinh đẹp tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình và nghĩ rằng đó là chồng bà đang làm gì đó với mình. Tuy rằng cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cảm giác khoái cảm thường xuyên khiến cô không muốn nghĩ quá nhiều mà thay vào đó là thư giãn và tận hưởng nó. Nhưng sao hôm nay chuyện của chồng tôi lại lớn thế? Và cực kỳ cứng nhắc! Tôi không khỏi muốn hét lên. Bà Lin luôn rất bảo thủ trong vấn đề tình dục. Cô hiếm khi gây ồn ào khi quan hệ với chồng. Cô chỉ nhẹ nhàng đón nhận những cú thúc của chồng nhưng hôm nay cô không khỏi ậm ừ.

Bà Lin hơi ngượng ngùng và lảo đảo do tác dụng của thuốc nên bà không bao giờ mở mắt cho đến khi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo. Cô cũng cảm thấy chiếc que đột nhiên sưng lên lớn hơn một chút, sau đó một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào sâu trong âm đạo của cô. Bà Lin ngất đi và kêu lên "A!"

Bà Lin tỉnh dậy sau vẻ đẹp tột cùng. Cô có thể cảm nhận được sắc đỏ trên mặt mình vẫn chưa phai đi, con cặc trong âm đạo tuy đã mềm ra nhưng vẫn chưa rút ra. Đúng lúc tôi đang định giả vờ tức giận vì sự phù phiếm của chồng để che đậy sự hớ hênh vừa rồi của mình, tôi chợt nghĩ: Chẳng phải chồng tôi vẫn ở Hàn Quốc sao? Vậy... vậy... người đàn ông đang đè lên anh ta là ai?

Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Bà Lin đột nhiên tỉnh dậy sau dư vị thỏa mãn của quan hệ tình dục. Cô cố gắng đẩy người đàn ông ra khỏi cơ thể mình, nhưng cô quá nhỏ nhắn và không thể đẩy được sau nhiều lần cố gắng. Vì cô vặn vẹo nên con cặc đưa vào âm đạo của cô dần trở nên cương cứng trở lại. Bà Lâm cảm nhận được sự thay đổi của người đàn ông này, không khỏi bật khóc.

Chao Xing thực sự đã tỉnh táo khi bà Lin mới tỉnh dậy và cảm thấy choáng váng. Ồ không! Làm xong việc như vậy, sau đó hắn muốn rời đi, không ngờ hắn lại vui vẻ chìm vào giấc ngủ, còn Lâm phu nhân lại tỉnh dậy nhanh như vậy. Triều Hưng không nghĩ ra cách giải thích nên đành giả vờ ngủ tiếp tục nằm trên người Lâm phu nhân.

Không ngờ Lâm phu nhân giãy giụa một lúc, bộ ngực mềm mại cọ vào ngực cô, bà vẫn còn cảm nhận được hai núm vú nhỏ đó đang cào cấu. Chaoxing không thể chịu đựng được nữa! Ngoài ra, bà Lin còn giơ mông lên nhằm đẩy Chao Xing ra, điều này khiến Chao Xing nhớ đến cảnh tục tĩu khi dang rộng hai đùi mềm mại của bà Lin và thọc vào âm đạo của bà. Con cặc của anh không thể không cương cứng trở lại. Anh muốn co giật, nhưng anh không biết phải làm gì? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết cóng ở đó.

Lúc này, má anh chợt cảm thấy ươn ướt, anh nghe thấy một tiếng nức nở nhẹ. Triệu Tinh đành phải hèn nhát nói: "Thực xin lỗi! Làm ơn đừng khóc nữa."

Bà Lin đột nhiên nghe thấy giọng nói và cuối cùng nhận ra người đàn ông đang đè lên bà chính là Chao Xing. "Ngươi... ngươi..." Lâm phu nhân muốn nói chuyện, nhưng lại không biết tiếp theo nên nói cái gì.

"Thật xin lỗi! Lúc ấy tôi quá bốc đồng." Triệu Tinh không biết nên nói thế nào, chỉ có thể lặp đi lặp lại câu này.

Cả hai đều không biết cách xử lý tình huống bất ngờ sau khi tỉnh dậy nên chỉ đứng đó. Con cặc của Chao Xing vẫn đang cứng cáp đưa vào âm đạo nhỏ giọt của bà Lin. Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy Lâm phu nhân thấp giọng nói: “Con… rút nó ra trước đi.”

"A! Cái gì cơ?" Chaoxing chợt nghe thấy giọng nói của bà Lin và giật mình! Nên tôi không nghe rõ.

"Trước hết cậu...lấy...thứ đó ra."

"Cái gì?" Chao Xing bối rối và bối rối.

"Ngươi... ngươi... chính là... cái... thứ đó!" Bà Lin có chút lo lắng.

Chao Xing cuối cùng cũng hiểu ra, vội vàng trèo xuống khỏi xác bà Lin. Khi con cặc cứng ngắc của anh được rút ra khỏi âm đạo của bà Lin, nó búng nhẹ và vừa chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của bà Lin. Bà Lâm toàn thân chấn động, "A!" Cô ấy nói "À!" Sau đó dùng tay che đi bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ nhưng cô cảm thấy một dòng chất lỏng từ từ chảy ra khỏi âm đạo, trên tay dính dính và trơn trượt.

Bà Lin sững sờ một lúc. Là một người phụ nữ đã có gia đình, tất nhiên cô biết đó là gì. Nghĩ đến việc bị người đàn ông bên cạnh cưỡng hiếp và bị tinh dịch của anh ta xuất vào âm đạo, cô không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng, nước mắt không khỏi trào ra.

Chao Xing lật người nằm xuống cạnh bà Lin. Thấy cô lại khóc, cô nhanh chóng đưa tay ra an ủi. Không ngờ bà Lâm lại không biết Triều Hưng định làm gì. Giống như một con thỏ sợ hãi, cô không quan tâm đến việc che đậy điểm yếu của mình và nhanh chóng dùng tay chặn nó lại. Kết quả là một quả bóng dính tinh dịch từ cuộc giao hợp của cả hai đã ném vào mặt Chao Xing. Nhìn thấy cảnh tượng buồn cười này, bà Lâm thở dài và mỉm cười, nhưng vẻ mặt buồn bã lập tức quay trở lại.

Chao Xing lấy lại tinh thần và nói: "Bà Lin! Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Đừng khóc nữa, tất cả là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi!"

"Xin lỗi có ích gì! Nếu tôi... bị anh đối xử như vậy, chồng tôi sẽ không cần tôi nữa!"

"Anh ấy đang ở Hàn Quốc, trừ khi em nói cho anh ấy biết, anh ấy sẽ không biết. Anh rất thích em! Chuyện ngày hôm nay anh sẽ không nói cho ai biết."

“Anh có thực sự biết cách giữ bí mật không?”

"Tôi thề! Chỉ có bạn và tôi biết về điều này."

"Nhưng...nhưng tôi đã...bên cạnh cậu như thế rồi. Than ôi! Cậu đi đi!" Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, mặt anh đỏ bừng.

"Bạn sẽ tha thứ cho tôi chứ?"

"Anh đi đi! Anh đi nhanh lên!"

Buổi sáng như họp - ân xá, rời khỏi nhà bà Lin. Tôi đang bối rối, không biết bà Lâm sẽ xử lý chuyện này thế nào nên chỉ đơn giản là vào phòng tắm và tắm nước nóng. Ngay khi tôi đang lau tóc sau khi gội, điện thoại reo. Là bà Lin gọi: "Thật kinh khủng! Tôi phải làm sao đây? Tất cả là lỗi của cô!" Chaoxing nghe bà Lin nói mà nức nở.

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Chờ tôi một chút, tôi sẽ lên ngay!" Triệu Tinh vội vàng đi lên lầu.

"Anh đã giết tôi! Tôi phải làm gì đây?" Vừa vào cửa, bà Lin đã lao tới đánh vào ngực Triều Hưng.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói chậm thôi." Triệu Tinh ôm lấy thân thể của nàng, ngăn cản nàng quá kích động.

Hóa ra, sau khi Triệu Tinh rời đi không lâu, bà Lâm vẫn nằm trên giường khóc. Có người bấm chuông cửa. Bà Lin tưởng Chao Xing đã quay lại. Cô tức giận đến mức chạy ra mở cửa chỉ mặc độc chiếc quần lót, không để ý đến bộ quần áo xộc xệch.

"Còn muốn làm gì nữa?!" Bà Lin giận dữ nói khi mở cửa: "A!" Người tới không phải Triệu Tinh mà là bà Trương ở cửa đối diện.

Bà Zhang tên là Huimin. Cô ấy là một chuyên gia thẩm mỹ, có lẽ vì nghề nghiệp của cô ấy. Cô ấy thường ăn mặc thời trang và xinh đẹp. Cô ấy có dáng người hạng nhất. Cô ấy cao và gầy và trông rất đẹp với bất cứ thứ gì cô ấy mặc. Cô mở một thẩm mỹ viện gần đó, các chị em trong tòa nhà này đều là khách hàng chính của cô nên đương nhiên trở thành tâm điểm bàn tán trong cộng đồng. Vì ở đối diện nên bà Lin Wen Yun thường đến chỗ cô để chăm sóc da mặt.

Hôm nay bà Trương định mở cửa hàng. Cô nhớ hôm nay Ôn Vân đi nghỉ, muốn hỏi xem cô có muốn đến chỗ cô phẫu thuật mặt không, liền đi tới hỏi. Không ngờ lúc mở cửa nhìn thấy Lâm phu nhân ăn mặc như thế này, tôi sửng sốt, sau đó cười mơ hồ: "Anh Lâm về rồi à? Tạm biệt còn hơn tổ chức đám cưới. Vốn định hỏi hôm nay anh có muốn đi chăm sóc da mặt không? Nhưng hình như tôi không có thời gian."

"Không! Anh ấy đang ở Hàn Quốc." Bà Lin lo lắng đến mức trả lời mà không cần suy nghĩ.

Huimin nhìn toàn thân bà Lin và nói: "Ồ! Tôi sắp mở cửa hàng. Tạm biệt!"

Bà Lin ngơ ngác nhìn ra cửa khi Huimin bước vào thang máy trước khi định thần lại. Cô nhìn mái tóc rối bù, chiếc áo phông nhăn nheo và chỉ có một chiếc quần lót ba góc ở phần thân dưới. Có một vết ướt trên đỉnh ba góc. Tôi nên làm gì trước cái nhìn đầy ẩn ý của Huimin ngay trước khi cô ấy rời đi? Bà Lin vô cùng bối rối. Huimin thấy tôi như vừa quan hệ xong nhưng chồng tôi lại không có ở nhà…

Bà Lâm càng nghĩ càng sợ hãi. Cô ấy không biết gì và loay hoay một lúc lâu trước khi gọi cho Chaoxing.

Chaoxing không khỏi cau mày sau khi nghe lời giải thích của bà Lin. Nếu chuyện này lan ra, chưa kể Lâm phu nhân, ngay cả gia đình của chính bà cũng sẽ bị tiêu diệt!

"Bạn định làm gì?" Bà Lin được ôm ngẩng đầu lên nhìn Triều Hưng một cách hung dữ.

"À!" Chao Xing bị ánh mắt này làm cho giật mình, còn Ôn Vân hiền lành lúc này dường như đã trở thành một người khác.

"Chuyện này do chính ngươi gây ra, dũng cảm mà chịu trách nhiệm, ngươi có trách nhiệm giải quyết vấn đề!" Giọng điệu của Văn Vân trở nên cứng rắn hơn.

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm! Nhưng phải làm gì đây?" Chao Xing nhìn Ôn Vân đã thay đổi trước mặt.

"Có hai cách! Thứ nhất là giết chóc và im lặng!" Văn Vân nhìn Triều Hưng đầy khiêu khích, Triều Hưng kinh ngạc nhìn người phụ nữ vốn yếu đuối và ngoan ngoãn này. "Tôi nghĩ anh không dám? Cách thứ hai là gọi cho Huimin. Cứ làm với cô ấy như những gì anh vừa làm với tôi. Hiếp dâm cô ấy luôn! Hãy bịt miệng cô ấy lại."

Triệu Tinh hèn nhát nói: "Chúng ta nghĩ biện pháp khác, như vậy không tốt sao?"

"Được rồi! Vậy thì đi thôi! Tôi sắp chết rồi!"

"Tôi sẽ làm điều đó! Tôi sẽ làm điều đó!" Chao Xing bị người phụ nữ nhỏ nhắn trước mặt làm cho sửng sốt. Thực tế là anh không biết phải làm gì. Vì đang cưỡi hổ và rất khó xuống nên anh không còn cách nào khác là phải làm điều này. Chaoxing không còn muốn nghĩ đến hậu quả nữa.

"Bạn đặt cái này vào túi trà." Chaoxing lấy thuốc ngủ ra.

"Cho nên ngươi mới vừa uống thuốc ngủ! Ngươi..." Văn Vân lại trừng mắt nhìn Triều Hưng.

Chao Xing trốn trong phòng trước, trong khi Wen Yun gọi Huimin đến. Khi Huimin vừa rời đi, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. Là phụ nữ, cô có thể cảm nhận được Ôn Vân sau khi quan hệ có vẻ lười biếng, nhưng Ôn Vân lại nói chồng cô không có ở đây nên cô tự mình thủ dâm? Nghĩ đến cái bọc này, phần thân dưới của tôi chợt nóng lên, trên mặt tôi hiện lên một vệt đỏ bừng. Chồng cô là quân nhân chuyên nghiệp, thường xuyên vắng nhà. Cô nhiều đêm một mình không ngủ được và thường xuyên nghe thấy âm thanh được cho là vợ chồng ông Zheng đang quan hệ tình dục ở tầng dưới. Cô thực sự ghen tị với bà Zheng.

Ông Zheng là một người đàn ông đẹp trai và các phòng ngủ chính trong tòa nhà này đều ở cùng một vị trí. Một tuần ba bốn lần, hắn sẽ mơ hồ nghe thấy tiếng mây tan và tiếng mưa từ dưới lầu truyền đến. Và ông Zheng có vẻ rất mạnh mẽ. Mỗi lần nghe thấy giọng nói phấn khích và khóc lóc cầu xin lòng thương xót của bà Zheng, anh luôn khiến anh không thể ngủ được nên phải tự mình giải quyết vấn đề bằng chính đôi tay của mình.

Huimin thầm nghĩ: Dù sao lúc này cũng không có nhiều khách hàng. Sau khi giải thích với nhân viên cửa hàng, cô đi đến nhà Ôn Vận. Ôn Vân gọi điện tới, hắn chỉ nói có chuyện muốn nói, lại không nói gì? Chẳng lẽ là tôi nghĩ: Sáng nay bà Lâm tự tay giải quyết, nhưng tôi đụng phải bà muốn giải thích? Sự tò mò trong lòng Huệ Mẫn khiến cô tăng tốc độ.

Ôn Vân mời Huệ Mẫn ngồi uống trà. Huệ Mẫn có chút khát nước, uống một ngụm rượu lớn, hít một hơi rồi hỏi: “Có chuyện gì thần kỳ vậy?”

"Chuyện buổi sáng..." Ôn Vân do dự.

Huimin nghĩ: Mình đoán đúng rồi! Nhưng hắn trên mặt lại giả vờ không biết: "Buổi sáng xảy ra chuyện gì?"

“Tôi ra cửa ăn mặc như vậy là sợ anh hiểu lầm nên muốn nói chuyện với anh.”

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?" Huimin tiếp tục giả vờ ngu ngốc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Văn Quân rất kỳ lạ, cô lập tức nói tiếp: “Tôi cũng là phụ nữ, chồng tôi không có ở nhà, tôi sẽ tự mình giải quyết, anh sẽ không bao giờ tìm được đàn ông phải không?” Huimin đọc ra những câu thoại cô đã nghĩ ra trên đường đi, cố gắng giả vờ như được người từng trải qua hiểu được, nhưng đột nhiên cô cảm thấy hơi choáng váng.

"Ngươi thật sự hiểu lầm!" Ôn Vân nghe nàng nói, tưởng Tuệ Mẫn đã biết chuyện, nên quyết định tàn nhẫn: "Thật sự có một người đàn ông! Hơn nữa hắn hiện tại đang ở trong phòng."

"Bạn đang nói đùa!" Huimin tưởng mình nghe nhầm.

"Đó là sự thật! Bạn sẽ không nói ra phải không?"

"Đừng nói dối tôi!" Huimin cố gắng tìm ra câu trả lời từ vẻ mặt của Wen Yun, nhưng đầu cô ngày càng choáng váng.

"Thật sao! Ở tầng dưới là anh Zheng. Anh có thể giữ bí mật cho em được không? Ra ngoài đi!" Ôn Vân lạnh lùng gọi Triều Hành.

Sự xuất hiện của Chao Xing khiến Huimin bị sốc: "Tôi không nói! Bạn tin tôi đi! Tôi còn việc phải làm ở cửa hàng, tôi đi đây! Tạm biệt!" Huimin thấy tình hình không ổn nên muốn rời đi. Cô cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy Chao Xing đang đi về phía mình. Cô muốn vùng vẫy nhưng cảm thấy lười biếng.

Văn Quân và Triệu

"Đi nhanh... đi đón cô ấy, sao anh lại kéo tôi?" Ôn Vân ly khai.

Chao Xing nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trên giường, mặc áo sơ mi trắng có cổ và váy màu xanh hồng, chắc là đồng phục của công ty. Anh nghiến răng nghiến lợi, đưa tay cởi khuy ngực, lộ ra chiếc áo lót trắng tinh đang lên xuống theo hơi thở. Anh chạm vào ngực cô, có lẽ phải hơn 32 inch. Sau đó, cô cởi váy, ren và đồ lót màu trắng trong suốt quấn quanh gò má. Chao Xing không khỏi vuốt ve qua lại. Đánh giá từ bóng tối lộ ra, Huimin dường như không có nhiều lông mu.

Chao Xing kéo quần lót ra và cuối cùng nhìn thấy toàn bộ gió mùa. Quả nhiên lông mu chỉ thưa chứ không dày như Ôn Vận. Nó trông khá tinh tế và dường như đã được cắt tỉa, đúng như mong đợi của một chuyên gia thẩm mỹ. Dang rộng đôi chân cân đối của Huimin, âm đạo của Yin Hong mở rộng. Chao Xing nhanh chóng cởi hết quần áo và vội vàng muốn đụ Huimin. Tôi đẩy mạnh, có lẽ vì tôi lo lắng? Hay âm hộ của Huimin quá nhỏ? Bỏ lỡ! Con cặc của anh ta chạm vào đầu đùi, Chao Xing kêu lên đau đớn.

Ôn Vân đang ở trong phòng khách vội vàng đi tới, chợt nhìn thấy Triều Hưng đang vuốt ve con cặc của mình, mặt nóng bừng. Dù vừa mới đưa con cặc vào cơ thể và xuất tinh nhưng anh ta vẫn bị cưỡng hiếp trong tình trạng choáng váng. Hiện tại hắn nhìn thấy, nhịp tim không khỏi tăng tốc: "Sao ngươi không nhanh lên!"

Chao Xing ôm lấy dương vật đang mềm nhũn vì đau của mình và nói: “Tôi phải làm sao đây?”

Ôn Vân ngượng ngùng nhìn Triều Hành: "Sao có thể như vậy được? Tuệ Mẫn tỉnh lại sẽ gặp rắc rối!" Có một sự run rẩy trong giọng nói của anh ấy.

"Sẽ nhanh hơn nếu bạn giúp tôi thổi nó!"

"Được rồi! Ta nên khoe cái nào? Nhanh nói cho ta biết!" Văn Vân đơn giản không nghĩ tới trong giây lát, vội vàng tiến về phía trước.

"Thổi kèn! Điều này sẽ giúp bạn cương cứng nhanh hơn." Triều Hưng thúc giục.

"Đó là gói nào?" Văn Vân vẫn không hiểu. "Em chưa bao giờ giúp chồng lấy cặc của anh ấy à? Nhanh lên!" Nhìn Ôn Vân kinh ngạc, dương vật của Triều Hưng kỳ thực có chút cương cứng, nhưng hắn vẫn thúc giục.

Ôn Vân chưa bao giờ thực sự ngậm cặc của chồng vào miệng. Được nuôi dạy từ khi còn nhỏ khiến cô cảm thấy làm như vậy có chút bẩn thỉu. Cô thậm chí chưa bao giờ nhìn kỹ vào cặc của chồng mình. Thay vào đó, mỗi lần quan hệ, cô chỉ lặng lẽ nằm trên giường và chấp nhận sự xâm nhập của chồng vào cơ thể mình.

"Nào! Đưa nó vào đi! Anh muốn tôi đụ cô ấy à." Chao Xing thấy Ôn Vân không nhúc nhích, mạnh dạn đưa cặc của mình vào miệng cô. Ôn Vân bình tĩnh lại, há miệng nhỏ ra, ngậm cặc vào trong miệng. Cô nhìn Chao Xing với đôi mắt to ngấn nước, không biết phải làm sao.

"Di chuyển! Giống như cầm kem vậy." Chao Xing cảm thấy rất vui. Có vẻ như Ôn Vân chưa bao giờ ngậm gà trống trong miệng. Nhìn mỹ nữ xinh đẹp ngậm cặc trong miệng anh đào nhỏ nhắn, Triệu Tinh lập tức hưng phấn cương cứng, cặc đột nhiên trở lại mức tám tấc.

Ôn Vận cảm thấy miệng mình dần dần đầy lên, vật trong miệng càng ngày càng cứng. Một ít nước từ phần dưới cơ thể cô vô thức chảy ra, mặt cô đỏ bừng vì ngượng ngùng. Cô không khỏi nhìn vào con cặc của Chao Xing. Ôn Vân chưa bao giờ nhìn thấy nó gần như vậy: "Sao lại lớn như vậy!" ”Ôn Vân càng cảm thấy má mình nóng bừng hơn.

"Văn Vân, không sao đâu. Hãy giúp tôi nhắm cặc của tôi vào âm hộ của Huimin để nó không bị cắm vào vẹo nữa!" Chao Xing cố tình muốn làm người phụ nữ dè dặt này xấu hổ. Nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô ấy thực sự khiến người ta xương cốt nứt ra.

Ôn Vân đỏ mặt, tim đập thình thịch, hoảng sợ nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy con cặc của Chao Xing, cẩn thận nhắm vào lỗ của Huimin đang ngủ. Chao Xing vui mừng tột độ khi nhìn hai cô hàng xóm xinh đẹp bên cạnh! Anh ta dùng cả hai tay nâng hai chân của Huimin lên và bắt đầu đẩy mạnh. Trong lúc ngủ, Huệ Mẫn "ừm" một tiếng, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra định nói, nhưng sau đó lại từ từ nhắm lại.

Chao Xing mạnh mẽ đụ âm hộ của Huimin. Nhìn Ôn Vận đang ngồi bên giường, hắn thầm nghĩ: Hôm nay hắn sẽ có thể đụ hai cô hàng xóm xinh đẹp cùng một lúc. Anh không muốn chỉ có ngày hôm nay nên đã đổi ý, quyết định để hai người phụ nữ này mỗi ngày đụ anh.

Đã quyết định, Chao Xing càng đâm ra vào mạnh hơn, cố tình khoe khoang với Ôn Vân.

Vừa rồi Ôn Vận bị đụ, Ôn Vận bị thuốc khống chế, phản ứng không mạnh. Không nhìn ra được vẻ mặt ngượng ngùng của Ôn Vân, một vẻ đẹp giản dị mà tao nhã như vậy. Thật thú vị khi làm điều đó trong khi quan sát phản ứng nhút nhát và rụt rè của cô ấy!

Sự chăm chỉ của Chaoxing đã được đền đáp. Huimin, người bị đàn áp và đụ điên cuồng, bắt đầu phản ứng. Chaoxing cảm thấy một luồng hơi nóng phát ra từ âm đạo của mình. Chaoxing biết Huimin đã xuất tinh! Một tiếng "Phù! Pụp!" phát ra từ giao hợp. Do sự thúc đẩy của Chao Xing, chất nhầy màu trắng hình thành trong cửa âm đạo và làm vấy bẩn dương vật của Chao Xing. Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ dưới môi âm hộ và nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại vết ướt.

Cảnh tượng dâm đãng này càng khiến Văn Vân đỏ mặt hơn! Cô ấy là người bảo thủ và sẽ rất xấu hổ khi mở mắt khi quan hệ tình dục với chồng. Nhưng bây giờ có hai người thật đang quan hệ trước mặt cô, ở khoảng cách gần như vậy, cô có thể ngửi thấy mùi mồ hôi của Triều Hưng và nghe thấy tiếng rên rỉ của Huệ Mẫn. Sau đó cô nghĩ đến việc mình giống như Huimin khi bị Chao Xing cưỡng hiếp, trong miệng cô cũng ngậm con cặc của Chao Xing? Tôi không khỏi đỏ mặt, nhưng cũng không nỡ quay mặt đi. Thân dưới của Ôn Vân cũng theo dòng tinh dịch chảy ra từng đợt, nhưng Ôn Vân lại bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn, không có cảm giác gì nhiều.

Chao Xing bị kích động nhưng lại rất chú ý đến phản ứng của Ôn Vân. Khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Ôn Vận, anh biết đã đến lúc! Ngay khi Huimin phóng ra tinh dịch âm đạo thứ hai, cô ấy đột nhiên rút dương vật của mình ra, kéo Văn Quân xuống dưới mình, một tay nắm lấy tay Văn Quân, tay kia nhéo vào ngực Văn Quân.

Ôn Vân mất cảnh giác và bị đàn áp. Anh ta tỉnh dậy sau cơn mê và lo lắng nói: "Em định làm gì?"

"Mẹ kiếp! Bạn đang làm gì vậy?" Chao Xing, người đã quyết định không làm gì khác, bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Không! Bạn không thể!" Wen Yun hét lên trong khi vùng vẫy.

"Được rồi! Bạn có thể ngăn tôi lại! Sau này khi Huimin tỉnh dậy, tôi sẽ nói với anh ấy rằng anh đã yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy."

"Không phải vậy đâu! Là ngươi gây ra!" Văn Vân quên mất giãy dụa, vội vàng giải thích.

"Nàng sẽ tin sao? Anh bảo cô ấy tới, còn giúp tôi đưa cặc của tôi vào!"

"Bạn không thể làm điều này! Chuyện đó không hề xảy ra!" Ôn Vân bật khóc.

"Tôi cưỡng hiếp cô trước phải không? Cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó, phải không?”

"Ừ!" Văn Vân liều mạng gật đầu.

"Hồi Minh có tin không?" Chao Xing biết rằng Wen Yun đã rơi vào bẫy.

"Chúng ta nên làm gì?" Ôn Vân bắt đầu lo lắng.

"Trói tay lại! Huimin sẽ tin rằng bạn bị ép buộc!" Chaoxing tiếp tục.

"Thật sự có thể sao?" Văn Vân quá ngây thơ.

"Bạn có muốn nó hay không?" Chao Xing gây áp lực.

"Huệ Mẫn thật sự tin sao?" Ôn Vân rơi vào bẫy: "Nhưng không có dây thừng!"

“Mang cho tôi một đôi tất lụa.” Chao Xing không còn giấu được niềm vui trong lòng. Người phụ nữ nhút nhát này chỉ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn bằng cách trói tay chân, buộc cô làm nhiều cử chỉ đáng xấu hổ.

Ôn Vân đứng dậy mở tủ, lấy tất ra đưa cho Triều Hành: “Như vậy được không?” Người phụ nữ tội nghiệp này ngây thơ đến nỗi đã tìm cho Chao Xing một sợi dây để cưỡng hiếp anh ta!

Triệu Tinh suy nghĩ một chút: Hắn bảo Ôn Vân quay lưng về phía mình, khoanh tay trói sau lưng. Ôn Vân mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cũng không chịu được sự thúc giục của Triều Hưng nên cũng không dám giãy giụa. Một lúc sau, tay anh bị trói chặt. Chao Xing vốn muốn trói chân hắn lại, nhưng lại sợ Ôn Vân không chịu làm vậy. Mặt khác, anh cảm thấy một số cuộc đấu tranh và phản ứng thú vị hơn.

Chaoxing quay lại và nhìn thấy Huimin đang ngủ, người vừa bị hắn cưỡng hiếp. Hai chân cô dang rộng, để lộ âm hộ kín vẫn còn đang ươn ướt. Một ý nghĩ dâm đãng hơn lóe lên trong lòng Chaoxing. Bất chấp lời hỏi thăm của Văn Quân, anh ta lấy một đôi tất khác và trói chân phải của Huệ Mẫn bằng tay phải, còn tay trái của cô bằng chân trái. Vì Huimin đang ngủ nên Chaoxing dễ dàng trói Huimin vào tư thế tục tĩu bằng cách cong chân. Tư thế không phòng thủ này khiến Triều Hưng lại muốn vồ lấy cô!

"Sao cậu lại trói Huimin như thế này?" Ôn Vân bị trói tay, chỉ có thể dùng miệng hỏi.

“Như vậy sau khi tỉnh lại cô ấy sẽ không rời đi và có thể nghe được lời giải thích của anh.”

"Ồ! Nhưng tốt nhất là nên buộc nó như thế này... thế này!" Ôn Vân xấu hổ đỏ mặt.

“Cô ấy sắp tỉnh rồi, cậu nằm xuống nhanh đi!” Triệu Hưng đặt Ôn Vận lên giường, nhân cơ hội cởi quần nhịp điệu của Ôn Vận. Ôn Vân khẩn trương hỏi: “Ngươi định làm gì?” Tay anh bị trói và anh chỉ có thể vặn eo để trốn thoát.

"Hãy thực tế hơn!" Chao Xingqiang cởi quần Ôn Vân. Ôn Vân đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng vô ích. Triệu Hưng kiêu ngạo đưa quần của Văn Vân lên mũi ngửi. Anh ta nhìn đôi đùi mịn màng của Ôn Vận rồi nói: “Thơm quá!”

Văn Vân trừng mắt đẹp: "Ngươi thật tục tĩu!"

"Xem ai bẩn?" Khi Chao Xing cởi quần của Wen Yun, anh ta nhận thấy một số vết ướt trên quần lót của Wen Yun, đó là tinh dịch chảy ra khi Chao Xing cưỡng hiếp Hui Min. Chao Xing đè nén Ôn Vân, đặt một tay dưới háng Ôn Vận, và chạm vào âm đạo của Ôn Vận qua chiếc quần lót ướt át của cô.

"Có rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của bạn, bạn đang đi tiểu lén lút phải không?" Chaoxing cố tình muốn xem phản ứng ngượng ngùng và lo lắng của Văn Quân.

"Không!" Vân Vân thực sự lo lắng.

"Đó là cái gì vậy? Tại sao nó lại ướt thế này? Ồ! Trời càng ngày càng ẩm ướt!" Chaoxing khoa trương nói.

"Tôi sẽ không nói chuyện với bạn! Ngươi. . . " Vân Vân đỏ mặt.

"Tôi ngửi và nhìn thấy gì?" Chao Xing đặt chân Văn Vân lên vai và vùi đầu vào bụng dưới của anh. Lúc này, có thể nhìn thấy hình dạng của môi âm hộ trên chiếc quần lót ướt. Chao Xing không khỏi lè lưỡi liếm mông Ôn Vận. Ôn Vân tuy vặn eo hết sức nhưng cũng không thể chống đỡ được sức mạnh của Triều Hành. Lúc này, Triều Tinh lưỡi liếm một chỗ nhạy cảm, toàn thân đột nhiên run lên: "Đừng... làm như vậy... ngươi không thể..." Ôn Vân thở hổn hển cầu xin.

Làm sao Triều Hưng có thể sẵn sàng từ bỏ? Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm âm vật của Wen Yun, "Không... làm ơn... đừng liếm... cái túi đó..." Wen Yun lo lắng đến mức gần như khóc.

"Quần ướt quá! Để anh cởi giúp em nhé!" Chao Xing nhân cơ hội cởi quần lót ra. Văn Vân còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ thân dưới của hắn không chút dè dặt rơi vào trong mắt Triều Hành. Môi lớn lộ ra giữa lớp lông mu dày đã bị Triều Hưng cố tình trêu chọc, mở ra, âm vật cũng bị lộ ra. Chao Xing vốn muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp này nhiều hơn, nhưng nhìn thấy cảnh này, cặc của anh cứng đến mức thực sự rất khó chịu. Anh ta kéo hai chân của Ôn Vận xuống dưới mình và ấn quy đầu sưng tấy của mình vào cái lỗ nhỏ của Ôn Vận.

"Ồ!... Ngươi..." Ôn Vân cảm giác được có vật gì đó nóng hổi và cứng ngắc đang ấn vào âm đạo của mình. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng tay cô lại bị trói nên không thể chống cự. Cô lo lắng đến mức không nói được! Tuy rằng vừa rồi bị Triệu Tinh cưỡng hiếp một lần, nàng còn choáng váng, nhưng hiện tại đã tỉnh táo. Cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang ấn vào âm đạo của mình, bản năng của người phụ nữ vẫn khiến cô muốn vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng Chao Xing đã sẵn sàng liều lĩnh đẩy về phía trước nhiều lần, con cặc to lớn trơn tru trượt vào trong âm đạo trơn trượt.

Ôn Vân cảm giác được con cặc nóng bỏng và cương cứng đang xâm nhập vào âm đạo của mình, đột nhiên chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim cô. Một cảm giác tê dại khiến toàn thân cô co giật, phần thân trên cong lên, tinh chất nóng hổi của âm đạo rỉ ra ngoài. Chao Xing không ngờ phản ứng của Wen Yun lại mạnh mẽ như vậy. Anh chỉ cảm thấy quy đầu được một luồng nhiệt rửa sạch, cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó âm đạo của anh thắt chặt và kẹp chặt con cặc. Chao Xing cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác xuất tinh. Anh ta đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất mà không hề cử động, ôm chặt lấy Văn Vân, người không khỏi run rẩy.

Ôn Vân mặc dù bị Triệu Hưng ức chế tâm lý đã lâu, nhưng về mặt thể chất, nàng lại không thể khống chế được. Chao Xing vừa xuyên vào cô, cô không tự chủ được thả ra cơ thể, mãnh liệt đến mức gần như ngất đi. Cô chỉ cảm thấy những làn nước dục vọng tuôn ra, những làn sóng khoái cảm trào ra từ sâu trong bụng cô. Từng đợt khoái cảm ập đến Ôn Vận, khiến Ôn Vận cảm thấy như đang trôi dạt trong sóng... thăng trầm vô bờ bến...

Ôn Vân cuối cùng cũng từ trạng thái thanh khiết tỉnh táo lại, mở ra đôi mắt mơ hồ, cảm thấy Triều Hưng ôm chặt lấy mình, nhẹ nhàng cắn môi mình. Âm đạo của cô vẫn còn đầy đặn, khiến Văn Vân cảm thấy vô cùng thoải mái! Nhưng người đàn ông trong cơ thể cô không phải là chồng cô...

Triệu Hưng chú ý tới Ôn Vân đang động đậy ở dưới mình, hỏi: "Tỉnh rồi à?" Ôn Vân không biết trả lời thế nào, vội vàng nhắm mắt lại, nhưng đám mây đỏ lại tràn ngập trên mặt hắn.

"Bạn có thoải mái không?" Triệu Tinh mỉm cười hỏi.

"Tôi sẽ không nói..."

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu di chuyển!"

"Tôi không biết!"

Chao Xing nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu co giật con cặc của mình, từ từ rút nó ra, rồi từ từ đưa nó vào sâu trong con cặc. Từng nét vẽ đi sâu vào tâm bông hoa, rồi anh nhẹ nhàng rút ra. Hơn chục lần thâm nhập chậm rãi như vậy, Ôn Vân đã yêu khuôn mặt của cô rồi. Con cặc dày từ từ đi vào rồi rút ra. Ôn Vân không khỏi cảm giác ngứa ran nữa, eo vặn vẹo không chịu nổi, khẽ hừ một tiếng.

Chao Xing thấy chiến lược mài mềm có tác dụng nên đâm chậm hơn, nhưng khi đẩy vào Hoa Tâm, lực lượng tăng lên, rồi sau đó rút ra sau khi đẩy mạnh. Quả nhiên, vòng eo của Ôn Vân càng vặn vẹo hơn nữa!

Ngay cả khi Ôn Vận quan hệ với chồng, cô vẫn luôn trầm tĩnh, không dám làm loạn. Hơn nữa, cô lại bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp nên cô đã kìm nén niềm đam mê của mình và không muốn để niềm đam mê của mình bộc lộ. Ôn Vân lý trí tự nhủ: Không được! Đừng bị choáng ngợp bởi ham muốn. Nhưng khi dương vật dày đặc được đẩy sâu vào trong cơ thể cô, khoái cảm dâng lên mỗi lúc một mạnh hơn, khiến cô bất giác mong chờ lần va chạm tiếp theo. Nhưng người đàn ông từ từ rút ra và đưa vào từ từ. Ôn Vân vô thức vặn vẹo, hy vọng đạt được khoái cảm lớn hơn. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển có chủ đích của Chaoxing, khoái cảm chỉ tiếp tục tích lũy và tăng cường. Nhưng hắn chưa bao giờ có thể đạt tới đỉnh cao trút giận.

Ôn Vân bị dục vọng và lý trí dày vò mở mắt ra, phát hiện Triều Hưng đang dùng ánh mắt tà ác nhìn mình, nửa cười nhưng không cười: “Âm hộ của ngươi thật chặt với ta!” Chao Xing bắt đầu dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc chút dè dặt cuối cùng của Ôn Vân.

"Tôi không... có..." Không! Chao Xing không được phép nhận thấy sự phấn khích của anh ấy. Ôn Vân cắn môi, khó khăn trả lời.

"Em có cảm thấy dễ chịu khi anh làm tình với em như thế này không?"

"..." Tuyệt đối không được! Tôi không phải là một người phụ nữ buông thả! Ôn Vân cắn chặt môi để ngăn chặn đam mê trào ra ngoài.

"Nước của bạn bị rò rỉ rất nhiều!"

"Tôi... không... có..." Giọng nói yếu ớt.

"Bạn có muốn đẩy nhanh hơn không?" Chao Xing không đợi trả lời và bắt đầu đâm nhanh hơn. Âm thanh "Pụp! Pốp!" được nghe từ cơ quan sinh dục của hai người.

"Tôi... không... a!... ừm..." Ôn Vân bị khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình làm cho choáng váng, giọng nói tràn đầy nước mắt.

Chao Xing đẩy con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo với tốc độ nhanh hơn. Ôn Vân cảm giác được dục vọng tích tụ trong cơ thể đột nhiên chảy tràn khắp nơi, kích thích thần kinh của nàng đến cực hạn. Cô ấy sắp suy sụp rồi!

Chao Xing nhìn cơ thể nhỏ nhắn của Wen Yun hơi run lên mỗi lần thâm nhập, nên anh chạy nhanh hơn. Tôi thấy Văn Vân đột nhiên hét lên: "Trời ơi! Ôi trời! ~" Sau đó hai mắt trắng bệch, toàn thân run rẩy, một luồng nhiệt mạnh lao về phía quy đầu. Chaoxing không còn kiềm chế được tinh dịch của mình nữa, từng dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong bụng Văn Vân. Chao Xing thở hổn hển thỏa mãn, yếu đuối nằm trên người Ôn Vân, người lại một lần nữa choáng váng vì cực khoái mãnh liệt.

Huimin đã tỉnh dậy khi Chao Xing dùng lời nói để kích thích Ôn Vận. Cô muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện tay chân mình bị trói không thể cử động được. Cô càng ngạc nhiên hơn khi áo sơ mi của cô đã bị cởi trói từ lúc nào đó, phần thân dưới lạnh lẽo và trần trụi. Đầu óc choáng váng, không hiểu tại sao lại như vậy, tôi choáng váng một lúc.

Giọng nói của Chao Xing và Wen Yun thu hút cô quay đầu lại, và cô tình cờ nhìn thấy Chao Xing, người đang quay mặt ra xa cô, đưa con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của Wen Yun. Tinh dịch từ khớp nối của hai người chảy ra, dọc theo mông Ôn Vận, thấm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Là phụ nữ, cô biết Ôn Vân đang rất hưng phấn.

Bị lây nhiễm một cách vô hình bởi bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng, Huimin cảm thấy một sự rung động phát ra từ âm đạo của mình, giúp cô lấy lại được một phần khả năng suy nghĩ. Từ bộ dạng nhếch nhác của cơ thể và cảm giác còn sót lại trong âm đạo, cô biết rằng vừa rồi mình đã bị Chao Xing cưỡng hiếp. Huimin cố gắng chắp nối những gì vừa xảy ra. Cô chỉ nhớ được Ôn Vân gọi điện, uống một tách trà rồi nhìn thấy Triều Hành, nhưng cô mơ hồ không rõ ràng lắm. Nhưng thông minh, cô mơ hồ nhận ra Triều Hưng và Văn Vân đã âm mưu gài bẫy cô!

So với sự giản dị của Ôn Vân, Huimin phức tạp hơn. Cô sinh ra ở một vùng nông thôn, ở nhà có hai em gái và một em trai. Là con gái lớn, cô lên thành phố một mình để theo đuổi cuộc sống sau khi tốt nghiệp trung học. Tôi đã làm việc chăm chỉ để sở hữu cửa hàng của riêng mình ngày hôm nay và thuê ba nhân viên. Huimin thực hiện được ước mơ của mình khi còn là một cô gái. Khuyết điểm duy nhất là chồng cô dành ít thời gian bên nhau và thời gian xa cô nhiều hơn. Đặc biệt, Huimin chỉ mới ba mươi bảy tuổi. Đó là năm được gọi là năm sói và hổ. Những đêm dài và những chiếc gối lạnh lẽo thường khiến Huimin trằn trọc.

Huimin nhìn thấy dương vật khổng lồ của Chaoxing và sự xuất thần của Wenyun, trong lòng cô dâng lên một luồng nhiệt. Cô tưởng dù sao mình cũng đã mất trinh rồi, chưa kể còn bị người khác âm mưu cưỡng hiếp. Cô không thể nói lời xin lỗi với chồng mình... Huimin, người đã đắm mình trong trung tâm thương mại nhiều năm, đã lấy lại được bản năng quyết đoán của mình. Huimin từ từ di chuyển cơ thể để chạm vào Chaoxing.

Chao Xing thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại của Ôn Vân, đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn sau khi xuất tinh. Đột nhiên cơ thể tôi bị chạm vào và tôi bị sốc. Ồ không! Huimin đã tỉnh dậy! Quay lại, tôi thấy Huimin đang vặn vẹo, vùng vẫy nhưng tay chân bị trói, hai chân không khép lại được, tạo ra cảnh âm đạo mở to. Lông mu của Huimin chỉ mọc ở bụng dưới, vùng xung quanh âm đạo mịn màng và không có lông, để lộ rõ ​​hình dạng môi âm hộ của cô. Vì cô ấy vừa bị cưỡng hiếp nên môi lớn chưa đóng chặt lắm, bạn có thể hơi nhìn thấy môi bé và âm vật nhỏ. Khi Chao Xing cưỡng hiếp Hui Min, thực ra anh ta đang nghĩ cách làm tình với Wen Yun một lần nữa và không đánh giá cao cơ thể của Hui Min. Lúc này, trước mắt nhìn thấy âm đạo của Hui Min vặn xoắn, con cặc của Chao Xing lại từ từ ngóc đầu lên!

Huimin nhận thấy Chaoxing đang nhìn thẳng vào vùng kín của cô. Cô cảm thấy có chút đắc ý, nhưng lại giả vờ khóc: "Giúp tôi cởi trói!"

“Tôi xin lỗi, xin hãy nghe tôi nói.” Chaoxing nằm xuống bên cạnh Huimin, nhưng không cởi tất ra.

"Sao anh có thể làm được điều này!" Huimin nức nở.

"Đừng khóc với tôi...Tôi sẽ bù đắp cho bạn." Chaoxing bối rối.

"Anh làm sao bù đắp được? Sự trong sạch của tôi đã bị anh hủy hoại!" Giọng Huimin hơi dịu đi.

"Mặc kệ ngươi muốn ta làm cái gì, ngươi đều có thể đánh ta!"

"Làm sao tôi có thể đánh bạn khi bạn bị trói như thế này?" Huimin liếc nhìn Chaoxing.

Thấy thái độ của Huimin đã thay đổi, Chaoxing vội vàng nói: "Chuyện đã xảy ra rồi, hãy tha thứ cho tôi!" trong khi anh ta trèo lên người Huimin.

"Làm sao có người có thể cầu xin sự tha thứ và bắt nạt người khác cùng một lúc?" Huimin giả vờ tức giận.

"Em đẹp đến mức đàn ông không nhịn được." Chao Xing dùng quy đầu xoa xoa âm đạo của Huimin.

"Hãy để tôi đi trước."

"Bạn đã tha thứ cho tôi chưa?"

"Tôi muốn đánh bạn!" Huimin mỉm cười nói.

Chao Xing vui mừng khôn xiết, giúp Huimin cởi tất nhưng vẫn cẩn thận giữ tư thế cúi người. Hai tay Huệ Mẫn rảnh rỗi, lập tức đánh nhẹ vào lưng Triều Hành: “Sao anh và Văn Vân lại gài bẫy tôi?”

"..." Triều Tinh lợi dụng tình thế, đẩy quy đầu vào trong âm đạo.

"Sao cậu lại đi cùng Ôn Vân?...Hmm!" Con cặc của Chao Xing đã được đưa vào hoàn toàn.

“Vừa rồi cậu có bỏ thuốc vào trà không?…Hmm…ah!” Chaoxing mỉm cười nói.

"Sao ngươi... Ồ!... Nhẹ nhàng một chút..." Triều Tinh bắt đầu co giật dữ dội.

"Hừm... của ngươi... dày quá..." Huệ Mẫn hô hấp gấp gáp: "A! Ta lại đánh ngươi..."

“Anh không giận nữa à?” Chao Xing ngoan ngoãn hỏi, nhìn Huimin nịnh nọt.

"Tôi... tức giận... ừm... ừm..." Huimin hổn hển trả lời.

“Tôi có thể xin lỗi như thế này được không?”

"Không...được rồi...ah...ah...không..."

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" Chao Xing chạy hết tốc lực, muốn Huimin đầu hàng dưới háng mình.

"Không... không... ta sắp chết!... Nhanh... Nhanh lên... a..." Huệ Mẫn nói không mạch lạc, Triệu Tinh cũng dùng sức ấn vào Hoa Tâm, xuất tinh lần thứ ba.
