Tôi nhớ đó là vào kỳ nghỉ hè thứ ba ở Trung Quốc. Tình cờ tôi thấy cửa sổ phòng tắm nơi chị cả tôi đang tắm không đóng. Khi còn là thiếu niên, tôi đã lén leo lên ghế dựa vào cửa sổ để lén nhìn chị cả đang tắm. Ôi chúa ơi, tôi có nhầm không? Ngực của chị cả tôi to quá! Tôi bị sốc ngay tại chỗ. Bây giờ nghĩ lại, tay tôi vẫn còn run.

Sáng hôm sau, khi chị cả tôi đang đi làm, tôi lẻn vào phòng chị và mở tủ đựng đồ lót của chị. Ngay khi mở tủ, tôi đã được chào đón bởi một mùi hương, một mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Hãy để tôi bắt đầu bằng việc nói rằng chị cả của tôi bây giờ trông hơi giống Hamaki Ayumu. Có lẽ có hơn 20 chiếc áo lót trong đó và nhiều quá không thể đếm nổi. Tôi nhặt một trong những chiếc áo ngực, có lẽ là loại áo lót nửa người, có quai trong suốt. Tôi tìm thấy nhãn và nhìn, Mẹ, 80. F, có đúng không? Chị cả của tôi có dáng người đẹp như vậy. Sao tôi chưa bao giờ để ý đến nó nhỉ? Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và ngửi nó. Sau đó tôi lè lưỡi liếm mép áo lót tiếp xúc với núm vú của chị cả tôi. Tôi tưởng tượng mình đang liếm ngực của chị cả. Nhưng suy cho cùng, tôi không thể cưỡng lại được lương tâm của mình. Tôi đặt chiếc áo ngực lại và quay trở lại phòng.

Đêm đó, tôi lén hé cửa sổ phòng tắm vì trước đó có người đã tắm nên tôi đóng cửa sổ lại, mong chị cả không để ý. Một lúc sau, khi chị tôi nói muốn lên lầu tắm, tôi theo chị lên lầu và nói tôi phải làm bài tập về nhà. Sau khi chị tôi vào phòng tắm, tôi lặng lẽ trèo lên ghế, dựa vào cửa sổ để nhìn trộm. Chị cả tôi đang tắm, chị ấy đang rửa mặt nhưng chị ấy lại cởi áo ngực và rửa mặt trong quần lót. Bộ ngực cúp F của chị cả tôi xệ xuống vì cúi đầu xuống rửa mặt, trông càng to hơn. Ngoài ra, động tác rửa mặt của chị cả tôi cũng lớn hơn một chút, bộ ngực lớn cũng lủng lẳng. Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được và tôi thấy cặc mình đã cương cứng rồi.

Một đêm nọ, người chị cả bật âm thanh nổi rất to rồi vào phòng tắm đi tắm. Có vẻ như chị cả đã quen với việc mở một khoảng trống trên cửa sổ. Tôi không lén lút mở một khe hở, nhưng cô ấy đã mở một khe hở để “thở”. Nhân cơ hội, tôi tựa người vào cửa sổ lén nhìn chị cả đang tắm. Chị cả đã cởi quần áo rồi, nhưng cô ấy đang ngồi bên bồn tắm, trông không có vẻ gì là đang đi tắm. Tôi thấy mắt cô ấy nhắm nghiền và cô ấy đặt tay trái lên ngực phải để chạm vào. Vì tò mò, tôi kiễng chân lên và nhìn xem. Tôi thấy chị cả đặt tay phải lên âm đạo, miệng hơi há ra. Không thể nào, chị cả của tôi đang thủ dâm! Tôi nghĩ không có gì ngạc nhiên khi âm thanh lại lớn đến thế. Dần dần, miệng chị cả càng lúc càng mở rộng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tay trái của cô không ngừng nhéo vú và núm vú hai bên, động tác của tay phải càng lúc càng nhanh. Rõ ràng là tay phải của chị cả đang thực hiện động tác đẩy lên xuống. Khi động tác tăng tốc, tiếng hét của chị cả càng lúc càng lớn. Đột nhiên, chị cả tôi nói "A..." và mọi cử động đều dừng lại. Chắc hẳn cô ấy đã đạt cực khoái. Mắt chị tôi vẫn nhắm nghiền và miệng chị hơi mím lại. Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và cứ bị đẩy vào bức tường lạnh lẽo. Đột nhiên, chị tôi mở mắt ra và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi bàng hoàng vội vàng xuống lầu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mong chị cả không nhìn thấy.

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm. Khi chị tôi đi làm, tôi cởi quần áo, vào phòng chị, mở tủ lấy đồ lót, lấy chiếc áo ngực 2/3 màu xanh nước biển mặc vào, đồng thời lấy một chiếc quần lót lụa lưng thấp màu trắng như tuyết để mặc vào. Đến lúc này, cặc tôi đã đầy rồi. Tôi đã cương cứng nên hơi khó để đeo nó vào. Sau khi làm việc một lúc, cuối cùng tôi cũng mặc nó vào. Tôi bước đến một tấm gương dài và nhìn vào nó. Tôi nhìn thấy một khối phồng ở quần lót của mình. Tất nhiên đó là con cặc của tôi. Tôi đã mặc nhiều áo ngực. Tôi đã thử hầu hết tất cả các loại áo ngực. Có một chiếc áo ngực 2/3 màu đỏ. Nắp 2/3 màu xanh táo, nắp 2/3 màu trắng và nắp không dây màu đen. Thậm chí còn có một chiếc quần lót gợi cảm một mảnh bằng lụa Lesga màu đen khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ! Thế là tôi mặc miếng này vào, để lộ con cặc của mình, lấy một chiếc quần lót cạp thấp màu cam nhạt thì phát hiện ra cái này. Miếng vải trong âm đạo của miếng vải được thiết kế chỉ chạm vào một bên, còn bên kia có một cái lỗ nhưng không lớn lắm. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới đưa được dương vật cương cứng của mình vào. Sau khi cho vào, tôi nhặt chiếc áo lót che kín mặt màu đen có dây vai và liếm, tưởng tượng mình đang ôm ngực chị gái. Tôi có bộ ngực khủng cỡ F, liếm núm vú hồng ở trên đỉnh bầu ngực lớn rồi nhét vào âm đạo ướt át của chị cả. Tôi đã làm nó trong một thời gian dài. Đến lúc không thể chịu đựng được nữa, tôi nghĩ mình sẽ tinh ra quần lót nên rút ra nhắm vào phía tiếp xúc với âm đạo của chị cả. Nó dày và dày. Tinh dịch còn vương lại trên quần lót của chị cả tôi và một phần nhỏ xuống đất. Tôi lấy một ít giấy vệ sinh, lau sạch cặc và hút một ít tinh dịch ra khỏi quần lót để nó không bị ướt quá. Lần sau chị cả tôi mặc cái này vào sẽ có cảm giác như tôi đang nhét nó vào âm đạo của chị ấy vậy.

Đến nay tôi đã 21 tuổi. Tính số ngày tôi lén nhìn chị cả tắm và thủ dâm bằng áo ngực, đã hơn sáu năm rồi. Gần đây, chủ nhật tuần trước, bố mẹ tôi đi California một tuần, còn chị thứ hai tôi đi công tác Đài Đông 9 ngày. Người chị cả và tôi bị bỏ lại ở nhà. Chỉ có hai chúng tôi. Một ngày nọ, vào khoảng 7 giờ tối, chị cả tôi đi làm về. Váy đồng phục của họ thực sự quá ngắn. Chị cả vừa ngồi xuống thì váy đã kéo lên cao đến mức gần như lộ cả nội y. Trên cùng là một chiếc áo có nút phía trước. Khi chị tôi mặc nó vào, ngực 80F của chị ấy lập tức dựng đứng lên, các cúc áo dường như bung ra. Có lẽ chị cả của tôi vừa mới làm việc xong đã rất mệt. Cô ấy ngồi trên ghế sofa và thả lỏng đôi chân, và tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của cô ấy được bao quanh bởi những chiếc tất chân. Có lẽ vì quá mệt mà chị cả tôi không để ý rằng mắt tôi đã chuyển từ xem TV sang giữa hai chân chị. Lúc đó, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chậm rãi bước về phía chị cả và bất ngờ đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khủng 80F của chị ấy.

Chị cả của tôi nhảy dựng lên, lập tức đứng dậy và nói: "Em đang làm gì vậy!?" Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi đè cô ấy xuống ghế sofa và xé toạc bộ đồng phục của cô ấy đến nỗi các cúc áo rơi khắp sàn. Tôi cũng xé áo ngực của cô ấy mạnh đến nỗi bộ ngực to 80F của cô ấy lộ ra và núm vú hồng hào của cô ấy trở nên cứng lại. Chị tôi chống cự một cách tuyệt vọng. Tôi ấn cô ấy bằng tay trái và tất nhiên là véo cô ấy 80F bằng tay phải khiến tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy. Ngực to thì tôi vén váy chị cả, xé tất và quần lót của chị cả, phát hiện âm đạo của chị cả đã ướt, chắc là do dịch tiết bình thường nên tôi nhặt con cặc vốn đã cứng như cột thép của mình lên rồi chĩa vào cửa âm đạo của chị cả. Chị cả của tôi cứ hét lên "Không! Không!" Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy. Sau khi nhắm, tôi đẩy mạnh thì chị tôi kêu “A…”, và tôi đã xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của chị cả mà tôi hằng mơ ước. Có lẽ là do chị cả của tôi đã chấp nhận số phận của mình hay gì đó. Cô ấy không còn chống cự nữa mà ôm lấy tôi, thậm chí còn hợp tác với những động tác đẩy của tôi và phát ra những tiếng tục tĩu: “A…ah…ah…” Khoảng mười phút sau, tôi sắp chết. Khi tôi muốn rút ra thì âm đạo của chị cả tôi bỗng co rút dữ dội khiến tôi không thể rút ra được. Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp đang tiến về phía con cặc của mình và quyết định đưa nó vào sâu nhất có thể. Vì vậy, tôi đã đẩy mạnh và tinh ranh của tôi đã được đưa vào đến tận cùng. Thứ có lẽ là tử cung. Với một con cặc, toàn bộ tinh dịch của tôi đã được xuất tinh vào tử cung của chị cả tôi. Sau một cơn co thắt, cặc tôi cuối cùng cũng được rút ra. Người chị cả đang nằm trên ghế sofa. Tôi xin lỗi cô ấy với lương tâm bất an, nhưng cô ấy chỉ nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng và không trả lời.

Trong vài ngày tiếp theo, không có chuyện gì xảy ra giữa hai chúng tôi. Sau khi bố mẹ tôi về, tình thế khó xử giữa hai chúng tôi đã giảm bớt đôi chút. Tôi cũng sẽ lên lầu và yêu cầu chị gái quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi và dùng bộ ngực khủng 80F của cô ấy để quan hệ tình dục bằng ngực cho tôi trong khi mọi người đang xem phim truyền hình. Cô ấy cũng đã làm điều đó. Có khi tôi còn thọc vào âm đạo của chị cả trong phòng tắm, xuất tinh vào miệng chị rồi yêu cầu chị nuốt tinh dịch của tôi...
