Tháng bảy đang cháy. Bước đi trên con đường tấp nập, mồ hôi đầm đìa nhưng lòng tôi như “Phá lạnh, xua đi cái lạnh”: Tôi nghỉ việc rồi! Tôi chỉ miễn cưỡng nói “Sayo na la” với doanh nghiệp nhà nước nơi tôi đã làm việc được 5 năm! !

Nhắc tới sự việc đáng tiếc này mà tôi ngứa răng vì hận! Tôi không biết xu hướng xấu xa nào đã bùng phát trong vài năm qua. Doanh nghiệp nhà nước trở nên phổ biến trong việc “tái cơ cấu”. Nhà máy đẹp đẽ của chúng tôi với hàng nghìn nhân viên đột nhiên trở thành tài sản của cựu giám đốc sản xuất Wang Biao. Tôi thực sự không biết 30 triệu anh ta mua hết cổ phiếu đến từ đâu! Những người đánh giá công ty có mù quáng không? –Một chiếc máy tiện mới 80% được định giá theo giá trị sản lượng cố định là một nhân dân tệ? Bán sắt vụn giá vài ngàn!

Cạnh tranh với Vương Bưu là người ủng hộ tôi, cựu giám đốc nhà máy Sun Jianxin. Dựa vào lợi thế mạnh mẽ là anh rể của Phó Bí thư Thành ủy, Vương Bưu không hề coi trọng Lãnh đạo Tôn, người đã 58 tuổi và đã bước qua ngưỡng cửa nghỉ hưu. Kết quả là sau một quá trình đấu thầu tưởng chừng như công bằng, số điểm của Vương Bưu đã bị bỏ xa do những thao túng hậu trường mà ai cũng biết, trong khi Thủ lĩnh Tôn lại chịu thất bại hoàn toàn.

Tôi là cán bộ cấp trung của cơ quan được lãnh đạo Tôn nhắc đến. Tôi chưa bao giờ giao dịch với Wang Biao, người tham gia sản xuất. Bây giờ anh ấy đang nắm quyền, làm sao tôi có thể đạt được kết quả tốt? Thế là tôi từ chức ngay lập tức! Tôi không thể làm gì được, tay tôi không thể vặn được đùi! Đây là tình hình quốc gia của Trung Quốc: quần chúng dù lớn hay nhỏ đều tuân theo luật sắt “một quân, một cận thần”!

Tôi xấu hổ trốn về nhà. Vợ tôi, Cheng Hong, không trách tôi vì sự liều lĩnh của mình. Cô ấy đưa cho tôi một tách trà thảo dược và mỉm cười nói: "Tôi sẽ nghỉ việc, cứ nghỉ đi, nó sẽ hoàn hảo cho việc giam giữ của tôi!" Chúng tôi kết hôn vào năm ngoái nhưng mãi đến năm nay cô ấy mới nhận được giấy chứng mang thai. Cheng Hong là nữ hộ sinh tại Bệnh viện Phụ sản và Trẻ em Thành phố. Cô ấy biết mối quan hệ quan trọng giữa tuổi tác và việc sinh con. Năm ngoái, cô đã tặng quà cho lãnh đạo của họ và nhận được giấy chứng nhận mang thai mà lẽ ra bây giờ cô không được cấp. Theo xếp hàng, Cheng Hong sớm nhất sẽ phải đợi đến năm sau. (Kế hoạch hóa gia đình ở thành phố của chúng tôi rất tiêu chuẩn. Bạn cần một số bằng chứng về giấy mang thai, giấy khai sinh và bằng chứng phản biện trước khi đứa trẻ có thể được sinh ra hợp pháp.) Vợ tôi dù sao cũng là một "tay chơi chuyên nghiệp", và cô ấy biết cực kỳ chính xác thời kỳ rụng trứng của mình, điều này khiến tôi đặc biệt dũng cảm: Tôi đã trúng số độc đắc chỉ trong một lần! Trình Hồng bây giờ có lẽ đã được năm tháng, bụng đã nhọn. Mỗi khi vui sẽ dùng tay trái nhéo eo cô, dùng tay phải xoa cái bụng to, cười nói: “Ta đang lợi dụng ngươi, hắn nhất định là con trai!”

Tôi ở nhà vài ngày và lúc đầu cảm thấy vui vẻ. Tôi ngủ ngon vào ban ngày và chơi cờ với mọi người trên Internet suốt đêm. Sau hai tuần, cuộc sống kiểu này trở nên nhàm chán. Rốt cuộc, mọi người đã quen với việc năng động. Làm thế nào họ có thể được tự do đột ngột? Trình Hồng nhìn thấy cảnh này, cười không ngừng. Nói đùa xong, cô nghiêm túc nói: “Sao em không làm việc ở công ty nhà chị Tĩnh một thời gian? Chúng tôi không quan tâm em được trả bao nhiêu, em có thể thoải mái giải tỏa buồn chán. Khi đứa trẻ được một tháng tuổi, cho dù em có đi nơi khác phát triển, chị cũng sẽ hỗ trợ em!” Nhìn xem, vợ tôi tuy gầy và ngoại hình trung bình nhưng cô ấy rất biết cách coi trọng một người đàn ông quan tâm đến mình. Điều này là cực kỳ hiếm hiện nay.

Người em gái Jing mà vợ tôi nhắc đến chính là người bạn tốt Gu Jing, hơn cô ấy bốn tuổi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cha của Gu Jing mở một công ty tư vấn xây dựng, hiện là công ty niêm yết có tiếng trong tỉnh. Vì ông già đã thôi giữ chức Chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc nên mạng lưới quan hệ rộng rãi và công việc kinh doanh của ông ngày càng nổi tiếng. (Những người được gọi là thành công trong thực tế đó, các bạn có dám đối mặt với hũ vàng đầu tiên của mình mà không xấu hổ không?)

Gu Jing và Cheng Hong đều thích đến trung tâm y tế để tập thể dục nhịp điệu và thường xuyên liên lạc với nhau. Vì có cùng sở thích nên cả hai tự nhiên trở thành bạn tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. Khi Trình Hồng chưa kết hôn, anh luôn là cái đuôi nhỏ của Cố Tĩnh. Chồng của Gu Jing, Wu Yigui, tức giận đến mức thỉnh thoảng đuổi khách, nhưng Cheng Hong không chịu nhượng bộ và tiếp tục chơi đùa với Gu Jing mà không thèm nhìn. Wu Yigui không liên quan gì đến người chị dâu tương lai này. Phải đến khi tôi và Trình Hồng kết hôn, tình trạng này mới hoàn toàn thay đổi.

Tôi nhớ rằng vào ngày cưới của chúng tôi, Wu Yigui có khiếu hài hước hiếm có. Anh nắm chặt tay tôi, bắt chước giọng của diễn viên phác họa Fan Wei và nói: Em ơi, em là vị cứu tinh của những người ở vùng thảm họa! Trình Hồng hoảng sợ nhìn, thậm chí còn dọa sẽ trả thù chị Cảnh khi chị sinh con. Cô quên mất Ngô Diệc Quy cũng là bác sĩ phẫu thuật ở bệnh viện huyện. Nói lạ là bụng Trình Hồng cao ngất ngưởng nhưng Cố Tĩnh lấy chồng đã 6 năm vẫn không nhúc nhích chút nào.

Thấy tôi gật đầu đồng ý với đề nghị của cô, vợ tôi mừng rỡ vô cùng, lập tức cúp điện thoại cho Cố Tĩnh. Gu Jing hiện là phó chủ tịch công ty gia đình cô. Cố Tĩnh đang nói chuyện với Trình Hồng qua điện thoại về việc phân công tôi vào vị trí nào. Tôi nói đùa: “Tôi không hiểu chuyên ngành của họ. Dù sao tôi cũng đã từng làm ở cơ quan. Hãy phân công cho tôi một thư ký hành chính nhé!” Trình Hồng nghe xong liền ngẩng đầu nghiêm túc hỏi: “Thư ký hành chính là cái gì?” Tôi tiếp tục trêu: “Tôi chỉ định làm nam thư ký cho chị gái anh thôi!” Nói xong tôi tự cười một mình...

Sáng sớm hôm sau, tôi mặc vest và bốt da đi bộ đến phòng làm việc của phó tổng giám đốc Cố Tĩnh trên tầng sáu. Khi tôi báo cáo với cô ấy một cách hoành tráng, tôi vẫn còn rất sốc: Cô ấy thực sự đã có ý định sắp xếp tôi làm trợ lý cho cô ấy! Tôi vội xua tay từ chối rồi nói nhanh: “Chỉ cần sắp xếp cho tôi làm giám sát dự án…”

Cố Tĩnh mím môi cười nói: "Ta biết ngươi ở chỗ này làm việc không được bao lâu, ngày làm việc giám sát công trình nắng mưa, ngươi muốn Tiểu Hồng ăn thịt ta sao?" Vừa dứt lời, cô đã cười khúc khích. Bằng cách này, trong bầu không khí gần như vui tươi, tôi bắt đầu hành trình khám phá một vai trò mới trong cuộc đời mình – nam thư ký!

Là nam thư ký, tôi không quá bận rộn vì Cố Tĩnh còn có hai nữ thư ký khác. Tôi không bắt buộc phải làm bất cứ công việc nào như phục vụ trà, rót nước, lau bàn, quét sàn. Có vẻ như công việc chính của tôi là lái xe cùng Cố Tĩnh đi liên lạc làm ăn và ký hợp đồng trong và ngoài thành phố.

Một lần khi tôi đến một thành phố khác, tôi đã mở cửa một cách thô bạo khi đang đỗ xe và túm lấy ngực trái của Cố Tĩnh. Lúc đó tôi vô cùng xấu hổ. Mặc dù tôi biết mối quan hệ của Trình Hồng và cô ấy sẽ không dẫn đến rạn nứt, nhưng tôi chắc chắn sẽ mắng cô ấy một lúc. Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra: Cố Tĩnh liếc nhìn tôi, trêu chọc: “Thoải mái không?”

Tôi đứng đó chết lặng, không biết phải trả lời thế nào. Một lúc sau, tôi trả lời không mạch lạc: "Anh nói thật hay nói dối?" Cố Tĩnh có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ trả lời như vậy. Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, tò mò nhìn tôi từ trên xuống dưới, rồi chậm rãi hỏi: "Làm thế nào để nói dối?" Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi chỉ mở cửa và không chạm vào bất cứ thứ gì!”

Cố Tĩnh khịt mũi, sau đó hỏi: "Anh nói sự thật là có ý gì?" "Thật thoải mái!" Tôi nhắm mắt lại và làm như đang say. "Bẩn thỉu!" Tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ nhanh chóng trôi trên má Cố Tĩnh, khiến cô ấy trông đặc biệt lộng lẫy.

Hôm đó cô ấy mặc quần short denim bó sát và áo phông lụa không tay màu vàng ngỗng bó sát tương tự. Cô đeo một chiếc túi da nhỏ màu nâu trên vai, khuôn mặt tròn đầy vẻ ngượng ngùng. Gu Jing có cái miệng to, hơi giống Sofia Loren. Đôi mắt của cô ấy cũng sống động và quyến rũ, rất sáng và tràn đầy năng lượng. Nhìn chung, cô là một phụ nữ Giang Nam rất xinh đẹp, trẻ trung và gợi cảm. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét, có vẻ hơi thấp nhưng lại có vòng eo thon và bộ ngực lớn, vừa béo vừa gầy. Đặc biệt làn da của cô ấy cực kỳ trắng sáng. Tục ngữ có câu: Một làn da trắng có thể che đi mọi sự xấu xí!

Sau sự liều lĩnh vô ý đó, cuộc trò chuyện của chúng tôi bỗng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Sự điềm tĩnh, hài hước và nhanh trí của tôi cũng khiến cô ấy rất thoải mái. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cởi mở và kể cho tôi nghe về những rắc rối của mình. Tôi luôn kiên nhẫn lắng nghe, và cuối cùng, đôi bàn tay không trung thực của tôi đã lấy đi rất nhiều lợi thế từ cô ấy, dù cố ý hay vô ý.

Ngày tháng trôi qua thật tầm thường và vội vã, hai tháng trôi qua trong chớp mắt. Tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng cuộc sống như vậy thật nhàm chán và nhàm chán. Tôi đã thảo luận việc này với Cheng Hong vào buổi tối và chuẩn bị từ chức lần nữa. Vâng, tôi biết rõ mình chỉ là người tầm thường và chẳng có tài năng gì cả. Nói đúng ra, tôi không có kỹ năng. Nhưng nếu tôi hoàn toàn bị một người phụ nữ điều khiển và cảm thấy hoàn toàn không thoải mái, có thể đây là tính nam tính của tôi.

Tôi nhớ đó là một buổi tối cuối tuần và mọi người trong tòa nhà đã rời đi. Thấy cửa phòng Cố Tĩnh vẫn hé mở, tôi định vào nói với cô ấy rằng tuần sau tôi sẽ không đến.

Tôi mở cửa và sửng sốt: Tôi nhìn thấy Cố Tĩnh cuộn tròn trên ghế sô pha, hai tay che mắt buồn bã, bờ vai run rẩy liên hồi, nước mắt chảy ra từ những ngón tay mảnh khảnh. Tiếng nức nở lặng lẽ của cô ấy khiến tôi chết lặng. Nhiệm vụ của đàn ông là dỗ dành phụ nữ! Tôi vội vàng bước tới, rót một cốc nước đưa cho cô ấy: "Cô gái ngốc nghếch! Hãy xem những rắc rối mà em đã tự chuốc lấy... Nào, uống chút nước trước và thư giãn đi." Tim tôi cũng đập rộn ràng, bất an trước Gu Jing đầy nước mắt, không khỏi thở dài.

Kỳ thực tôi không biết lúc này Cố Tĩnh đang khóc vì tôi. Cô kiệt sức bởi những mâu thuẫn sâu thẳm trong mình: một bên là cô truyền thống, một bên là cảm xúc. Tôi bất ngờ can thiệp vào cuộc sống của cô ấy. Gần đây tôi gần như không thể tách rời. Sự lắng nghe cẩn thận, ánh mắt quan tâm và cả một lời quở trách nhẹ của tôi đã trở thành sự thanh lọc tuyệt vời nhất cho tâm hồn cô ấy! Tôi đã vô tình bước vào trái tim cô ấy từng bước một. Trái tim cô ấy cũng nở hoa vì tôi!

Tuy nhiên, Gu Jing truyền thống luôn đánh bại Gu Jing giàu cảm xúc. Đúng vậy, mối quan hệ như chị em của cô với Trình Hồng và bản tính lương thiện, ngốc nghếch của Ngô Diệc Quy chính là những khoảng trống mà cô không thể vượt qua. Con đĩ sinh ra là ai? Gu Jing đang gặp khó khăn về mặt tinh thần, và những cảm xúc thất lạc đã hành hạ cô gần như đến mức mất ngủ mỗi đêm.

Vừa rồi Trình Hồng đã gọi điện cho cô ấy và nói cho cô ấy biết kết quả cuộc thảo luận của chúng tôi tối qua. Cố Tĩnh đột nhiên mất đi cảm giác cân đối. Cô chết lặng đặt điện thoại xuống, trong lòng dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ, biết rằng cô sẽ không bao giờ có nhiều cơ hội được ở một mình với tôi nữa. Như thể sự biến mất của tôi sẽ làm cho trái tim cô ấy trở nên trống rỗng; tuy nhiên, trong lòng cô bỗng trở nên vô cùng vui vẻ: kết giới ma quỷ biến mất, và cô không còn điều kiện tiên quyết để trở thành ma quỷ nữa. Trước tình thế tiến thoái lưỡng nan nặng nề này, cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng bản năng khóc tự nhiên của phụ nữ để trút bỏ sự chán nản và hoảng sợ.

Tôi đã biết khi tôi 19 tuổi rằng nếu một người phụ nữ khóc, hãy để cô ấy khóc nhiều nhất có thể. Tôi lặng lẽ ngồi xuống cạnh em và nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Cố Tĩnh chỉ giãy giụa mấy lần, cuối cùng cũng để tôi ôm cô ấy.

Trong khoảnh khắc, tâm trạng của tôi thay đổi nhanh chóng. Đúng vậy, tôi hơi say: mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Cố Tĩnh khiến tôi, một người đàn ông trưởng thành đã hai tháng nhàn rỗi, choáng váng! Máu khắp người bỗng sôi lên, lời nói ở háng như rắn độc nhìn thấy con mồi. Nó lập tức phun ra một tin nhắn, sắc mặt trở nên hung dữ, hung hãn như lao ra khỏi cửa!

Tôi nhịn không được nắm lấy tay trái của Cố Tĩnh nhẹ nhàng xoa xoa. Cố Tĩnh hơi giật mình, chỉ do dự một lát, cô ấy để tôi nắm và vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của Cố Tĩnh, nhịp tim của tôi như bị những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy giật lấy! Tôi đột nhiên ôm Cố Tĩnh vào lòng, háo hức nói: “A Tĩnh, anh thích em!” Cố Tĩnh ngẩng mặt giận dữ hét lên: "Ngươi là kẻ trộm, kẻ trộm trái tim!" Nếu cơ hội nghìn năm có một này bị bỏ lỡ, làm sao tôi có thể đợi cô ấy bình tĩnh lại? Cái miệng to của tôi đã in lên đôi môi đỏ mọng của Cố Tĩnh rồi. Cố Tĩnh vặn vẹo trong vòng tay tôi như một viên kẹo. Răng cô nghiến chặt và cô liên tục phát ra những âm thanh “woo, woo, woo” trong miệng.

Anh trai tôi còn trinh không? Không, tôi là một người đàn ông đã có gia đình, hiểu tâm hồn và thể xác của phụ nữ! Vừa vuốt ve lưng Cố Tĩnh, tôi dùng đầu lưỡi tấn công một cách ngoan cường. Quả nhiên, chỉ sau mấy phút bế tắc, Cố Tĩnh đã từ bỏ phòng thủ. Ngay khi lưỡi của tôi lọt vào, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy đã bị hút mạnh vào cái miệng lớn của tôi. Tôi thầm tự hào, siết chặt vòng tay, buông đôi bàn tay nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của Cố Tĩnh ra, dùng bàn ủi còn nóng chạm vào ngực cô ấy qua quần áo.

Ngay cả qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực cô ấy. Vừa mới xoa xoa mấy cái, cô liền cảm thấy toàn thân Cố Tĩnh run rẩy. Tôi không khỏi thắc mắc: Mình là phụ nữ đã có gia đình, sao còn nhạy cảm như một cô bé? cắt! Hãy nhìn cách cầm nắm rồng sét của tôi: Với tốc độ cực nhanh, tôi cọ xát ngón trỏ và ngón cái trái của mình với nhau, rồi tháo móc cài phía sau áo ngực của cô ấy một cách thành thạo. Tôi thọc tay phải vào gấu áo của cô ấy, nắm chặt lấy bộ ngực trái mịn màng của cô ấy rồi xoa bóp thật mạnh và ngon lành. Toàn bộ động tác đều khéo léo, mạch lạc, kín nước và hoàn hảo chỉ trong một lần!

Cố Tĩnh rõ ràng là bối rối trước trận chiến chớp nhoáng của tôi! Cô ấy theo bản năng lùi lại, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen đầy ngạc nhiên, như thể cô ấy không nhận ra tôi. Tất nhiên tôi biết phải làm gì vào lúc này!

Vừa nhẹ nhàng vặn núm vú nhỏ của mình, tôi vừa nói nhỏ: "A Tĩnh, anh thích em. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em! Em thật xinh đẹp! Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp!..."

Nếu không, người ta sẽ nói đàn ông có vợ rất tuyệt vì họ rất hiểu tâm lý phụ nữ! Những lời ngọt ngào vô tận từ miệng tôi như dòng nước lũ, lập tức phá hủy phòng tuyến cuối cùng trong lòng Cố Tĩnh. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn rồi ngã vào vòng tay tôi.

Cảm giác tê dại từ đầu vú cô giống như một dòng suối trong suốt nổi lên, từ từ nhấn chìm cô... Cố Tĩnh trong miệng cô bắt đầu phát ra những tiếng vo ve nhớp nháp. Tôi dường như là một bậc thầy nấu ăn, với khả năng nắm bắt nhiệt độ cực kỳ chính xác. Lúc này, tay tôi dứt khoát trượt ra khỏi vùng núi hùng vĩ của bộ ngực nàng, rồi nhanh chóng thò vào trong váy lót, xoa qua lại bên trong đùi trong mịn màng và tròn trịa của nàng.

Cố Tĩnh lẩm bẩm: “Anh, đừng chạm vào em nữa, em không chịu nổi…” Vừa nói, cái mông mập mạp của cô bất giác vặn vẹo, như đang xoa bóp lời nói của tôi. Tôi có thể chịu đựng được điều này không? Lúc này, lời nói cứng như thép. Họ đã bị buộc tội và phải được lên tiếng.

Vừa định cởi váy cô, anh lại gặp phải sự phản kháng cứng cỏi của Cố Tĩnh. Trong lúc tôi đang bối rối, tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Cố Tĩnh: "Hôm nay tôi không sạch sẽ, khi nào tôi sạch sẽ đưa cho anh, được không?" Chết tiệt! Đèn đỏ! Tôi tức giận đến mức muốn mắng mẹ. Hắn lập tức buông Cố Tĩnh tay ra, nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế sô pha, tức giận nói: "Tiểu tổ tiên, ngươi muốn bóp chết ta!"

Trong lúc anh đang tức giận, anh cảm thấy Hoa Nhi bị xuyên qua quần áo của cô nhẹ nhàng cọ xát. Sau đó, thắt lưng được nới lỏng và đồ lót được nhẹ nhàng cởi bỏ. "Này, lại là thủ dâm!" Mấy tháng nay vợ bầu tôi thường xuyên thủ dâm để tôi giải tỏa cơn giận! Bàn tay nhỏ bé của Hui Jing rất mềm mại và dịu dàng nhưng chúng có thể so sánh với hương vị âm hộ của cô ấy! Tôi thực sự muốn đá Cố Tĩnh đi như một quả bóng.

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái vô cùng, khiến tôi cảm thấy vui như được uống đá vào mùa hè vậy! Tôi vội mở mắt ra nhìn kỹ hơn, tâm hồn bỗng nhiên tê dại: Cố Tĩnh quỳ giữa hai chân tôi, tay trái cầm chiếc túi lò xo vặn xoắn chậm rãi, tay phải cầm dương vật, duỗi ra cái lưỡi màu hoa cà lúng túng liếm liếm... Tôi cảm động, hoàn toàn xúc động, đây là KJ thực sự đầu tiên của tôi! Dù tôi đã cầu xin Cheng Hong nhiều lần nhưng cô ấy vẫn từ chối tôi một cách nghiêm khắc, thậm chí còn gọi tôi là đồ biến thái. Chết tiệt, bạn biết gì về một nữ hộ sinh? Vâng, tôi cũng từng là gái mại dâm. Cho tôi hỏi bạn điều này: Người đàn ông nào dám để một cô gái trẻ khoe khoang với mình mà không dùng bao cao su? Cảm giác đeo bao cao su làm sao có thể so sánh được với việc không đeo bao cao su!

Tôi dịu dàng vuốt tóc Cố Tĩnh, theo động tác của cô ấy. Gu Jing nhanh chóng trở nên thành thạo và biết phần nào, cường độ nào khiến tôi cảm thấy thoải mái. Có lẽ tôi đã giữ nó quá lâu. Tôi đầu hàng trong mười phút. Cố Tĩnh che miệng chạy vào phòng tắm nhỏ trong văn phòng...

Sau khi Cố Tĩnh ra ngoài, chúng tôi đã ở bên nhau rất lâu. Đúng là người ta có câu: Phụ nữ khó có được trái tim đàn ông nhưng đàn ông khó có được thân xác phụ nữ. Sau nụ hôn da kề da sâu vừa rồi, Cố Tĩnh không còn chút dè dặt nữa, hoàn toàn mở lòng với tôi, kể cho tôi nghe mọi chuyện về cuộc đời cô ấy...

Cố Tĩnh bỗng nhiên nhướng mày, ngơ ngác nhìn tôi một lúc, cuối cùng ngượng ngùng thở dài nói: “Anh, đừng đi…” Tôi không trả lời. Lúc này tâm trạng của tôi trở nên phức tạp. Phụ nữ thường gọi đàn ông là đồ khốn và quay lưng lại với đàn ông khi họ tụt quần. Điều này không phải là không có lý. Sau khi cơ thể được thư giãn, tôi thực sự nghĩ đến người vợ đang mang thai của mình.

Tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ là một đám cây không rõ nguồn gốc, bồng bềnh trong cơn gió nam hiền hòa đan xen chặt, lỏng.

Im lặng hồi lâu, tôi gật đầu một cách ngơ ngác.

Thật may mắn khi không ngọn núi nào có thể ngăn cản được! Chỉ một tuần sau, chúng tôi có cơ hội tuyệt vời để hòa hợp: công ty có số tiền 800.000 nhân dân tệ nhưng bị một khách hàng ở Thanh Đảo chặn lại, và bố của Gu Jing đã cử cô đến phối hợp giải quyết. Ông lão đặc biệt yêu cầu tôi đi cùng ông và bảo vệ đứa con gái quý giá của ông khỏi bị bắt nạt. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng, thật muốn hét lên: Lão già, kẻ bắt nạt con gái ông đang ở ngay trước mặt ông!

Không khí mùa thu trong lành, trời cao mây trong, không khí tràn ngập mùi nước biển thoang thoảng. Các thành phố ven biển thật tuyệt vời, với sự lãng mạn và ấm áp ở khắp mọi nơi. Tôi nghĩ chỉ cần phụ nữ còn chút nhân tính thì có thể đến thành phố Thanh Đảo xinh đẹp này mà không có tình cảm lãng mạn!

Chúng tôi phải bắt tay vào công việc kinh doanh trước tiên. Chúng tôi suýt cãi nhau với ông chủ hói, và chúng tôi mạnh mẽ yêu cầu ông ấy ra ngoài để “ngầu”. Ngày nào tôi cũng trở về khách sạn trong tình trạng say khướt. Cố Tĩnh giống như một người vợ nhỏ dịu dàng, chăm sóc tôi rất chu đáo. Ngay cả khi tôi ngủ, cô ấy vẫn luôn ở bên cạnh tôi.

Sau nhiều lần chống chọi với nó, cộng với phong cách uống rượu liều lĩnh, cuối cùng tôi đã thoát khỏi chứng hói đầu của mình. Ông chủ hói cho rằng tôi và ông ấy rất cơ hội và có xu hướng coi tôi như anh em. Anh ta không chỉ trả cho tôi toàn bộ số tiền nợ 800.000 nhân dân tệ mà còn đặt một đơn đặt hàng lớn với tôi với số tiền 2 triệu nhân dân tệ.

Trở lại phòng khách sạn, Cố Tĩnh hưng phấn vô cùng. Cô ấy liên tục co nắm đấm lên trước ngực như thể đang bảo vệ thứ gì đó. Đôi mắt cô sáng lên, cô khẩn trương hỏi: "Anh ơi, hôm nay chúng ta thật sự nhận được đơn hàng lớn 2 triệu nhân dân tệ phải không? Em không nằm mơ!"

Tôi thấy thích thú trước biểu cảm phong phú của Gu Jing. Tôi ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân, châm một điếu thuốc, nhón chân nhẹ nhàng và nói với giọng điệu Kinh kịch: "Làm sao tôi có thể thoát khỏi tên trộm này?" Vừa nói, tôi vừa nhàn nhã mở cặp tài liệu, lấy bản hợp đồng trong đó ra, đưa cho Cố Tĩnh như bảo bối.

Cố Tĩnh tức giận vì sự chậm chạp của tôi. Cô ấy lao về phía tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhẹ vào tai tôi, nũng nịu nói: "Đồ ăn trộm! Cậu vẫn còn kiêu ngạo là kẻ trộm!" Cô chỉ vội vàng quét tổng số tiền và con dấu chính thức màu đỏ tươi ở trang cuối cùng của hợp đồng, sau đó nhảy lên vui mừng: "Đúng vậy! Lần này anh đã làm được rất nhiều! Cuối năm tôi sẽ thưởng nặng cho anh!" Tôi rít một hơi khói, trìu mến nói: "Anh bạn trẻ, tôi nóng lòng muốn đến cuối năm! Tôi muốn phần thưởng của anh ngay bây giờ, đó là phần thưởng lớn!"

Trang phục hôm nay của Cố Tĩnh đặc biệt thích hợp: một bộ váy chuyên nghiệp cao cấp màu xám bạc, váy dài đến giữa khoe đôi chân thon dài; Mái tóc dài như thác nước của cô được buộc bằng một dải ruy băng màu xanh, khiến khuôn mặt trắng trẻo của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn. Nụ cười nơi khóe miệng cô như gợn sóng trên mặt sông, vô cùng quyến rũ. Khi cô bước đi, bộ ngực của cô khẽ rung lên, khiến cô trông duyên dáng và quyến rũ hơn.

Thấy tôi nhìn thẳng vào cô, khuôn mặt xinh đẹp của Cố Tĩnh đỏ bừng, cố ý hét lên: "Anh ơi! Anh sao vậy?" Tôi giả vờ ngu ngốc nói: “Tôi vừa nhìn thấy một nàng tiên đang đi trước mặt tôi…”

"Huh! Bạn biết cách nói điều gì đó hay ho!" Cố Tĩnh mím môi, giả vờ tức giận, nhưng đôi mắt đen láy đã phản bội cô, lộ rõ ​​vẻ vui mừng!

"Sếp xinh đẹp của tôi, đừng nhắm mắt làm ngơ! Giải thưởng lớn của tôi đâu?" Tôi nói, giả vờ giận dữ. Cố Tĩnh Nô tiến tới, vòng tay qua cổ tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Em tắm cùng anh trai có hài lòng không?” Tắm vịt quýt? Đây là giấc mơ của mọi người đàn ông! Nếu bạn không hào hứng với lời cầu hôn gợi cảm như vậy thì bạn vẫn là đàn ông?

Cố Tĩnh nói xong, cô bắt đầu cởi từng bộ quần áo, giống như lột bánh bao. Rốt cuộc, người phụ nữ vẫn còn ngại ngùng. Cuối cùng, Cố Tĩnh chỉ mặc áo ngực cùng quần đùi màu tím đi vào phòng tắm. Nhưng giống như cơn gió mùa thu cuốn đi những chiếc lá rơi, tôi cởi hết quần áo rồi lao vào phòng tắm.

Phòng tắm của khách sạn năm sao này rộng, có trang thiết bị cao cấp và đầy đủ. Bồn tắm dành cho hai người với chức năng massage tự động, hai bộ vòi sen và lớp hoàn thiện bằng đá cẩm thạch màu xanh đậm khiến toàn bộ phòng tắm trông sang trọng và hoành tráng.

Tôi bước vào bồn tắm, ôm Cố Tĩnh vào chân, nhắm mắt lại, cảm nhận làn da mịn màng và đàn hồi của cô ấy, để nhiệt độ trong bồn tắm cao hơn một chút từ từ thẩm thấu vào cơ thể chúng tôi...

Cả hai chúng ta đều âm thầm đồng ý tận hưởng sự im lặng tuyệt vời này, trong đời mình có thể tận hưởng được bao nhiêu lần? Phải rất lâu sau chúng tôi mới đứng dậy và đi tắm. Tôi ôm Cố Tĩnh từ phía sau, dịu dàng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Cố Tĩnh cũng dùng tay trái vuốt ve mông tôi.

Vừa xoa vùng kín của cô ấy, tôi vừa nói với giọng nghiêm túc: Để tôi kể cho bạn nghe một chuyện đùa - người cha đưa con trai đi tắm. Sàn nhà rất trơn, khi cậu con trai sắp trượt, cậu đã túm lấy bộ phận sinh dục của bố để giữ cho ông không bị ngã. Người cha chửi rủa, Chết tiệt, thật tốt khi cậu đi cùng tôi. Nếu cậu đi với mẹ cậu, tôi sẽ đánh chết cậu!

Cố Tĩnh cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo thật mạnh vào tôi. Hai người vừa cười đùa vừa giặt đồ. Khi nhìn thấy những lời nói đầy phấn khởi của tôi, cô ấy cũng cảm động. Cô vừa dùng ngực bóp chặt ngực tôi vừa nói nhỏ: “Anh ơi! Anh bế em vào nhà…” Tôi bế Cố Tĩnh vào phòng ngủ, ném cô ấy lên giường lớn.

Nghe vậy, tôi cười khúc khích, trèo lên giường, dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nói đùa: “Thật là một phong bao lì xì lớn màu đỏ!” Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay xoa xoa núm vú rồi cúi xuống hôn vào tai và cổ cô ấy. Đây là vùng erogenous của phụ nữ! Cố Tĩnh trong miệng lập tức phát ra một tiếng thở hổn hển "Si, Si". Tay tôi lại trượt về phía vùng kín của cô ấy, trước khi chạm vào da thịt, tôi đã chạm vào dòng nước chảy ra. Tôi mỉm cười nói: "Chờ một chút, tôi vào phòng tắm lấy khăn giấy. Đừng làm bẩn khăn trải giường."

Cố Tĩnh nói bằng giọng nhờn: "Anh ơi, anh lau thế nào? Lau lại được không?" Tôi nghĩ về nó, tôi không thể xóa nó đi!

Tôi lại nằm xuống, đưa tay trực tiếp khám phá vùng kín của người phụ nữ. Gu Jing tuy không lớn nhưng vườn đào của cô lại vô cùng trù phú và màu mỡ, lông mu mềm mại và rậm rạp. Bây giờ nó là một đầm lầy. Lợi dụng nước, tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn đi tới đi lui trong các rãnh của môi âm hộ của cô ấy. Vừa chèo vừa rung, cô ấy uốn cong cơ thể và nhào nặn nhịp nhàng... Dưới sự tấn công chính xác của tôi, miệng Cố Tĩnh ban đầu vẫn thở dốc, sau đó cô ấy rên rỉ từ hốc mũi, và bây giờ cô ấy đang rên rỉ nhẹ với cái miệng hé mở...

Tôi thấy nhiệt độ đã gần xong, tôi hỏi Cố Tĩnh: "Anh có muốn đeo bao cao su không?" Cố Tĩnh ngượng ngùng nói: "Không được, cái kia mới sạch sẽ ba ngày!" Mẹ kiếp, thà làm phụ nữ trưởng thành còn hơn! Hiểu quy luật hoạt động của bảy đầu và tám cuối.

Những lời của cô ấy vẫn còn vang vọng, và tôi đã phi nước đại vào Dinh thự Taohuayuan với khẩu súng của mình.

Lúc đầu Cố Tĩnh vẫn bình tĩnh, hoặc có thể đó là bản tính dè dặt của phụ nữ. Nhưng được một lúc thì cô ấy dừng lại. Cơ thể cô ấy lắc lư điên cuồng, tham lam thèm khát, như muốn nuốt chửng tôi trong một miếng. Cô ấy không chỉ đẩy mạnh chân xuống giường, mông đẩy lên trên mà còn thực hiện một động tác xoắn ốc lấy lời nói trong miệng làm trục.

Đây là một trong mười chiêu tàn ác nhất của Suo Jing! cắt! Em là một người phụ nữ trưởng thành, còn anh vẫn là một người đàn ông trưởng thành! Tôi không dám trực tiếp thực hiện chiêu này, trước tiên hãy tránh khỏi bờ vực của nó! Anh em nào không hiểu được sự tàn nhẫn của thủ đoạn này, tôi dám cá với anh em một đô la. Nếu bạn có thể theo kịp nhịp độ này, tôi đảm bảo cho bạn ba phút để dọn hàng và giao hàng!

Tôi nhanh chóng điều chỉnh vị trí cơ thể của mình để giảm bớt sự kích thích của khoang nóng, rồi bắt đầu đẩy từ từ theo tốc độ của riêng mình, bất kể cô ấy có lo lắng đến thế nào! Vừa lướt sóng, đầu óc tôi đang chạy đua như ngựa hoang, trong lòng không ngừng cầu nguyện: Cô gái nhà họ Gu, em nhất định phải có năng lực như Trình Hồng, đừng nhầm ngày rụng trứng! Nếu tính toán sai thì sẽ chỉ là con trai. Nếu tôi sinh con gái, nếu người vợ ngu ngốc của tôi, người không biết gì về thế giới, dấn thân vào một phiên bản hiện đại của hôn nhân bằng bột giấy ngón tay và dàn dựng bi kịch loạn luân, tôi sẽ không bao giờ có thể chuộc tội cho cô ấy bằng cái chết! …

Phía dưới Cố Tĩnh có một lượng nước lớn bất thường, đưa vào vừa khít, mềm mại dễ chịu, cực kỳ thoải mái! Tuy không biết cái lỗ của cô ấy có phải là nhạc cụ huyền thoại hay không, nhưng so với cái lỗ của Trình Hồng mà tôi đã xuyên qua năm năm thì chắc chắn là khác biệt! Có thể nói: Ngàn đàn bà, vạn B!

Cố Tĩnh rên rỉ lớn tiếng và liên tục dùng tay gãi lưng cho tôi. Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy cho tôi biết rằng lúc này cô ấy đang vô cùng xúc động và đã đạt đến trạng thái vị tha. Tôi cố tình kìm nén niềm đam mê đã dần tích tụ đến nút cổ chai, đồng thời dùng phương pháp nhìn vào chiếc đèn chùm trên trần nhà để đánh lạc hướng sự chú ý của mình, nhằm giảm bớt sự kích thích ngày càng mãnh liệt mà cơ thể ngọc rực lửa đó mang lại cho tôi.

Sau một hồi thở hổn hển, Cố Tĩnh đột nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, đặt cái mông đang nâng lên của cô xuống, vòng chân lại rồi kẹp chặt tôi, không nói lời nào mà nhét toàn bộ đồ vào bên trong. Đột nhiên cô hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Những bàn tay và đôi chân đang giữ chặt cơ thể tôi lập tức mềm đi…

Tôi nhìn thấy một dòng nước mắt pha lê chảy ra từ mắt cô ấy. Cô ấy đã khóc, cô ấy khóc rất say sưa và rất to. Tôi đoán: Có lẽ vừa rồi đây là lần cực khoái đầu tiên trong đời cô ấy! Giữa tiếng khóc của cô ấy, cuối cùng tôi cũng nổ ra...

Chúng tôi lặng lẽ nằm ngửa trên chiếc Simmons mềm mại, lắng nghe nhịp tim của nhau. – Sự thinh lặng này tắm rửa tâm hồn chúng ta trong tình yêu!

Hồi lâu, tôi hơi xoay người, nằm nghiêng trên người Cố Tĩnh, dịu dàng hôn lên má cô ấy. Vừa dùng tay bóp bộ ngực tròn trịa của cô, tôi nhét chân phải vào giữa hai chân cô, vòng lên xuống miệng vườn đào. Có lẽ lông ở bắp chân tôi dày hơn. Kiểu vuốt ve này khiến Cố Tĩnh nhanh chóng có phản ứng mới.

Cô ấy nhìn tôi trìu mến một lúc bằng đôi mắt đẹp đầy sương. Cô ấy quay lại và nằm lên trên tôi. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, há miệng ra và khéo léo nuốt hết những lời còn nửa cứng của tôi vào miệng. Khi cô ấy liếm từ nhẹ đến nặng, lời nói của tôi dần dần chuyển từ nhẹ nhàng sang cứng rắn, như thể tôi nghe thấy tiếng gọi của cô ấy, tôi trở nên tự hào vô cùng.

Gu Jing thấy vậy đứng dậy, chống khuỷu tay lên giường, nâng cái mông to béo lên lắc lắc một cách quyến rũ, vừa quay đầu lại vừa ngọt ngào nói: "Em đưa phong bì lớn màu đỏ thứ hai ~! Anh ơi—, anh chọn, lỗ 1 hay lỗ 2?"

Tôi không khỏi phát điên, anh trai tôi có cuộc sống tốt như vậy sao? Liệu hôm nay hai điều ước ấp ủ bấy lâu khi quan hệ tình dục có trở thành hiện thực? Hạnh phúc không nên đến quá đột ngột! Tôi hăng hái, lập tức hưng phấn hét lên: “Một phát, hai phát, lại trúng liên tiếp!” Cố Tĩnh gật đầu cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngoan ngoãn chờ đợi tôi như chú cừu trần truồng được tôi thương xót.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và bước qua một bước chuyển tiếp đơn giản ở lỗ 1, sau đó tập trung vào lỗ 2. Lỗ số 2, hang động bí ẩn! Cảm giác căng cứng, nóng bỏng đó, chỉ một từ thôi, mát! Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Người ta thường nói, người chưa đến Vạn Lý Trường Thành không phải là đàn ông chân chính; nhưng tôi đã nói kẻ chưa từng vào Hang số 2 là kẻ vô dụng!

Tôi ghìm dây cương và phi nước đại, từ từ nhai bữa ăn ngon lành này. Uống trà xong, tôi càng thấy thích thú nên xuống ngựa và bắt đầu giết tướng bằng cả trái tim. Những lời đó giống như lời của một vị tướng dễ dàng hạ gục một đô đốc trong đội quân triệu quân. Anh ta cực kỳ dũng cảm và mạnh mẽ, chiến đấu ở hai hố trên và dưới cô. Nước chảy thành sông, lòng giường bừa bộn.

Gu Jing tận tâm nâng mông lên để phục vụ cô. Trong miệng cô lúc đầu là tiếng rên rỉ nhịp nhàng, sau đó trở nên hỗn loạn, sau đó tiếng rên rỉ trong miệng không còn dễ chịu nữa, rõ ràng trở nên khàn khàn. Không có từ nào khác có thể mô tả một cách sinh động âm thanh này. Bây giờ chúng ta hãy sử dụng bốn từ "ma khóc và sói hú". Hiển nhiên, cô đã bị làn sóng khoái cảm căng thẳng và liên tục này say mê...

Trận chiến thứ hai thường kéo dài hơn nhiều so với trận chiến đầu tiên, và cả hai đều dồn rất nhiều sự tập trung và cảm xúc vào trận chiến này, vì vậy trận chiến này kéo dài khoảng bốn mươi phút.

“Tôi chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên”. Đêm, một đêm bình yên, một đêm dịu dàng, ta ôm nhau ngủ.

Sau đó Gu Jing nói với tôi rằng đêm đó quả thực là lần cực khoái đầu tiên của cô ấy. Không bao giờ mất quá một phút để gã mọt sách Wu Yigui bước vào. Trước khi cô kịp bị ướt, Old Wu gọi vàng và rút lui.

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi thức dậy từ cõi mơ với cảm giác muốn đi tiểu. Nhẹ nhàng rút cánh tay ra khỏi cổ Cố Tĩnh, tôi đi chân trần vào phòng tắm. Ánh sáng trước bình minh đã yếu ớt xuyên qua lưới cửa sổ.

Tôi uống cốc nước sôi và liếc nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Mới có bốn giờ năm mươi thôi! Sau đó tôi lo lắng bước trở lại phòng ngủ, nhìn thấy Cố Tĩnh đẩy Vân Tư sang một bên, nằm nghiêng hình chữ S, giống như ngọn núi ngọc nằm trước mặt tôi.

Âu yếm nhìn Cố Tĩnh đang ngủ như một cô bé, tôi kéo chăn đắp cho cô ấy rồi chui vào, nằm nghiêng sát vào cô ấy, tay phải luồn vào hõm cổ cô ấy, tay trái theo thói quen nhét vào giữa hai chân cô ấy - đây là thói quen ngủ mà tôi hình thành sau khi kết hôn.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tay trái chạm vào một khối chất nhầy ấm áp và trơn trượt: Cô gái này đang mơ cái gì vậy? Rung rinh như một dòng suối nhỏ! Tôi nhanh chóng hiểu ra và mỉm cười trong lòng: Xiao Nizi đang làm bộ hoang dã và giả vờ ngủ!

Tôi không nói gì, chỉ từ từ nhét chân trái vào giữa hai chân cô ấy rồi nhấc lên, dùng chân trái bước lên giường, dùng tay trái đỡ đầu đang ngẩng lên rồi nhẹ nhàng đẩy vào lò xo. Cơ thể Cố Tĩnh vặn vẹo vài lần trong vòng tay tôi, mũi cô ấy liên tục phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng. Âm hộ của Gu Jing rất chặt và sâu. Tôi không co giật, chỉ tận hưởng cảm giác được khoang thịt ấm áp ôm chặt.

Đúng vậy, cảm giác này cực kỳ thỏa mãn! Bình minh tĩnh lặng, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng xe tải thở khò khè trên đường dưới nhà như tiếng gió. Lúc này, tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

Một lúc sau, Cố Tĩnh ngừng ngâm nga, thay vào đó phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô ấy dùng trái tay xoa mông tôi, cuối cùng buông ra sự dè dặt và nhẹ nhàng cầu xin: "Hôn em đi, anh ơi, anh hãy di chuyển đi!" Bàn tay nhỏ bé của Cố Tĩnh vuốt ve khiến tôi rất thoải mái, nghe được giọng nói nũng nịu của cô ấy, tôi lập tức hưng phấn. Anh đưa tay trái ra xoa nắn bộ ngực mập mạp, nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới, vừa đếm vừa nói đùa: “Chín nông và một sâu, tám nông và một sâu, bảy nông và một sâu, sáu nông và một sâu…”

Ham muốn tình dục của phụ nữ không nhanh bằng nam giới. Nó có một quá trình tích lũy dần dần. Họ thích kiểu kéo dài liên tục và nhẹ nhàng này hơn! Quả nhiên, chỉ sau mấy hiệp, Cố Tĩnh toàn thân run rẩy lên đến cao trào. Tôi lập tức đứng dậy, dang rộng hai chân Cố Tĩnh ra, đâm vào, đâm vào... Cố Tĩnh mềm nhũn như bông, cho phép tôi cử động, thỉnh thoảng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ. Chẳng mấy chốc tôi đã kiệt sức...

Người ta thường nói giấc ngủ ngon nhất là khi được trở về lồng phải không? Tôi ôm Cố Tĩnh đang ướt đẫm mồ hôi, lại đắp chăn cho cô ấy, hai người sớm bước vào thế giới đen tối và ngọt ngào.

Chúng tôi ở Thanh Đảo thêm ba ngày nữa, lang thang trên phố, bơi dưới biển và uống rượu dưới ánh trăng ... Ba ngày trôi qua có lẽ là ba ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi! Cố Tĩnh đối với tôi rất tốt, cô ấy càng dịu dàng và tận tình làm hài lòng tôi trên giường, điều này mang lại cho tôi hương vị nữ tính sâu sắc.

Ngày xưa tôi không hiểu bài thơ Đường “Nghìn ân một thân”, tôi cười nhạo Lão Lý vì đã lãng phí 2.999 tài nguyên đó. Ba ngày cảm xúc khó quên này khiến tôi hiểu ra một sự thật: Thơ Đường nói đúng, trước đây tôi ngu dốt. "Từ Lạc Dương trở về, liền không muốn nhìn thấy hoa." Vạn nữ nhân tầm thường không bằng một nửa nữ nhân đỉnh cao!

Chiều cuối tuần, chúng tôi bắt đầu hành trình trở về. Người ta thường nói cảm xúc thay đổi theo hoàn cảnh. Chắc chắn rồi: ngay khi xuống máy bay, tôi đã cảm nhận rõ ràng rằng cảm giác hòa hợp giữa chúng tôi đã không còn nữa! Không nói thêm lời nào, họ ôm nhau tạm biệt rồi về nhà.

Khi tôi mở mắt vào sáng thứ Hai, tôi cảm thấy thời tiết u ám. Đêm qua có gió mạnh suốt đêm nhưng không có mưa. Buổi sáng, gió bắt đầu chậm lại, gió cuốn theo những hạt mưa dài hơn gió.

Tôi bước đi nhanh nhẹn và huýt sáo. Vừa ra khỏi cổng cộng đồng, tôi đã nhận được điện thoại của Cố Tĩnh. Cô ấy nói rằng chuyến đi này là khó khăn nhất đối với tôi. Bố cô ấy đồng ý rằng tôi nên ở nhà dưỡng sức một thời gian và không đến công ty gần đây. Một cái cớ, một cái cớ trần trụi! Có vẻ như kế hoạch hâm nóng lại Yuan Meng của tôi sẽ bị gác lại.

Trên thực tế, tôi biết Cố Tĩnh vẫn không thể vượt qua được Trình Hồng. Suy cho cùng, họ là chị em tốt. Nếu chúng ta tiếp tục gặp gỡ và thân thiết với nhau, có thể tôi sẽ không kiềm chế được bản thân và trở nên nghiện, chưa kể Trình Hồng vẫn đang mang thai hạt giống của tôi! Là con người thì cũng phải có chút lương tâm. Hai người lớn ngầm hiểu, tự nhiên biết thế nào là đủ. Tôi bất giác mỉm cười rồi cúp máy.

Tôi nhìn chằm chằm vào những tòa nhà cao tầng mờ ảo phía xa một lúc rồi định quay về nhà. Đột nhiên, một chiếc Audi màu đen quen thuộc lặng lẽ đậu cạnh tôi. Một giọng nói già nua cười mắng: "Thằng nhãi này! Mới sáng sớm mà đã hưng phấn như vậy? Ngu ngốc!"

Tôi rất quen thuộc với giọng điệu này. Đó là người ủng hộ cũ của tôi, Thủ lĩnh Tôn Đạt! Ánh mắt của lão già thật độc ác, hắn còn có thể biết được ta đang làm tình! Tôi lên xe và nghe tin vui: ông già đã thành công vào được “Bộ” (“Bộ” ở đây ám chỉ các bộ, ủy ban trực thuộc Quốc vụ viện mà người lớn nên biết) và hạ bệ Anh Bưu và anh rể. Anh ấy hiện là người dẫn đầu với 55% cổ phần!

Người ta thường nói phía đông sông mười năm, phía tây sông mười năm. Sếp Tôn đổi màu đất nước chưa đầy một năm, hô hô! Tuyệt vời, gừng vẫn cay! Anh Biao và Boss Sun hoàn toàn không phải là những đối thủ nặng ký như nhau! Ông già xấu xa mà anh khinh thường này thực chất là một kẻ độc ác, che giấu bí mật của mình!

"Hãy giữ nó cho đến khi mây tan và bạn có thể nhìn thấy mặt trời và mặt trăng." Sếp Tôn vô cùng cảm động trước sự từ chức chân thành của tôi. Tôi không chỉ được mời trở lại vị trí của mình mà anh ấy còn hứa riêng với tôi rằng một khi di sản của Anh Bưu được xóa sạch, anh ấy sẽ phong tôi làm trợ lý cho anh ấy. Chết tiệt, đây là cấp phó chủ tịch!

Vợ chồng Gu Jing vẫn thường xuyên đến thăm chúng tôi nhưng cô ấy không bao giờ cho tôi cơ hội ở một mình, điều này khiến tôi rất tức giận. Một lần, anh trai Agui của anh đã về sớm. Khi tôi hộ tống cô ấy ra khỏi hành lang, tôi đã hôn cô ấy một cách cưỡng bức. Cố Tĩnh không từ chối, ngay cả khi tôi thò tay vào gấu áo véo ngực cô ấy, cô ấy cũng không vùng vẫy. Kết quả thật tồi tệ: cô ấy dần dần không đến thăm và luôn nói rằng mình bận.

Trình Hồng đang ở nhà chuẩn bị sinh con, sau khi Cố Tĩnh dừng bước, việc nói chuyện điện thoại với cô đã trở thành thói quen hàng ngày. Trên điện thoại, hai người phụ nữ trò chuyện hàng giờ đồng hồ. Vợ tôi cười mắng: “Chừng nào tôi không ôm bụng nữa, tôi sẽ gõ cửa xé mông con nhỏ hôi hám đó ra! Xem nó có dám không đến gặp tôi không!”

Tôi cũng hét lên: “Xé xác cô ấy ra làm gì? Anh cứ đánh gãy đôi chân lười biếng của cô ấy đi!”

Tôi tự nghĩ, đồ điên! Tôi thực sự đã xé nát đứa bé đó. Nếu một ngày có cơ hội, tôi sẽ làm gì nữa? May mắn thay, chiều chủ nhật vợ chồng Cố Tĩnh đã tới cửa. Có vẻ như lời nguyền "Tear B" của vợ tôi khá hiệu quả.

Tôi trốn ra ban công hút thuốc (vì thế hệ sau). Qua cửa kính, tôi thấy vợ tôi và Cố Tĩnh trò chuyện rất nhiệt tình, thường xuyên cười nói vui vẻ. Tôi nhìn Cố Tĩnh hưng phấn khoa tay múa chân, từng đợt cuồn cuộn dâng lên trên ngực cô ấy, không khỏi tham lam nuốt vài ngụm nước bọt: Dưới chiếc váy mỏng manh đó là một cặp ngực trắng nõn, mềm mại, mập mạp! …

Tôi quay đầu lại và thấy Wu Yigui đang tỉ mỉ cuộn sợi len trong tay, như thể anh ấy đang phẫu thuật hàng ngày, suy nghĩ của anh ấy giống như những hạt mưa bị gió thổi bay:

Này~~, tôi chỉ là một người bình thường mà thôi! Tài hùng biện của ông Tang Sanzang cũng không có: “Con người sinh ra từ con người, quái vật sinh ra từ quái vật. Nếu quái vật có trái tim nhân hậu thì nó không còn là quái vật nữa mà là quái vật con người” (trích lời thoại kinh điển của Đường Tăng trong “Tây Du Ký”); Chưa kể đến tài hùng biện đầy bí ẩn của người bạn cùng lớp Chu Hành Trì: “Sự ngưỡng mộ của tôi đối với bạn giống như dòng sông cuồn cuộn, vô tận, như sông Hoàng Hà tràn bờ, một khi vượt quá tầm kiểm soát…” (trích câu nói kinh điển của Chu Hành Trì trong “Con nai và chiếc vạc”)...

Nếu không, tôi sẽ phải tốn nhiều công sức mới lôi được lão già Ngô Diệc Quy này xuống: Mọi người cùng nhau chơi một trò đổi vợ thời thượng chẳng phải rất vui sao?
