Tôi làm việc ở một khách sạn và gặp một cô gái. Cô ấy xinh đẹp, dịu dàng, ưa nhìn và có dáng người tốt. Điều tôi thích nhất là tính cách của cô ấy, rất giống con trai. Chúng tôi hẹn hò được nửa tháng và quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên. Tôi là một trinh nữ và cô ấy cũng là một trinh nữ. Mặc dù tôi thường thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ. Chúng tôi xem những bộ phim khiêu dâm tôi mua ở nhà cô ấy. Tôi thường không thể nhìn thấy gì cả, nhưng dường như Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy trước đây. Nhìn nam nữ trên TV vuốt ve, hôn hít, thổi kèn, nghe nữ chính rên rỉ. Sau khi xem một lúc, cô ấy đỏ mặt kinh khủng và thở không đều. Tôi ôm cô ấy trong tay và càng xem càng thấy phấn khích. Cô ấy cũng làm như vậy, dùng tay chạm vào ngực tôi. , cô ấy còn thò tay vào quần áo tôi và vuốt ve ngực tôi. Tôi từ từ cởi áo của cô ấy ra, để lộ bộ ngực 34D trắng như tuyết. Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve chúng, dùng miệng mút và hôn núm vú. Cô không khỏi rên rỉ. Tôi cởi áo ra và để ngực mình sát vào ngực cô ấy. Tôi hôn cô ấy và trêu chọc cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô vô thức đáp lại bằng lưỡi. Nhìn tôi, chính là nữ chính trên TV đã đạt đến cao trào và phát ra tiếng rên rỉ hưng phấn, dâm đãng. Tay tôi từ từ với lấy váy của cô ấy và cởi nó ra, để lộ chiếc quần lót có viền Durex của cô ấy. Tôi vuốt ve chúng bằng tay. Âm hộ của cô ướt đẫm. Cô ấy đang vuốt ve con cặc to lớn đã cương cứng của tôi và phản chiếu trên thanh sắt. Vừa chạm vào, cô đã buột miệng nói: “Nó to lắm, gần giống như trên TV”.

Chúng tôi cởi hết quần áo còn sót lại trên người. Đây là một bộ phim khiêu dâm trong đó một người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi hỏi liệu cô ấy có thể làm điều này cho tôi không.

Anh ta lưỡng lự một lúc rồi bắt đầu cãi nhau với tôi như trong phim khiêu dâm, dùng lưỡi liếm lỗ mắt tôi và nuốt chửng dương vật của tôi. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây, nó thoải mái hơn gấp chục triệu lần so với việc tự mình thủ dâm. Cô ấy đã ở đây bò lên người tôi. Lần đầu tiên trong lịch sử, tôi thực sự nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ. Tôi từ từ liếm âm hộ xinh đẹp bằng lưỡi của mình và đưa lưỡi vào. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy và chúng tôi âu yếm nhau. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi kéo cô ấy lại và để cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi dạng chân cô ấy ra và cọ xát dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô nói: "Mau nhét vào. Bên trong ngứa quá nên tôi từ từ nhét vào. Anh ấy nói đau quá, tôi không chịu nổi nữa. Tôi biết mà." Tôi nói với cô ấy rằng đây là lần đầu tiên của cô ấy, nghĩ rằng cơn đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn nên tôi chỉ đẩy mạnh, và cô ấy hét lên khi tôi đẩy cô ấy đến cùng. Tôi hôn cô ấy bằng miệng cho đến khi cô ấy không cử động. Tôi dừng lại một lúc và hỏi cô ấy có còn đau không. Nó ở quá xa nên tôi từ từ đẩy pít-tông. Vì là lần đầu tiên với một cô gái nên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy. Lớp học của tôi nhanh hơn và khó hơn. Sau vài cú thúc, cô rên rỉ đầy ham muốn. Tôi cảm giác như mình sắp chết nên nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh. Nó tràn ngập khắp người cô, với tinh dịch màu trắng và máu trinh nữ màu đỏ. Chúng tôi rất yếu và phải ở cùng nhau trên lầu. Sau khi ở đó, chúng tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi giúp cô ấy và cô ấy giúp tôi tắm rửa. Đây là cách tôi có đời sống tình dục đầu tiên của mình.

Nhà của cô rất nhỏ, chỉ có một phòng ngủ. Tôi hỏi cô ấy, buổi tối cô thường ngủ với bố mẹ như thế nào? Nó chỉ là một phòng thôi. Thật bất tiện. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ở lại với mẹ cô ấy. Cha cô ly dị mẹ cô từ rất sớm. Tôi nói: Tôi hiểu rồi. Làm thế nào khác bạn có thể ngủ vào ban đêm? Làm sao bố mẹ bạn có thể quan hệ tình dục trước mặt bạn? Cô ấy nói tôi ghét nó, nhưng tôi thích nó. Cứ thế, chúng tôi thường quan hệ tại nhà cô ấy vào ban ngày mẹ cô ấy đi làm.

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang đi được nửa đường, mẹ cô ấy quay lại và thấy chúng tôi khỏa thân ôm nhau và quan hệ tình dục. Tôi sợ chết khiếp, và tôi mềm lòng. Tôi thấy mặt mẹ cô đỏ bừng, bà nhanh chóng đóng cửa đi ra ngoài. Cả hai chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo. Mẹ cô mở cửa bước vào mà không nói gì. Tôi nhanh chóng lẻn đi. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? ? Tôi cũng không chắc chắn.

Tôi sẽ không táo bạo như vậy trong tương lai.

Một ngày nọ, tôi đến thăm bạn gái ở nhà cô ấy. Ai biết cô ấy không có ở nhà nên dùng chìa khóa mở cửa đi vào. Vừa bước vào cửa tôi đã chết lặng. Mẹ cô vừa tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ rất trong suốt. Tôi định ra khỏi cửa bỏ đi nhưng mẹ cô ấy ngăn tôi lại và bảo tôi vào. Tôi không còn cách nào khác là phải đi vào. Tôi đang ngồi trên ghế sofa và mẹ cô ấy hỏi tôi khi nào tôi gặp bạn gái. Tôi trả lời như vậy rồi hỏi tôi lần đầu tiên gặp một người bạn là khi nào. Lần đầu tiên là gì? Mẹ cô ấy nói tất nhiên đó là quan hệ tình dục, và tôi cũng trả lời như vậy và hỏi tôi có yêu mẹ không. ? Tôi thực sự yêu cô ấy và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi tôi chúng tôi sử dụng biện pháp tránh thai như thế nào. Bạn có đeo bao cao su không? Tôi đã nói là không.

Sau đó hỏi làm thế nào để tránh thai? Tôi đã nói là không có cách nào cả. Mỗi lần chuẩn bị xuất tinh, tôi lại rút nó ra và xuất tinh ra ngoài. Mẹ cô nói: “Làm sao có thể làm được điều đó? Nó không an toàn”. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ cô ấy và lắng nghe lời nói của cô ấy trong khi nhìn cô ấy. Lúc này tôi mới thấy cô ấy không mặc áo lót mà đang mặc áo lót xuyên qua làn nước trong suốt. Tôi có thể thấy rõ rằng nó còn lớn hơn của bạn gái tôi. Càng nhìn tôi càng thấy phấn khích. Vô tình, cô ấy lại hỏi tôi: Anh có quan hệ tình dục với cô gái nào khác trước khi hẹn hò với con gái mình không? Tôi đã nói không. Lần đầu tiên của tôi là với bạn gái của tôi. Cô ấy hỏi tôi: Làm sao anh biết cách quan hệ tình dục? Tôi trả lời: Tôi học được điều đó khi xem phim khiêu dâm với cô ấy? 

Vừa nói, mặt tôi vừa đỏ bừng, mắt cứ đảo quanh ngực mẹ. Lúc này, mẹ cô ấy dường như đã nhận ra quần short của tôi đã dựng một chiếc lều nhỏ, rồi bà nhận ra rằng mình không mặc quần lót. Có thể chỉ là một căn phòng, cô ấy không thể mặc nó trước mặt tôi nên không ra ngoài. Thế là cô ấy hỏi trước mặt tôi, bạn gái đầu tiên của tôi có đau không? Tôi đã nói điều này với lần đầu tiên chúng tôi bên nhau. Nói xong tôi cảm thấy mẹ đỏ mặt. Lúc này không biết lấy đâu ra dũng khí mà hỏi: Dì, dì cũng là lần đầu tiên như thế này phải không?

Cô ấy có lẽ hơi phấn khích và kể về trải nghiệm cũng như lần đầu tiên của mình mà không hề lo lắng. Tôi lại hỏi cô: Các cô đã dùng tư thế nào và tư thế nào là thoải mái nhất. Lúc này tôi thấy cô ấy có chút bồn chồn, đỏ mặt, thở dốc. Cô cho biết: Cô nghĩ tư thế quay lưng là tư thế cô yêu thích và thoải mái nhất.

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục quay lưng với bạn gái nên không biết nó như thế nào nên tôi hỏi quan hệ quay lưng là gì? Mẹ cô nói: Con chưa bao giờ à? Tôi nói: Không, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ cô ấy đứng dậy và quay lưng lại với tôi. Ai lại để một người đàn ông xâm nhập vào một người phụ nữ như thế này? Tôi hỏi: Có phải là phích cắm mông không? Mẹ cô nói: Không, nó được nhét vào lỗ trước! Nói xong tôi thấy cô ấy càng đỏ mặt hơn, cô ấy nhanh chóng ngồi xuống. Tôi thấy bộ đồ ngủ trên người cô ấy ướt hết, mặt càng đỏ hơn. 

Lúc này tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Thấy dì có vẻ rất khó chịu, tôi hỏi: dì sao vậy? Cô nói: Đầu tôi hơi u ám, có lẽ trời nóng quá và tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi nói: Hãy để tôi giúp bạn với cái đầu của bạn. 

Cô ấy gật đầu và tôi đứng dậy. Dường như lều của tôi xứng đáng được cao hơn. Tôi bước tới và nhéo đầu anh ấy. Trong khi làm như vậy, tôi hỏi: Dì ơi, con và Trần có ngừng quan hệ sớm không? Tại sao diễn xuất không kéo dài như trong phim khiêu dâm? Cô nói: Bạn không thể so sánh nó với những gì trên TV, những gì họ có đều không có thật. 

Tôi hỏi lại: Bạn làm việc này được bao lâu rồi? 

Cô cho biết: Lắp vào chỉ mất 20 đến 30 phút thôi, không quá lâu. 

Tôi hỏi lại: Chú và bác có thường xuyên làm việc này không? Cô ấy đã sử dụng những tư thế nào? Cô ấy không trả lời. 

Tôi hỏi lại: Bây giờ bạn đang làm gì? Bạn không muốn? Cô ấy nói: Vậy tôi có thể làm gì? Không đời nào? Tôi nói: Dì xinh đẹp như vậy, sao có thể lừa được nhiều người theo đuổi? Bà ấy nói bà già rồi, làm sao có thể được? Tôi nói: Sao em đẹp thế? 

Cô ấy nói: Tại sao tôi lại đẹp? Tôi nói: Bạn có làn da trắng trẻo, thân hình cân đối. 

Cô ấy nói tôi có dáng người đẹp à? Tôi nói: Tất nhiên là tốt rồi! Cô ấy nói nó tốt như thế nào. 

Tôi nói: Nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của em, biết bao đàn ông sẽ mê mẩn em. 

Cô ấy nói: Liệu có được không? Lúc này, tôi từ từ dùng tay bóp ngực cô ấy, từ từ tiến lại gần ngực cô ấy. Tôi dùng tay bóp ngực cô ấy và nói: "Nhìn kìa, chúng đàn hồi làm sao!" Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát-xa của tôi. Tay tôi đang sờ nắn ngực cô ấy một cách không trung thực. Cô ấy từ từ bắt đầu rên rỉ và chạm vào dương vật của tôi bằng cánh tay của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mạnh dạn nói: Hãy kể cho tôi nghe về những tư thế quan hệ tình dục mà bạn đã từng áp dụng. 

Cô ấy nói với tôi vài câu rồi nói: Anh không hiểu nên mới đến giường. Tôi và cô ấy đến bên giường và yêu cầu tôi cởi quần áo. Cô ấy cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Khi tôi cởi quần lót ra, cô ấy nói: Ôi! Lớn như vậy, con gái tôi sao có thể chịu nổi? Lúc này, cô ấy ngồi ở mép giường, nhấc chân lên, để lộ cái âm hộ nhỏ của mình ra, bảo tôi đứng cạnh giường nói: “Đến nhét vào như thế này. Tôi làm sớm hơn cô ấy yêu cầu. Có lẽ là do vợ cô ấy chưa từng quan hệ. Âm hộ của cô ấy cũng chật gần như của con gái cô ấy. Tôi từ từ đưa vào và bắt đầu kiểm tra qua lại nhưng lần nào cũng không có gì khác biệt”. 

Cô ấy nói: Đừng làm điều đó ở cùng một độ sâu mỗi lần, hãy đi nông hơn trước. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và đi nông. Sau bảy, tám lần đẩy, cô ấy nói: "Kiểm tra đến cùng." , đặt hai chân lên vai cô và thâm nhập rất sâu vào âm hộ của cô. Lần này cô ấy không cho tôi đi 8 nông và 2 sâu. Cô ấy yêu cầu tôi nhét rất sâu mỗi lần, nhưng không thẳng vào hoặc ra, vặn eo tôi để chèn. Tôi làm theo phương pháp của cô ấy và chèn rất mạnh. Lúc này, cô bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Đôi khi cô ấy nói: Anh trai tốt của em, hãy đưa âm đạo của em gái anh vào âm đạo của em mạnh nhất có thể, ồ, à.

À.

À.

À.

À.

Mình sắp lên thiên đường nên cố gắng hơn nữa, mình click nhanh hơn và kiểm tra.

Lúc này tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy tới quy đầu của mình. Tôi cảm thấy nó thật thoải mái. Tôi tiếp tục kiểm tra. Lúc này, cô ấy ngừng la hét và chỉ phục vụ cho động tác của tôi. Trong vòng hai giây, tôi sắp xuất tinh trở lại. Lần này tôi dừng lại, kiểm soát bản thân và chờ đợi cảm giác thôi thúc xuất tinh giảm bớt.

Lúc này, cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường. Cô ấy ngồi dậy, dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi và chỉ nó vào cái lỗ nhỏ của mình. Cô từ từ ngồi xuống và bắt đầu để cô tập công. Tôi rảnh tay xoa ngực và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Làm như vậy được một lúc, cô ấy từ từ nằm xuống, quay lưng về phía tôi. Tôi đưa vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và bắt đầu kiểm tra âm hộ của cô ấy. Bằng cách này, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình chặt hơn và tôi thâm nhập vào cô ấy nhiều hơn. Chẳng mấy chốc tôi sắp xuất tinh. Tôi muốn dừng lại. Cô ấy nói không, nên tôi nhét mạnh vào, tôi kiểm tra kỹ với Jia, và nó rên rỉ theo nhịp kiểm tra tại chỗ của tôi: Ah, ah, ah, ah, ah, tôi sắp bay lên trời, nhanh, à, mạnh hơn, và đột nhiên và khẩn trương hơn, tôi cảm thấy thêm vài tiếng rên rỉ. Có một dòng nước nóng, và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn rút nó ra và xuất tinh nhưng cô ấy nói không, chỉ xuất tinh vào trong thôi. Tôi đẩy mạnh vài lần, khi âm đạo giãn ra, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào bên trong. Tôi và cô ấy đều nằm đó một cách yếu ớt. 

Đó là cách mẹ bạn gái tôi dạy cô ấy những tư thế quan hệ tình dục mà cô ấy biết.

