Tên tôi là Ali, tôi hai mươi lăm tuổi. Hôm nay là ngày tôi nộp đơn. Tôi học chuyên ngành giáo dục thể chất ở trường đại học. Các môn thể thao tốt nhất là nhảy xa, nhảy cao và bơi lội.

"Xin chào! Tôi tên là Vương Thưli. Tôi muốn tìm hiệu trưởng Chen. Tôi đến đây để nộp đơn." Tôi theo người quản lý nhà trường từng bước đến văn phòng.

Tôi nhìn trái và phải trên đường đi, wow! Đó thực sự là "Cơ sở ngực lớn" nổi tiếng. Ngực của các nữ sinh ở đó rất to, đầy đặn, thậm chí còn sưng tấy... Đúng vậy! Tôi cũng quên nói với bạn rằng ngoài việc là giáo viên thể dục, tôi còn là một người đàn ông rất dâm đãng~~

"Xin chào! Hiệu trưởng Trần."

"Ồ! Anh là Vương tiên sinh~~!"

Người đàn ông béo, nửa hói trước mặt tôi là Hiệu trưởng Trần. Biểu hiện của anh ta cũng khá tục tĩu. Chẳng trách người ta đồn rằng những cô gái ngực khủng trong trường đều được hiệu trưởng đích thân lựa chọn!

"Được rồi! Thầy Vương, ngày mai thầy có thể đến chỗ tôi dạy." Sau khoảng mười lăm phút trò chuyện, gã béo cuối cùng cũng lên tiếng.

"Cảm ơn rất nhiều, Hiệu trưởng Trần! Hẹn gặp lại vào ngày mai!" Tôi rất hạnh phúc! Cuối cùng tôi đã thành công trong việc tìm được một vị trí giảng dạy.

"Cô Vương, có cần tôi dẫn cô đi tham quan không?"

"Ồ! Không cần làm phiền hiệu trưởng, tôi có thể tự đi lại được!"

Tôi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng thì có một nữ sinh vô tình đụng phải tôi: "Xin lỗi! Tôi không cố ý đâu!"

"Không sao đâu~~" Tôi nhìn lên nhìn xuống nữ sinh trước mặt. Cô ấy trông không đẹp nhưng ngực lại rất to. Tôi nghĩ kích thước là khoảng 35C. Bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn dưới bộ đồng phục mỏng của trường~~ Tôi sẽ xem xét kỹ hơn, ôi! Cô ấy không còn mặc vest dưới đồng phục học sinh nữa! Tôi chỉ có một chiếc áo ngực ren, tôi rất hạnh phúc!

"Bạn ổn chứ? Bạn có bị thương không?" Cô ấy nhìn tôi và hỏi lại.

"Ồ! Tôi ổn!" Cô ấy mỉm cười với tôi một cái rồi bước vào Văn phòng Giáo vụ. Tôi nhìn lại và thấy nó dễ thương làm sao! Chiếc váy mỏng của trường thực ra đã để lộ ra chiếc quần lót kẻ sọc đỏ trắng ~~ Ôi! Ôi chúa ơi~~

Ở sân chơi kia, có một nhóm nữ sinh đang học thể dục. Ngôi trường có bộ ngực khủng này chỉ nhận con gái. Họ đều là những cô gái có bộ ngực lớn và vòng eo nhỏ. Trang phục thể thao họ mặc là một chiếc quần thể thao màu xanh đậm ôm sát vào mông và để lộ một bên đùi. Phần thân trên mặc một chiếc áo vest rất bình thường, không phải loại có dây đeo, chỉ là kiểu dáng khá bình thường. Nhưng trước ngực có ba khoảng ngang, thiết kế không đẹp chút nào. Tuy nhiên, kết cấu rất mỏng~~

Sau khi đổ mồ hôi khi tập thể dục, họ đều bị bộ đồ thể thao này hấp thụ, và giờ họ đã trở thành bộ quần áo xuyên thấu! ha! Thật tuyệt, tôi thực sự muốn trở thành bộ quần áo họ mặc!

"Đã muộn rồi, tôi phải về đây. Tạm biệt hiệu trưởng Trần." Tôi đi bộ đến văn phòng một lần nữa để chào tạm biệt anh ấy.

Đêm đó, trên giường, tôi cứ nghĩ về những nữ sinh dễ thương ngực khủng. Ngực của họ lớn đến mức trẻ sơ sinh có thể dùng chúng làm gối. Nếu được ấn, ngậm một cái, ngậm một lần, nhấm nháp một lần, ôi~~ sướng quá~~! Bạn không biết liệu tôi có thể cầm nó bằng một tay không? ! Hay chỉ là hai tay? ! Không biết con cặc to 21cm của tôi có chịu nổi khi tôi làm tình với chúng không? !

Ánh nắng chiếu vào nhà tôi, những chậu cây nhỏ trên bậu cửa sổ phản chiếu cực kỳ rõ nét, tạo cảm giác rất tươi tốt. Tôi nằm trên giường, dùng tay trái vuốt ve dương vật cứng ngắc của mình, vuốt ve nó hết lần này đến lần khác và nó bắt đầu chuyển động. Thật là thoải mái! Tôi thường tập thể dục buổi sáng trước tiên. Vì cơ thể tôi rất linh hoạt nên trước tiên tôi thực hiện động tác cầu vòm để khiến con cặc to lớn của mình bay lên trời. Sau đó tôi làm áp lực lòng bàn tay. Bất cứ khi nào tôi ấn xuống, sàn lạnh sẽ kích thích tôi và quy đầu của tôi đỏ lên.

Cuối cùng, tôi thu dọn tâm trạng và đi làm.

Lớp học đầu tiên của tôi là vào năm thứ hai trung học. Tôi đang đợi ở sân chơi những cô nàng ngực bự chạy ra khỏi sân chơi với bộ ngực căng mọng, căng mọng đầy hấp dẫn. Trong vòng một hoặc hai phút, tất cả họ đều đứng ngay ngắn trước mặt tôi.

Tôi giới thiệu bản thân với họ: “Tôi họ Vương, tôi là giáo viên thể dục mới. Các môn thể thao tốt nhất của tôi là nhảy xa, nhảy cao và bơi lội. Tôi mong rằng trong tương lai, tất cả học sinh có thể đầu tư nhiều hơn vào các lớp thể dục và cố gắng hết sức để phát huy tiềm năng thể thao của mình”. (Ha! Thực ra tôi đang nghĩ: vứt bà ngoại của bạn đi càng nhiều càng tốt và để tôi bú...)

Trong buổi học đầu tiên, tôi phải đo chiều cao và cân nặng của các em. Tôi gọi từng người một đứng lên bức tường trước mặt vì trên tường đều có khắc số đo.

"Zhang Jingya, cao 162 cm, nặng 53 kg, số đo 35E. 25,35." (Ồ~~ Tôi xin lỗi! Tôi đọc số đo trong đầu mình...) Tôi thực sự không cần phải đo chúng cho chúng. Những thứ này khá tốt, nhưng vòng eo của tôi dày hơn.

"Trần Thanh Văn, 157cm, 51kg." Ồ! Không ngờ Chen Xueling này có vóc người nhỏ nhưng lại có bộ ngực khá lớn! Tôi tin rằng ngực của cô ấy là 36F! Tôi nhìn vào ngực cô ấy thì thấy núm vú hơi nhô ra và cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ thể thao. Ôi chúa ơi! Thật là hai điểm dễ thương! Tôi thực sự muốn mút nó và xem tiếng rên của Chen Qingwen nghe có hay không?

"Thầy Vương, thầy Vương, em đi được không?" Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng gọi tôi.

"Ừ, không sao đâu!" Tôi trả lời như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Lớp học này thực sự buồn. Từng nữ sinh bước tới tôi một cách ngây thơ với bộ ngực đầy đặn khác thường. Tôi vẫn đang nghĩ về Chen Qingwen, ngực cô ấy sưng tấy quá! Cô ấy còn có núm vú quyến rũ trông thật dễ thương! Đôi mắt cô ấy tròn và to, lông mi dài và cong, miệng không gầy cũng không to, làn da rất trẻ và mềm mại, mái tóc hơi xoăn và đôi má ửng hồng. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy, ấn cô ấy vào tường, hôn cô ấy một cách điên cuồng và cảm nhận tiếng thở của cô ấy khi tôi ấn mạnh vào cô ấy.

Vô tình, cặc tôi cương cứng. Tôi phải vào nhà vệ sinh trốn một lúc, nếu không học sinh nhìn thấy sẽ gặp rắc rối.

Tôi nhanh chóng tìm thấy một phòng tắm và trốn trong đó. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nói của nhiều nữ sinh ngày càng gần. Cuối cùng, có rất nhiều nữ sinh bước vào phòng tắm. Có lẽ nào tôi đã vào nhà vệ sinh nữ? Tôi nhanh chóng trở nên lo lắng vì sợ bị chú ý. Tôi lặng lẽ trốn trong buồng vệ sinh, im lặng không dám cử động. Ngay cả dương vật của tôi, vốn đã được Chen Xueling làm cứng, cũng được phép cương cứng.

Lớp con gái đó dường như đang học lớp giáo dục thể chất. May mắn thay, tôi không dạy lớp này nên có thể lặng lẽ trốn vào buồng vệ sinh và nghe lén, thậm chí là nhìn lén.

Đột nhiên một cô gái hét lên: "Wow! Hãy đến xem, áo ngực của Xiaoya thật gợi cảm! Nó che cả hai bầu ngực thật hấp dẫn!" Sau này, tôi nghe nhiều cô gái cứ nói: "Ừ, sexy quá! Áo ngực không phải loại ren bình thường, không có hoa văn!", "Ừ! Trông giống như đang đi tất! Nó che ngực thật chặt!" Sau đó, tôi nghe Xiaoya nói: "Cái áo ngực này là do bạn trai tôi tặng cho tôi! Anh ấy nói nếu tôi mặc nó sẽ khiến đàn ông phát điên!"

Tôi tự nghĩ, bộ ngực của Xiaoya này trông như thế nào? Tôi tự hỏi núm vú của bạn có đẹp không? Tại sao không xem qua!

Tôi tựa đầu vào cửa nhà vệ sinh và nhìn ra ngoài. Bộ ngực tôi nhìn thấy thực sự chảy nước miếng. Bộ ngực thật tròn trịa, ở giữa có hai quả đào treo lủng lẳng. Màu đậm hơn hồng một chút. Quầng vú khá lớn, đường kính khoảng bốn hoặc năm cm. Vòng trái phải ôm sát ngực. Nó thực sự khiến người ta muốn nhấp ngụm sữa của cô ấy ngay lập tức.

Nhìn xa hơn, tôi không khỏi choáng váng. Hóa ra cô nàng xinh đẹp này đang mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng, hai cái mông tròn trịa và đầy đặn lọt vào mắt tôi. Khi cô ấy cúi xuống cởi giày và tất, tôi thực sự nhìn thấy năm sáu sợi lông mu lộ ra! Những sợi lông mu đó dường như đang kêu gọi tôi, bảo tôi hãy dùng con cặc to lớn của mình để đụ chủ nhân của chúng.

Vì là quần lót trắng nên vải rất nhỏ, mảnh vải trắng nhỏ vẫn còn dính vào con bào ngư đầy đặn của cô. Tôi dùng một tay bịt miệng để ngăn mình phát ra tiếng kêu, còn tay kia đỡ con cặc to lớn của mình và lắc nó lên xuống khi cần thiết.

Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng Xiaoya và Chen Qingwen của tôi, cởi đồng phục học sinh, khoe bộ ngực thú vị, vặn eo như rắn, lắc cái mông rỉ tinh dịch và từng bước đi về phía tôi. Mỗi người đều ngồi trên đùi tôi. Người đẹp nhỏ nhắn đang xoa nách tôi bằng bộ ngực 35E của mình. Quầng vú to của cô ấy thực sự khiến cặc tôi nhô ra khỏi quần. Chen Qingwen của tôi đang dùng môi hôn lên núm vú của tôi, và cô ấy thè chiếc lưỡi giống như hoa cà của mình ra để trêu chọc chúng. Nó thật tuyệt vời! Và tôi dùng một tay giữ eo của Xiaoya, tôi nắm lấy và ấn vào cặp mông quyến rũ vốn rất đầy đặn của cô ấy. Tay còn lại cũng đang bắt lấy quả cầu ngọc trắng ngưng tụ của Chen Qingwen. Nó to đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay! Tôi véo vào núm vú đang tràn sữa của cô ấy bằng hai ngón tay. Tôi đã rất hạnh phúc! Ôm tôi từ trái sang phải, nữ sinh xinh đẹp ngực khủng nằm trong vòng tay tôi và đang được tôi vuốt ve...

"Đinh Đông! Đinh Đông!" Chiếc chuông chết tiệt này đã buộc tôi phải rời khỏi xứ sở thần tiên say đắm. Thật khó chịu!

Kể từ khi tôi nhìn thấy hai núm vú của Chen Qingwen nâng cao bộ đồng phục học sinh của cô ấy, cô ấy đã trở thành nữ thần mà tôi hằng mong ước. Hàng đêm, cô ấy là mục tiêu của tôi, tưởng tượng cảnh cô ấy nằm cạnh tôi, nhìn tôi dịu dàng. Hãy nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào: "Thầy ơi, em muốn lắm!" Tôi sẽ thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng cho đến khi cô ấy rên rỉ và la hét.

Dù cố gắng hết sức để trở thành một giáo viên công bằng nhưng tôi không thể chịu được mùi thơm sữa mà Chen Qingwen vô tình tỏa ra. Dựa vào thân hình quyến rũ của cô ấy, tôi luôn đối xử với cô ấy tốt hơn những cô gái khác. Dần dần, cô ấy dường như có chút tình cảm với tôi, cô Vương.

Một lần, cô ấy trở lại trường từ rất sớm, khi trong phòng giáo viên không có nhiều giáo viên, cô ấy đã lén đặt hộp cơm do chính cô ấy làm lên ghế của tôi, rồi đẩy ghế về phía trước để người khác không dễ dàng phát hiện ra hộp cơm bento do cô ấy tự làm. Hôm đó tôi trở lại phòng giáo viên, đang định ngồi xuống thì nhìn thấy hộp cơm trưa của cô. Có một dòng chữ của Chen Qingwen trên hộp cơm trưa:

"Thầy Vương, hộp cơm là em tự làm, hy vọng thầy thích."

"Thanh Văn"

Ôi~~ tôi hạnh phúc quá!

một tháng sau

Khi tôi trở lại lớp học vào buổi sáng, tôi tìm thấy một lá thư không có chữ ký trên bàn. Tôi mở ra thì thấy không có chữ ký nhưng nội dung bức thư lại khiến tôi sôi máu.

“Thầy Vương, mỗi lần đến lớp thể dục, em cảm thấy rất hồi hộp, vì mỗi lần nhìn thấy nụ cười rạng rỡ như mặt trời của thầy, em sẽ rất vui, nhất là khi thầy biểu diễn các động tác, từng động tác, từng động tác đều rất hấp dẫn.” Khi mồ hôi trên người thấm qua quần áo, con mới cảm nhận được trọn vẹn thân hình uy nghi của thầy, thưa thầy. Thứ to lớn dưới háng thầy cũng khiến tim tôi rung động. Tôi thực sự rất mong chờ buổi học bơi ngày mai, háo hức muốn xem tư thế bơi của thầy, lại càng mong được tiếp xúc da kề da với thầy.

Người yêu bạn

Dù tôi biết chuyện này không hề tầm thường, việc con gái phải lòng một giáo viên đẹp trai là chuyện rất bình thường, nhưng người yêu tôi này lại có vẻ mong muốn được làm tình với tôi. Cô ấy chú ý đến từng cử động, biểu hiện của tôi. Cô ấy là ai? Ngày mai có hai lớp học bơi, năm thứ hai và năm cuối của Chen Qingwen. Họ là ai? Liệu đó có phải là Chen Qingwen trong mơ của tôi? Tôi không nghĩ đó có thể là cô ấy. Cô ấy hoàn toàn không giống một cô gái buông thả và thẳng thắn như vậy. Mỗi lần nói chuyện với tôi, má cô luôn ửng đỏ và cúi đầu ngượng ngùng. Không thể là cô ấy, vậy đó là ai?

Để học bơi ngày mai, tôi nhanh chóng tìm được một chiếc quần bơi khiến tôi trông thật lộng lẫy nhất trong tủ. Đó là một chiếc quần bơi màu đen trông hơi giống quần lót nhưng phần háng lại có màu trắng.

Tôi mặc nó vào và nhìn mình trong gương. Tôi cảm thấy mình thực sự rất mạnh mẽ. Con gà trống được nhốt chặt trong quần bơi. Vùng màu trắng cho thấy hình dạng của quy đầu của tôi. Nhìn từ bên cạnh, cặc tôi dường như sắp cạn kiệt. ha! Ngày mai tôi sẽ mặc nó, tôi muốn những cô gái ngực to quyến rũ đó rỉ ra tinh dịch ~~

Cuối cùng tôi đã đến được lớp học bơi. Buổi học sáng nay là dành cho năm cuối trung học. Cô gái yêu tôi là ai? Tôi phát hiện ra rất nhanh. Vì trường có nhiều kinh phí nên cơ sở vật chất tốt hơn các trường khác. Tất nhiên là có hồ bơi!

Tôi đứng bên bể bơi đợi nhóm gái ngực bự. Tất cả đều bước ra khỏi phòng thay đồ dần dần trong khoảng mười phút. Tôi đã xem từng người trong số họ. Tôi không ngờ rằng Jenny Huang thường giữ im lặng. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại hấp dẫn đến thế sau khi mặc áo tắm. Cặp đùi của cô ấy thon thả, làn da không quá xấu và thân hình cân đối. Thật không may, cô ấy khá xấu xí.

Guo Wanzhen, người mặc áo tắm phía sau, mặc bộ đồ bơi màu hồng có hai phần, phần trên hình vest nhỏ và phần dưới giống váy. Chiếc áo vest nhỏ không thể che được bộ ngực lớn của cô ấy chút nào. Chiếc áo vest hẹp ôm chặt hai bầu ngực, để lộ khe ngực rất sâu. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có được một khẩu súng thần công! Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển một cách vô thức...

Còn Zhu Meina đó, tôi nghe nói cô ấy là một cô gái nhà giàu, thảo nào đồ bơi của cô ấy đều là hàng hiệu nổi tiếng. Đối với tôi, cô ấy luôn có vẻ trưởng thành hơn. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi một mảnh màu đen. Đừng nghĩ là bạn không nhìn cô ấy. Bộ áo tắm này có cổ chữ V to, hở từ hai vai đến gần rốn, để lộ nửa bộ ngực trái đu đủ. Khi cô bước ra ngoài, ngực cô nảy lên theo chúng. Những rung động lên xuống khiến tôi muốn xé toạc bộ đồ bơi của cô ấy, dùng răng cắn vào núm vú của cô ấy và mút cả hai bầu vú cho đến khi chúng đỏ bừng.

Trong khi tôi đang dẫn họ khởi động, tôi thấy vài cô gái ngực bự đang nhìn vào háng tôi rồi quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi lại bắt đầu có chút phấn khích! Con gà trống sưng lên một chút.

"Được rồi! Chúng ta sắp xuống nước! Hai tay giữ lấy mép bể, đá chân liên tục, giữ thẳng tay, không được cong chân!" Trong khi chúng đang bận học đá, tôi lén an ủi con cặc tội nghiệp của mình trong nước. Tôi nhẹ nhàng kéo quần bơi xuống một chút, cặc tôi nóng lòng muốn bung ra. Nó đạp lên đạp xuống như chân của cô gái ngực bự. Ôi chúa ơi! Tôi vất vả quá! !

Sau đó, tôi chia những cô gái ngực bự thành năm nhóm và tự mình nghiên cứu ở những nơi khác nhau trong hồ bơi, trong khi tôi kiểm tra từng người một trên mặt nước. Tôi nhìn họ bên hồ bơi và thấy một số bộ đồ bơi đã trở nên trong suốt! Hai cái núm vú hồng hồng mềm mại lộ ra, có cái lớn, có cái nhỏ, có cái núm vú hoàn toàn nhô lên, áp vào bộ áo tắm mỏng manh. Một số cô gái có thể đã di chuyển quá nhiều, đồ bơi của họ bị lệch khỏi vị trí và phần lớn quả đu đủ của họ lộ ra khỏi mặt nước.

Nhìn thấy nhiều cô gái ngực bự bồng bềnh trong nước khiến em trai tôi khó chịu quá~~! Tôi nhanh chóng quay trở lại mặt nước để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc.

Tôi đến một nhóm và trình diễn các động tác mới, sau đó để họ tự tập. Khi tôi chuẩn bị đi sang nhóm khác, Liang Qiaoer đang đứng trước mặt tôi đột nhiên đưa một bàn tay mềm mại ra, nhéo con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của tôi rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi cảm thấy những ngón tay của bàn tay này thật linh hoạt. Ngoài việc xoa bóp con cặc của tôi, tay cô ấy còn nhấc ống quần của tôi lên khỏi hình tam giác màu trắng và đưa một ngón tay vào trêu chọc hai hòn bi mềm mại của tôi, ôi~~! Thật thoải mái đến nỗi tôi không hề ngăn cản cô ấy.

Khi tôi đang tận hưởng cảm giác ngứa ran, cô ấy vươn tay còn lại cởi quần bơi của tôi ra. Từ đầu đến cuối cô ấy luôn quay lưng lại với tôi. Các cô gái khác đã luyện tập chăm chỉ và không hề nhận ra rằng chúng tôi đã tục tĩu như vậy.

Sau đó, Liang Qiaoer dùng tay bắt chước động tác khoan gỗ để tạo lửa của người xưa và nhẹ nhàng vặn cặc tôi. "Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Em nghịch ngợm quá! Anh muốn làm cho chất dịch tình yêu trong âm đạo của em chảy ra như lũ." Nói xong tôi lặn xuống nước và cởi quần lót của cô ấy xuống nước. Bộ đồ bơi của cô có hai mảnh. Ngay khi tôi kéo nó ra, lông mu của cô ấy đung đưa theo làn nước. Tóc cô ấy rất dài và đẹp, xương mu cũng đẹp và có chút thịt!

Tôi lợi dụng tình thế mà đưa ngón tay sang bên trái và bên phải để kéo môi lớn, trời ơi~~! Hai phần của cô ấy thật dễ thương! Màu sắc là màu hồng. Tôi thực sự không thể không nhét ba ngón tay vào đó. Nó thật ấm áp và đàn hồi, giống như âm hộ mềm mại của một cô gái.

Khi tôi co giật từng ngón tay, cô ấy có vẻ như không thể chịu nổi, chân cô ấy run nhẹ như thể yếu ớt. Tôi chỉ có thể nín thở trong nước khoảng một phút nên phải ngoi lên mặt nước để thở. Tôi thấy hai má cô ấy hồng hồng, miệng hơi hé mở, trông vô cùng dâm đãng và háo hức được xâm nhập.

Buổi học gần xong nên tôi ra lệnh cho các em xuống nước và dẫn các em trở lại phòng thay đồ để thay quần áo. Khi Liang Qiaoer đi ngang qua tôi, cô ấy là người cuối cùng trong hàng. Tôi thổi một hơi vào tai cô ấy và nói: "Lỗ của em cực kỳ ẩm ướt, hẹp và đàn hồi. Anh muốn thử cặc của mình~~!" Cô mỉm cười quyến rũ rồi bước vào phòng thay đồ với cặp mông to lắc lư.

Sau đó lại có một lớp học bơi khác. Đó là năm thứ hai trung học của Qingwen. Tôi vô cùng mong chờ được nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, vòng eo như rắn và cặp mông cao vút dưới lớp áo tắm của Qingwen. Sau khi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi nhảy xuống góc bể bơi để thỏa mãn ham muốn cặc của mình. Tôi điên cuồng đeo dương vật vào và dùng ngón tay trêu chọc quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Tôi nhớ lại lời trêu chọc táo bạo của Liang Qiaoer trước đây và tưởng tượng rằng Qingwen yêu quý của tôi sẽ bị tôi đụ ... Oh~~! Cuối cùng cũng xuất tinh~~! Miễn phí~~!

Một nhóm gà con khác đang xếp hàng trước mặt tôi. Qingwen đang đứng trước mặt tôi. Bộ đồ bơi cô đang mặc rất dễ thương, trên vai có hai dây treo trẻ trung. Cặp vú khủng 36F khiến tôi mê mẩn, sưng đỏ, lủng lẳng trước mặt. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Qingwen, tôi thực sự muốn hôn cô ấy ngay lập tức, dùng đầu lưỡi liếm môi cô ấy và trêu chọc dái tai cô ấy.

Chiếc quần lót màu xanh hồng ở phần thân dưới quấn quanh âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Chúng trông có vẻ sưng tấy, có lẽ vì chúng quá chật. Tôi nhận thấy một vệt nước. Đó có phải là dịch âm đạo của cô ấy không? Quần short chỉ được buộc bằng dây thừng ở hai bên eo. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể loại bỏ chúng bằng chính đôi tay của mình!

Tôi yêu cầu các em tập đá dưới nước. Tất cả đều nổi mông trên mặt nước và ngắm nhìn cặp mông xinh đẹp vặn vẹo và xoay tròn. Chiếc quần nhỏ di chuyển vị trí, nhô ra cặp mông mềm mại hơn. Con cặc của tôi lại bồn chồn và tôi cảm thấy nó rung nhẹ.

Bởi vì một số cô gái có bộ ngực không đủ tốt nên tôi đã trình diễn họ dưới nước. Sau khi biểu diễn, tôi nhường chỗ cho các em tập luyện nhưng tôi vô tình trượt chân ngã khiến cô gái đứng cạnh chìm xuống nước. Cô gái ôm ngực bất ngờ bị tôi hất xuống nước, dùng cả hai tay ôm lấy tôi. Cô cứ tìm kiếm thứ gì đó để bám víu mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, tay cô ấy đặt lên eo tôi và kéo tôi thật mạnh.

Người tôi nhìn thấy dưới nước hóa ra là Qingwen! Tôi nhanh chóng đặt một tay quanh ngực cô ấy và dẫn cô ấy bơi trở lại mép bể bơi. Có lẽ cô ấy không biết nhiều về nước nên trông rất hoảng sợ khi rơi xuống nước. Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi quyết định dừng lớp học bơi và yêu cầu những cô gái khác quay lại phòng thay đồ, còn tôi đỡ Qingwen ở lại phòng y tế.

Tôi sợ cô bị lạnh nên dùng một chiếc khăn lớn lau khô mái tóc ướt của cô, sau đó quàng khăn lên vai cô, lo lắng hỏi cô: "Em không sao chứ? Anh làm em sợ à? Xin lỗi? Cô giáo không cố ý đâu."

"Con không sao đâu thầy, thầy đã cứu sống con. Cảm ơn thầy!" Cô cúi đầu và ngượng ngùng trả lời.

Tôi cảm thấy yên tâm hơn khi nhìn thấy trên mặt cô ấy có chút hơi thở. Tôi lau nước trên mặt cô ấy bằng chiếc khăn trên vai cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy thật gần. Tôi cảm thấy cô ấy thực sự xinh đẹp và thuần khiết. Tôi không khỏi khen ngợi cô ấy: "Qingwen, em thật xinh đẹp, cô giáo thích em quá!" Cô nghe xong liền cúi đầu thấp đến mức gần như chạm vào ngực.

Mình vẫn dùng khăn lau đi phần nước thừa nhưng càng lau thì nó càng di chuyển xuống dưới. Lúc này chiếc khăn trong tay đang xoa bóp bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, rãnh sâu lại khiến tôi nhớ đến khẩu pháo ngực, con cặc chết tiệt đột nhiên cương cứng trước mặt Qingwen.

Vì cơ thể tôi cũng ướt nên phần trắng của quần bơi trong suốt, để lộ kích thước và hình dạng con cặc của tôi. Xueling ngượng ngùng quay đầu sang hướng khác. Nhân cơ hội, tôi lập tức nhẹ nhàng hỏi cô: "Qingwen, cô giáo thật sự thích em đấy. Em có thể thấy thân hình của cô giáo không chịu nổi vẻ đẹp của em. Lại đây sờ đi, cô giáo không hề nói dối~~!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn nó vào con cặc dài 21 cm của tôi... Phù! Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo chạm vào con cặc nóng bỏng, cảm giác thật thoải mái ~~

"Sư phụ, không được! Ta sợ bị nhìn thấy!" Cô ấy nói một cách bẽn lẽn.

"Qingwen, em thật xinh đẹp. Cô giáo mỗi đêm đều sẽ nhớ đến em. Cô giáo rất muốn ở bên em..." Tôi nói.

"Anh đang nói chuyện gì với tôi vậy?" Cô ấy hỏi với đôi mắt sáng ngời.

"Thầy ơi, em rất muốn chạm vào cơ thể và miệng thầy." Tôi nói trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy.

Có lẽ cô ấy cũng bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi và phát ra một âm thanh quyến rũ trong cổ họng: "Ồ~~! Không!... A... Thầy... Ồ... Thật thoải mái!" Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Tôi trở nên bạo dạn hơn, tay tôi bắt đầu nán lại trên chiếc địu nhỏ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay móc chiếc địu nhỏ lên. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực lớn của Qingwen. Cặp vú khủng trước mặt tôi trắng nõn và chói lóa. Cuối cùng tôi không thể không hôn cô ấy và cởi đồ bơi của cô ấy ra.

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, đưa miệng lên mũi cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Thấy cô ấy không chống cự, tôi đưa miệng mình đến khóe miệng gợi cảm của cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, sau đó cô ấy nhìn tôi trìu mến nói: "Thầy ơi, nụ hôn của thầy khiến em muốn làm tình với thầy..."

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng nụ hôn này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi nghĩ đến việc Qingwen yêu cầu tôi đụ cô ấy. Bây giờ tôi không chú ý đến bất cứ điều gì nữa và lột bộ đồ bơi khỏi phần thân trên của cô ấy bằng một tay. Ồ! Ngực to quá! Núm vú đều hồng hồng, đẹp quá, nhịn không được!

Tôi duỗi đôi tay đầy dục vọng đó ra và nắm lấy hai bầu ngực. Chúng thực sự rất mềm, giống như bánh mì mới nướng. Sau khi nhấn xuống một lúc, chúng lại xuất hiện. Hai núm vú quyến rũ trên ngực đang chớm nở, khi nâng lên, chúng như muốn bảo tôi đừng tỏ ra thương xót, cứ uống từng ngụm lớn. Hai cục thịt lớn treo trên ngực Xueling thực sự khiến cặc tôi nhô ra khỏi quần. Tôi cứ bóp cặp vú bự đó cho vào miệng nếm thử... Ôi! Thật thơm và ngon!

Vốn dĩ Thanh Văn đang ngồi trên ghế, nhưng tôi điên cuồng đến nỗi toàn thân ngứa ngáy vặn vẹo, liên tục nói: "Tôi chết mất ~ Thật thoải mái! Sư phụ... đừng dừng lại!"

Tất nhiên là tôi sẽ không dừng lại. Bây giờ tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường bệnh. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô vẫn đứng vững. Tôi giống như một người vô gia cư đã hơn mười ngày không uống nước. Tôi uống sữa của người yêu một cách điên cuồng và tham lam. Tôi dùng đầu lưỡi tạo những vòng tròn liên tục trên quầng vú của cô ấy và liên tục ấn vào núm vú của cô ấy.

Tôi hôn từ giữa hai bầu ngực xuống, khi tôi hôn đến rốn, cô ấy lại phát ra tiếng rên đầy quyến rũ: "A~~ah...Em sắp chết rồi~~ ừm...ừm...ah..." Tôi phớt lờ cô ấy và cứ hôn đến tận quần lót của cô ấy.

Tôi thấy một mảng lớn quần lót của cô ấy bị ướt nên tôi ghé mũi ngửi, ôi~~! Mùi nồng nặc khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi yêu những mùi hương này rất nhiều. Đó là một loại hương thơm âm đạo trưởng thành và trinh nguyên...Xin lỗi, tôi thực sự không biết diễn tả nó như thế nào.

Tôi thực sự không thể chịu nổi vẻ đẹp bán khỏa thân trước mặt, vặn eo, rên rỉ quyến rũ và bộ ngực khủng cao ngất ngưởng. Làm sao có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được? ! Tay tôi kéo sợi dây nhỏ bên cạnh quần lót của mình. Mỗi lần tôi rút ra được một inch, cặc tôi lại rung lên. Bàn tay của Qingwen đã nâng đỡ cánh tay khỏe mạnh của tôi suốt chặng đường. Khi tay tôi rơi vào chiếc quai nhỏ và từ từ cởi quần bơi ra, đôi mắt dâm đãng của cô ấy nửa mở nửa nhắm, như muốn xem tôi hưng phấn thế nào nhưng lại muốn dùng tay đón dương vật của tôi.

Ôi~! Rất đẹp! Tôi thực sự không ngờ rằng Qingwen mới 18 tuổi lại có bộ lông mu rậm rạp như vậy. Từng sợi lông mu đều có ánh sáng rực rỡ, đường thoát nước chuyển động rất ẩn. Tôi dùng ngón tay vén phần giữa của lông mu lên, khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt...

"Qingwen, âm đạo của em thật đẹp ~~" Tôi không nhịn được nói. Quả thực, môi lớn rất đầy đặn, bên trái và bên phải được kết nối chặt chẽ với nhau. Đó là một nơi chưa bao giờ bị xâm chiếm hay chơi đùa, và nó rất đàn hồi. Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở phần mở ra, và ồ ồ, thành bên trong mềm mại có màu hồng, tôi có thể thấy tinh dịch đã dính vào thành thịt. Hai môi bé rất đẹp. Đánh giá về cách họ vừa vặn với nhau, có vẻ như Qingwen, cô gái có bộ ngực này, thậm chí chưa bao giờ thử thủ dâm.

"Thầy ơi, thầy có thích không? Làm ơn đụ em nhanh hơn đi. Em vừa hưng phấn vừa lo lắng, em rất muốn nếm thử mùi vị tình dục càng sớm càng tốt." Cô đột nhiên nói.

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu của người đẹp. "Con cặc của tôi đã ầm ầm ra rồi." Tôi đã nói những lời tục tĩu với Xue Ling: "Qingwen, lỗ của bạn cứ rỉ ra. Bây giờ cô giáo sẽ dùng dương vật dày, dài và cứng của tôi để bịt lỗ của bạn, như vậy nước sẽ ngừng chảy!"

"Ồ~~ồ~~ah~~Ôi chúa ơi! Ôi... ừm... ừm...ah...thầy, thầy...đau quá~~" Qingwen đau đớn nói.

“Bởi vì cặc của ta lớn như vậy, ngươi có thể sẽ cảm thấy hơi đau, nhưng một lúc sau sẽ không đau!” Tôi vừa nói vừa ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy và đẩy dương vật của mình từng inch một vào hành lang hẹp của cô ấy. Chưa đầy hai phần ba chặng đường, dường như có một bức tường chắn ngang bước tiến của tôi. Tôi cúi đầu xuống và thấy môi bé của Qingwen đã được tôi làm to ra. Nó đang giữ chiếc xúc xích nóng hổi của tôi, mép gần với dương vật của tôi và một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tôi tung ra một đòn tấn công khác, thề sẽ xuyên thủng màng chắn.

"Ừ~~! Thầy...tôi...tôi...không làm được~~làm ơn...đừng làm vậy nữa..." Tôi đã bước vào tiên cảnh, và lỗ mật của Qingwen đã dần dần chấp nhận con cặc to lớn của tôi, nuốt chửng nó từng chút một.

Tôi cảm thấy sự đàn hồi mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cây gậy lửa vẫn còn trong hang, nhưng tôi đã đưa môi mình đến miệng Qingwen, hôn thật sâu và dùng lưỡi nâng môi cô ấy lên. Khi nó vào miệng, nụ hôn ướt át cảm giác thật tuyệt vời. Tôi bắt đầu hôn từ cổ cô ấy, rồi đến vai cô ấy, cho đến khi cô ấy chạm tới quả bóng to tròn của mình. Trong khi hôn, tôi giật cặc của mình và đưa vào từng cái một.

Cảm giác bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau thực sự khiến tôi muốn chết; cảm giác quy đầu chạm vào tử cung cực kỳ dễ chịu. Dần dần, Qingwen bắt đầu chiều chuộng tôi, hơi nâng mông lên, như muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn hơn. Tôi nâng cái mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh, trong khi ngực cô ấy bị hất tung lên không trung sau mỗi cú va chạm. Bộ ngực di chuyển lên xuống. Tình huống này đơn giản khiến tôi phát điên.

Tôi đâm và đâm một cách tuyệt vọng, khiến cô ấy hét lên điên cuồng: "Ôi~~ Thầy... Thầy... em sướng quá~~ Em ở đây... đây... không! Không... em không chịu nổi... ôi... lại khó chịu nữa rồi!" Cô ấy đang cầu xin tôi.

"Hét to lên, to hơn nữa!" Tôi gầm lên.

"Ôi~~tôi chết rồi! A...thầy...ồ...không!"

"Tôi muốn bạn hét to hơn...hét~~hét...ồ...!"

Đột nhiên tất cả chúng tôi đều bất động, thở một cách tuyệt vọng. Hơi thở của cô ấy rất to, và tôi cũng vậy. Tôi nằm trên khuôn ngực mềm mại của cô ấy và thở ra. Tôi đã quá mệt mỏi!

"Thầy...tôi...tôi..." Cô ngập ngừng.

"Cái gì? Đừng do dự! Hãy nói với giáo viên." Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Tôi, tôi rất thích quan hệ tình dục. Dù là lần đầu tiên nhưng tôi không biết tại sao nhưng tôi vẫn muốn làm. Tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc". Cô ấy nói với đôi má đỏ bừng.

Tôi nằm trên bộ ngực khủng của cô ấy, nhìn thấy hai quả đào, không khỏi cắn và ăn. Núm vú còn lại bị cả bàn tay tôi giữ và lắc.

"Xueling, em có bằng lòng ở bên sư phụ không? Anh có thể trao cho em tình yêu trọn vẹn của mình mà không cần dè dặt."

"Ừ! Em rất muốn được thầy ôm và tận hưởng từng cơn cực khoái mà thầy mang lại cho em!~~"
