Một đêm không có việc gì làm, tôi vào một phòng chat dành cho người lớn nổi tiếng. Tất nhiên, đó là một phòng trò chuyện liên quan đến nội dung khiêu dâm.

Có hiện tượng trong chatroom có ​​nhiều nam hơn nữ. Tôi chỉ xem cuộc trò chuyện và không tham gia vào cuộc trò chuyện của họ.

Một số chàng trai đã hỏi một cô gái tên Xiaosaomei một số câu hỏi, chẳng hạn như cô sống ở đâu, bao nhiêu tuổi và liệu cô có bạn trai hay không.

Cô gái kể rằng anh ấy sống ở Cao Hùng (cách nhà tôi không xa) nên tôi ấn đầu vào xem thông tin cơ bản.

Tôi cũng phát hiện ra con đĩ nhỏ có trò chuyện trực tiếp nên tôi mở trò chuyện trực tiếp, mở video và cố tình để lộ con cặc to của mình để thu hút sự chú ý của hắn.

Ngay sau đó, tôi thấy anh ấy rời khỏi phòng chat và chào tôi trên Messenger. Tất nhiên là tôi vui nhưng tôi chỉ có thể trách các chàng trai đó vì sự thiếu kinh nghiệm của họ.

Tôi khá giỏi ở phòng chat.

Vì không thể để con cặc của mình mềm ra nên tôi đã mở một đĩa CD khiêu dâm để giữ cho con cặc của mình cương cứng.

Trong lúc trò chuyện, tôi liên tục trêu chọc anh ấy và yêu cầu anh ấy ra ngoài gặp tôi. Sau một hồi thuyết phục của tôi, anh ấy đã đồng ý.

Tôi và bố mượn một chiếc xe thể thao hai chỗ BMW và hẹn gặp cô gái xinh đẹp ở khu trò chơi điện tử bên dưới cửa hàng bách hóa SOGO. Tôi không đến muộn và anh ấy cũng khá đúng giờ.

Tôi nhìn thấy một cô gái nhỏ gợi cảm mặc một chiếc áo trễ vai xinh xắn và một chiếc váy denim ngắn. Cô ấy có dáng người tuyệt vời và rất dài.

Tôi thường nghĩ rằng chỉ có khủng long mới vào phòng chat để trò chuyện với một lũ con trai hôi hám. Tôi không ngờ mình lại gặp được một cô gái xinh đẹp như vậy. Tất nhiên, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này.

Vì vậy sau khi đến cửa hàng tiện lợi mua đồ uống, tôi cùng cô ấy lái xe thể thao lên núi ngắm cảnh đêm.

Trong lúc lái xe, tôi được biết bạn trai của anh ấy đang phục vụ trong quân đội. Anh vừa mới tốt nghiệp ra trường ở miền Nam và có rất ít bạn bè. Anh ấy thường lên mạng và vào các phòng chat để giết thời gian.

Gia cảnh của tôi khá tốt, ngoại hình cũng không tệ. Trong thời gian học đại học, nhiều nữ sinh đến gặp tôi nên việc tán gái là chuyện thường tình đối với tôi, và tôi bị coi là thứ mà mọi người gọi là playboy.

Khi chúng tôi ngắm cảnh đêm trên núi, tay tôi thỉnh thoảng lại vuốt ve cơ thể cô ấy, lúc thì chạm vào vai cô ấy, lúc thì ôm lấy eo cô ấy. Khi con điếm nhỏ không hề phản kháng, tôi bắt đầu ngày càng bạo dạn hơn, thậm chí đặt tay lên đùi cô ấy và từ từ đưa tay vào trong. Váy của anh ấy quấn quanh người tôi, tôi dùng đầu ngón tay trêu chọc đùi trong của anh ấy. Cô ấy bắt đầu hành động táo bạo, dang rộng hai chân ra, như thể âm thầm xâm phạm phần dưới của cô ấy, nên tôi kéo váy anh ấy cao hơn, cởi quần lót của anh ấy và liên tục dùng tay xoa xoa háng nhỏ của cô ấy.

Lỗ của anh cũng bắt đầu ướt. Tôi không nghĩ mình có thể tiếp tục như thế này ở ven đường, mặc dù trời đã sáng sớm và có rất ít người.

Nhưng tôi vẫn thích quan hệ trong một môi trường thoải mái nên chúng tôi lên xe và tôi nói với cô ấy rằng tối nay tôi muốn qua đêm ở nhà nghỉ và cô ấy đồng ý.

Trên xe, anh liên tục yêu cầu tôi trả lại chiếc quần lót cô vừa cởi ra, vì anh cảm thấy rất bất an khi không có quần lót. Tôi nhất quyết không trả lại, nói rằng sẽ giữ làm kỷ niệm. Sau lời cầu xin của anh ấy, tôi nói: "Trừ khi...trừ khi bây giờ anh làm cứng con cặc to lớn của tôi. Vừa rồi anh là người duy nhất cảm thấy thoải mái, điều đó thật không công bằng."

』

Anh ấy còn tinh nghịch nói: “Được rồi, để tôi kiểm tra xem nó có thực sự to như những gì tôi thấy trên video không”.

Vì vậy, anh ấy cởi cúc quần jean của tôi, lôi anh trai tôi ra và dùng tay chơi đùa với cặc tôi. Chỉ trong chốc lát, tôi đã khó nhọc đến mức không thể hưng phấn hơn nên cô ấy đã giúp tôi bằng miệng trước.

Mặc dù đã hơn ba giờ sáng, trên đường vẫn còn rất nhiều xe nhưng chúng tôi đã rất vui vẻ trên xe. Tôi yêu cầu cô ấy cởi áo ngực, cho vào túi trước và kéo cô bé dễ thương lên. Tôi lái xe bằng một tay và tay kia ôm bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, lắc lư và có một khoảng thời gian tuyệt vời.

May mắn thay, xe của bố tôi đã được dán giấy cách nhiệt nên từ bên ngoài không dễ dàng nhìn vào bên trong. Khi đến gần nhà nghỉ, tôi dừng lại ở một cửa hàng tiện lợi gần đó và hỏi cô gái điếm nhỏ xem cô ấy có muốn uống gì để hỗ trợ quan hệ không.

Anh ta nói một cách quyến rũ: "Em thật tệ và muốn chuốc say người khác."

』

Sau đó anh nói: "Em không cần chuốc rượu cho anh, hình như anh đã yêu em rồi, ở bên em rất vui."

』

Tôi mua một ít đồ ăn và đồ uống rồi lái xe vào nhà nghỉ. Cô gái trẻ ở lối vào hỏi tôi muốn phòng nào. Tôi đã chọn một tòa nhà ở giữa tòa nhà. Vừa bước vào đã thấy phòng khách, phòng ở trên lầu. Ngoài ra còn có một bể sục đôi trong spa.

Sau đó anh ta lái xe vào và đậu nó.

Vì tôi đến nhà nghỉ này khá thường xuyên. Tôi từng chơi ở vũ trường đến rạng sáng với một vài người bạn, và tôi thường đến đây để say rượu nên tôi nghĩ mình khá thích môi trường ở đây.

Tôi và con đĩ nhỏ bắt đầu cởi quần áo, nhận tinh dầu quà của họ rồi đi vào phòng tắm để tắm. Nó khá thoải mái. Có một cô gái xinh đẹp với dáng người và khuôn mặt tuyệt vời bên cạnh tôi để giúp tôi tắm. Điều gì có thể tốt hơn thế này.

Thế là tôi hôn lên đôi má thanh tú của anh, cô ấy cũng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình hợp tác với tôi, hôn nhau thật sâu. Tôi dùng một tay vuốt ve khuôn mặt anh ấy và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực hồng hào và đầy đặn của anh ấy, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu cương cứng trở lại.

Và đôi tay anh ấy cũng không hề nhàn rỗi, anh ấy cứ nghịch bi của tôi, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo vào núm vú của tôi. Cột nước dưới bể sục liên tục phun ra từ mọi phía. Việc tắm lần đó có thể nói là khá thoải mái.

Chưa đầy hai mươi phút, cả hai chúng tôi đều cảm thấy không khí trong phòng tắm có chút ngột ngạt, khó thở nên tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường lớn mềm mại.

Sau khi lau nước cho tôi và mình, cô ấy khỏa thân chạy khắp phòng, vui đùa rất nhiều, lúc thì chỉnh đèn sáng hơn, lúc thì lục lọi tủ lạnh. Cô cho biết đây là lần đầu tiên cô vào nhà nghỉ, không ngờ lại thoải mái đến thế.

Cô ấy chủ động uống rượu vang đỏ, chúng tôi châm cho nhau một điếu thuốc và bắt đầu xem các chương trình TV. Cô ấy cố tình dừng TV ở kênh người lớn, tiếng đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục trong phim khiêu dâm phát ra từ TV, rồi cô ấy tự mình đưa rượu đỏ vào miệng tôi.

Sau đó tôi nhìn anh thở hổn hển, đôi mắt có chút nổi loạn và hoang dã, thực sự rất đẹp. Cô ấy có lẽ là tình một đêm của tôi, người tuyệt vời nhất.

Tôi đã quan hệ với anh ấy ba hoặc bốn lần trong đêm đó và thật tuyệt vời khi có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy với anh ấy.

Chúng tôi ngủ đến khoảng mười giờ sáng hôm đó. Lẽ ra người khách sạn phải vào dọn dẹp nên tôi mua thêm nửa ngày và gọi đồ mang đi ăn. Đồ ăn tối qua chúng tôi mang đến đã ăn hết vào chiều hôm đó, chúng tôi lại tắm cùng anh ấy.

Tôi vẫn liên lạc với hot girl nhỏ đó, cô ấy cũng cho biết cô ấy ngày càng quan hệ tình dục với bạn trai thường xuyên và bạn trai cố tình tìm lý do để tránh mặt anh ấy trong những ngày nghỉ. Tôi nghĩ đó là vì anh ấy đã yêu tôi mất rồi. Tôi thực sự thích tán tỉnh các cô gái hơn.

Tôi vẫn chưa có ý định có bạn gái.

Chúng tôi vẫn thường xuyên đến nhà nghỉ, thỉnh thoảng anh ấy cũng đến nhà tôi thăm tôi. Với danh nghĩa không phải là bạn trai hay bạn gái, tôi hành động rất táo bạo với anh ấy. Đôi khi tôi yêu cầu cô ấy làm một số hành động rất dâm ô, và đôi khi tôi yêu cầu anh ấy nói những lời dâm dục. Anh ấy dường như muốn làm hài lòng tôi và càng lúc càng trở nên táo bạo hơn. Dưới sự huấn luyện của tôi, anh ấy đã gọi tôi là "Sư phụ"

Cô ấy khá quen với việc sủa, và thường nói vào tai tôi những lời như: "Sư phụ...lồn tôi ướt quá...làm ơn đến đụ tôi nhanh lên."

"Sư phụ... Đã lâu rồi ta không ăn con cặc lớn của ngươi, có thể cho ta nếm thử một chút được không?"

Lúc đầu cô không dám nói những lời này khi làm tình. Theo thời gian, cô bắt đầu yêu thích những lời lẽ dâm đãng như vậy. Tôi thường yêu cầu cô ấy mặc đồng phục và mua cho cô ấy những bộ đồ lót gợi cảm hoang dã.

Nếu là bạn gái, có lẽ tôi sẽ không có khoảng thời gian vui vẻ như vậy. Một lần tôi đến nhà cô ấy và tìm thấy một chiếc váy đồng phục anh ấy mặc thời trung học cơ sở. Tôi đặc biệt đưa nó cho cô ấy để làm cho nó ngắn hơn. Anh ấy cũng thường xuyên chơi những trò chơi tình dục nhập vai với tôi giống như trong phim khiêu dâm. Hơn nửa năm trôi qua. Thật sự rất vui khi được làm tình với anh ấy. Tôi rất phấn khích trước sự trêu chọc của anh ấy mỗi lần. Cảm giác này thực sự rất tốt. Tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục ở lại phòng chat người lớn để tìm bạn đời mới...
