Tôi đã đến Đại Liên trong một chuyến công tác vào tháng 6 năm ngoái. Một đêm nọ, tôi không có việc gì làm và nghĩ đến việc đi dạo nên tôi ra ngoài đi dạo một mình. Sau khi rẽ hai góc, chúng tôi đến một con phố đẹp gần khách sạn. Tôi nghe đồng nghiệp trong cơ quan nói đây là khu đèn đỏ nổi tiếng. Mọi ngôi nhà đều được thắp sáng bằng những bóng đèn đỏ mờ. Nó thực sự trông giống như một khu đèn đỏ! hehe! Chỉ là hầu hết cửa kính đều đóng kín, bên trong không nhìn thấy ai. Có vẻ như mọi người đang được mát-xa trong vali! Thật sự rất thất vọng, không có người phụ nữ nào trong tầm mắt.

Tôi đi tới vài ngôi nhà, hầu hết đều như thế này. Tôi muốn quay người quay lại nhưng lại thấy cửa một ngôi nhà phía xa đang mở, có hai cô gái đang ngồi trên ghế sofa ở cửa trò chuyện. Có vẻ như không có khách. Tôi chậm rãi bước tới, ôi, người đẹp, một người bắt chéo chân và thân trên Áo yếm màu vàng ngỗng, thân dưới váy ngắn màu trắng, người kia mặc áo yếm đen bó sát. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và bộ ngực đầy đặn. Chiếc áo yếm xẻ sâu để lộ khe ngực sâu của cô. Cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn, đôi mắt to long lanh và nét duyên dáng quyến rũ.

Không có gì để nói về dáng người của cô ấy, nhưng tôi thắc mắc tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không có khách hàng? Khó đến mức không bán được à? Khi thấy có khách đến, cô gái váy trắng đứng dậy chào. Bởi vì váy rất ngắn nên khi nàng dang rộng đôi chân bắt chéo, tôi liếc mắt nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng dưới váy, trong lòng không khỏi âm thầm hưng phấn. Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi đã bước tới trước mặt cô ấy. Cô ấy nhìn tôi, và tôi cũng nhìn cô ấy một cách táo bạo. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Lúc này, cô ấy thì thầm với tôi: “Anh có muốn một cái tát vào lưng không, thưa anh?” Bình thường tôi sẽ không vào những nơi như thế này, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại chỉ muốn vào gội đầu. Tôi nhìn qua nhìn lại, hình như không có ai để ý tới mình nên tôi bước vào.

Vừa bước vào cửa đã thấy một người phụ nữ đang ngồi trong cửa hàng. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi và có vẻ ngoài trung bình. Không cần phải nói, cô ấy phải là chủ sở hữu. Lúc này cô gái váy trắng hỏi tôi: “Gội đầu hay vỗ lưng?” "Gội đầu đi!"

Cô ấy yêu cầu tôi ngồi lên ghế, quấn khăn quanh đầu và cổ, đổ dầu gội vào và bắt đầu xoa. Lúc này, tôi lại nhìn cô ấy trong gương. Cô ấy trông khoảng 18 hoặc 9 tuổi. Cô ấy có dáng người cong và mông không to lắm nhưng nhọn và hếch lên. Thật thú vị khi nhìn vào. Mái tóc ngắn thẳng làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp, trên người toát ra một mùi thơm nhàn nhạt, không phải nước hoa mà có lẽ là mùi của phụ nữ. Quán khá đẹp nhưng có lẽ không bán nên không có nhiều khách. Nghĩ tới đây, tôi có chút thất vọng. Bà chủ nhà nói chuyện với tôi suốt, toàn những chủ đề không liên quan, còn tôi nói chuyện một cách lơ đãng và bừa bãi.

Một lúc sau, cô gái gội đầu cho tôi nói, gần xong rồi, chúng ta hãy xả sạch đi. Tôi đứng dậy nhưng không tìm được chỗ xả nước ở đâu. Cô ấy nói: “Nó ở bên trong!” Tôi nhìn thấy một tấm màn che nửa chỗ phía sau và một chiếc ghế tựa phía sau. Tôi bước tới nhìn thoáng qua, hóa ra đây giống như một thẩm mỹ viện cao cấp. Như thế này mọi người phải nằm xuống ghế và thực hiện úp mặt. Nó tốt, tốt, và thiết bị cũng tốt. Tôi nằm xuống, cô gái đứng bên cạnh cúi xuống giúp tôi rửa ráy. Wow, ngực của cô ấy chỉ cách mặt tôi chưa đầy một inch. Chiếc áo yếm buông xuống, qua đường viền cổ áo, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren lộ ra bên cạnh khe ngực sâu.

Vì cô ấy vẫn đang đẩy tôi bằng cả hai tay nên bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nuốt khan và thực sự muốn chạm vào chúng.

Rèm cửa buông xuống và tôi không thể nhìn thấy người ở phòng ngoài. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng nhẹ nhàng dùng tay chạm vào mông cô ấy một cách cố ý hay vô ý. Vì cô ấy đang cúi xuống và chiếc váy ôm sát vào cơ thể nên tôi có thể cảm nhận được hình tam giác của quần lót cô ấy. Thử hai ba lần mà không thấy cô phản ứng, tôi bạo dạn hơn, vòng tay qua eo cô và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy cũng không hề có động thái chống cự mà chỉ nghiêm túc rửa bọt trên đầu tôi. Tôi trở nên can đảm hơn nên tôi ấn cô ấy lên lưng, và ngực cô ấy áp vào mặt tôi. Tôi liếm khe ngực của cô ấy. Cô ấy lập tức đứng thẳng lên, dùng khăn quấn tóc tôi lại và nói: “Vậy đó! Ra ngoài thổi đi!” Tôi tự nghĩ, có lẽ nó thực sự không phải để bán, nếu không thì đã đến lúc trêu chọc tôi.

Thế là tôi đứng dậy bước ra ngoài và ngồi xuống ghế. Lúc này, bà chủ thấy tôi tắm rửa xong liền hỏi tôi có muốn vỗ lưng không. Tôi tưởng vừa rồi không có kịch tính gì nên cô ấy nói: "Hãy sấy tóc cho tôi trước đã!"

Cô gái đang gội đầu cho tôi bước tới và thổi tóc cho tôi. Sau khi khô một nửa, cô ấy bắt đầu xoa bóp da đầu và mặt tôi. Cô ấy còn ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Lúc này tôi cảm thấy em trai mình có chút bốc đồng.

Massage vai xong, tôi hỏi cô chủ nhà xem massage lưng bao nhiêu tiền. Bà chủ nói: “Năm mươi xu, kể cả tiền gội đầu” (tiếng lóng: nghĩa là năm mươi tệ). Tôi nghĩ nó không đắt lắm nên tôi nói: "Chúng ta hãy ăn một cái!" Lúc này, cô gái đang gội đầu dẫn tôi đến nơi tôi đã gội đầu. Tôi nói: “Đây ạ?”, cô gái mỉm cười nói: “Không, ở đây còn có một cánh cửa khác, bạn không thấy à?” Sau đó cô ấy mở cửa bước vào. Tôi nghĩ mọi sự chú ý của tôi vừa rồi có lẽ đều đổ dồn vào bộ ngực của cô ấy! Tôi thậm chí còn không nhìn thấy cửa phụ ở đây, haha, đó là chuyện bình thường.

Căn phòng không lớn lắm, đặt hai chiếc giường massage, ngọn đèn mờ ảo phát ra ánh sáng hồng, xung quanh tràn ngập không khí dâm đãng.

Dương vật của tôi lại cứng lên một chút. Cô gái đóng cửa lại, bảo tôi nằm xuống giường rồi bắt đầu xoa lưng cho tôi. Kỹ thuật của cô ấy ở mức trung bình, nhưng động tác rất nhẹ nhàng, vẫn có cảm giác rất thoải mái. Sau khi xoa lưng cho tôi một lúc, cô ấy bảo tôi quay lại và xoa ngực. Tôi thấy ngứa nên không nói gì nữa mà chỉ xoa bóp những thứ khác. Thế là cô ấy xoa bóp cánh tay tôi, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Một lúc sau, tay tôi chạm vào một vật mềm mại. Tôi mở mắt ra và nhìn. Hóa ra cô ấy đang chạm vào tay tôi bằng ngực khi ấn vào. Ha, cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi! Tôi không lịch sự nên lợi dụng tình thế mà chạm vào ngực cô ấy.

Chỉ là tôi cảm thấy không thoải mái lắm khi chạm vào nó qua áo vest. Tôi kéo áo vest xuống nhưng không kéo xuống. Lúc này, cô gái nhìn tôi mỉm cười rồi tự mình vén áo vest lên, để lộ bộ ngực kiêu hãnh. Chiếc áo ngực màu hồng không có dây đai, nửa trên trong suốt, nửa dưới có viền ren, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. Một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa, ngay lập tức khiến cặc tôi nhanh chóng cương cứng và dựng lên một chiếc lều nhỏ.

Lúc này, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới và kéo áo ngực của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ấy. Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy và véo núm vú của cô ấy. Lúc này cô đã đứng dậy, cởi dép rồi leo lên bàn massage. Cô ấy vén váy lên và cưỡi lên tôi. Cô ấy bắt đầu bóp vai tôi để tôi có thể chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Vì đùi cô ấy dang rộng ra nên có thể thấy rõ chiếc quần lót dưới váy của cô ấy. Chắc chắn rồi, chúng có màu hồng và hẹp ở giữa. , vừa đủ để che đi vùng đó, phần trên vẫn trong mờ, khiến tôi có thể nhìn thấy đám lông mu đen bồng bềnh thấp thoáng, một ít lông đen lộ rõ ​​hơn xung quanh quần lót, và xương mu nhô lên cao như một cái bánh bao hấp nhỏ. Tôi vô cùng phấn khích, em trai tôi lại càng giơ cao hơn, áp vào mông cô ấy. Cô ấy cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi và cố tình cử động hông vài lần và xoa xoa em trai tôi vài lần. Lúc này, cô ấy nói: "Chúng ta hãy thủ dâm đi!" Tôi nghĩ nếu không buông ra thì thật xấu hổ cho em trai tôi nên hỏi: “Bao nhiêu tiền?” Cô ấy nói: “Năm mươi xu!”

Tôi nói: “Đắt quá, đắt quá! Tôi chỉ trả một đô la cho một lần chụp bên ngoài. Giá của tôi và anh cùng nhau là như nhau, không đáng đâu”. Cô ấy nói: “Làm xong rồi anh sẽ biết có giá trị hay không. Hài lòng hay không thì cứ đưa cho tôi!” “Tôi nói không sao. Cô ấy xuống giường, khóa cửa rồi đi xuống gầm giường bên cạnh lấy ra một chiếc hộp. Tôi nghĩ có lẽ là để đựng giấy vệ sinh nhưng sao lâu thế?

Tôi nhắm mắt lại muốn thả lỏng em trai mình, kẻo sau này nó ra quá nhanh và tôi không thể rút ra được. Một lúc sau, chắc cô ấy lấy đồ, bước tới, cởi khóa quần của tôi, tôi nâng hông lên yêu cầu cô ấy cởi quần lót của tôi, nhưng tôi vẫn không mở mắt, nếu không em trai tôi chắc chắn sẽ lộ ra quá nhanh khi tôi nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn đó. Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, không biết cô ấy đang làm gì. Đột nhiên, dương vật của tôi nóng lên và tôi bị sốc. Chẳng lẽ SM thích cắt cu của tôi chơi đùa với nó sao? Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy đang lau cặc tôi bằng một chiếc khăn. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nghĩ, chiếc khăn này có sạch không? Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì nên nói: "Đây là khăn lau dùng một lần, đừng lo lắng, chúng sạch sẽ!" Tôi gật đầu, và cặc tôi lại cứng lên dưới sự kích thích của chiếc khăn nóng.

Cô nói thêm: "Chuyện của anh thực sự rất lớn. Tôi nghĩ tôi biết con cặc của tôi lớn đến mức nào. Nếu bạn muốn trêu chọc tôi, không có cách nào. Con cặc của tôi không dài lắm, khoảng 12 cm nhưng rất dày. Khi tôi quan hệ với bạn gái, cô ấy luôn nói rằng nó rất dày và khiến cô ấy cảm thấy rất tuyệt”.

Một lúc sau, cô ấy rửa sạch cặc tôi, rồi dùng tay giữ nó và bắt đầu xoa lên xuống. Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo, giống như cách tôi tự thủ dâm. Một lúc sau, cô ấy dùng một chiếc chai nhỏ nhỏ một ít chất lỏng lên cặc tôi, có thể đó là chất bôi trơn. Sau đó cô ấy dùng hai ngón tay nhẹ nhàng trượt trên quy đầu khiến cặc tôi tê dại. Cô ấy nói có một chút dầu thần thánh trong đó. Bằng cách này nó có thể tồn tại lâu hơn. Tôi thấy thái độ phục vụ rất tốt. Sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy cặc mình hơi tê, cảm giác muốn xuất tinh càng lúc càng thấp. Có lẽ đó là do dầu ma thuật. Cô ấy hỏi tôi có phải tinh ranh của tôi hơi tê không. Tôi gật đầu, cô ấy cong tay, kẹp cặc tôi và nói đó là cánh gà hầm xúc xích. Tôi cười và nói rằng bạn thực sự có thể tưởng tượng được điều đó.

Nó cảm thấy thực sự tốt. Cô dùng tay một hồi thì nói đó là xúc xích hầm với chân gà. Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Có vẻ như cô gái gội đầu này thủ dâm rất giỏi. Một lúc sau, cô ấy bảo tôi ngồi xuống mép giường và dùng cặp vú bự kẹp chặt cặc tôi. Cô ấy nói đó là xúc xích hầm với sữa tươi. Chỉ là kẹp nó bằng ngực của cô ấy, chuyển động chậm lại và không mấy hào hứng nhưng cảm giác kẹp cặc cô ấy như thế này rất thoải mái. Cô ấy cũng cho biết, tôi thường để khách hàng kéo dài hơn 20 phút để có thể có được khách hàng quay lại. Tôi hỏi, tại sao hôm nay bạn không có khách trong khi tất cả các cửa hàng khác đều kín chỗ? Cô ấy nói rằng các thẩm mỹ viện khác đều cung cấp dịch vụ thổi kèn và xỏ khuyên, nhưng tôi thì không. Tôi nghĩ: "Tại sao bạn lại giả vờ là một quý cô? Không phải cậu chỉ muốn kiếm thêm tiền thôi sao?”

Tôi lấy trong ví ra hai trăm đô la và đưa cho cô ấy. Cô nhận lấy và nhét nó vào trong tất. Cô ấy mỉm cười với tôi, dùng khăn lau cặc tôi, quỳ xuống trước mặt tôi, nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay, cho vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, di chuyển nó lên xuống.

Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế, nằm ngửa trên giường, để cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi, mút, liếm và cắn vào quy đầu của tôi. Mông cô ấy hướng về phía tôi nên tôi vuốt ve qua lại trong quần lót của cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, chiếc quần lót trở nên ướt và tôi chỉ việc đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Cô đứng dậy cởi bỏ quần lót, để lộ vùng kín đầy đặn. Tôi liên tục dùng tay chạm vào cửa âm đạo của cô ấy, tinh dịch chảy ra từng chút một. Cô ấy còn bú cặc tôi mạnh hơn nữa. Một lúc sau tôi nói: “Được rồi, đừng thổi nữa”.

Cô ấy cũng hiểu tôi muốn làm gì. Cô ấy nhặt một chiếc bao cao su, mở ra, cho vào miệng rồi đưa vào miệng tôi. Wow, cảm giác thật tuyệt. Cô ấy đứng dậy, cưỡi lên tôi, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Cái lỗ hơi chật, có lẽ cô bôi chưa đủ. Sau khi nhét vào vài lần mà không vào, tôi dùng lọ nhỏ đổ thêm dầu bôi trơn vào và thử lại. Lần này con cặc của tôi trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy thực sự đàn hồi và chịu đựng được. Sau khi nhét vào hết, cô ấy không cử động nữa. Thay vào đó, cô ấy mút cặc tôi bằng âm hộ của mình, gần như mút nó ra. Tôi vội hít một hơi rồi dùng hết sức kìm lại, không để em trai mình giao hàng.

Cô ấy lại di chuyển cơ thể về phía sau, đổi chân về phía trước và dùng tay đỡ phần thân trên của mình để tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình đang thọc vào và ra khỏi lỗ của cô ấy. Cô ấy bắt đầu từ từ di chuyển hông lên xuống và tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ được dương vật dày đưa ra vào. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Làm được một lúc thì cô ấy nói mệt quá, tôi ở dưới đó, anh đụ tôi được không? Tôi ngồi dậy thì cô ấy nói chậm lại, đừng để nó lọt ra ngoài. Tôi nói, không sao đâu, nên tôi bế cô ấy ra khỏi giường, với con cặc của tôi vẫn còn nhét vào bên trong. Tôi đặt cô ấy lên mép giường, đặt đùi cô ấy lên vai rồi đứng dưới đất và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy cũng lắc đầu hợp tác với động tác của tôi. Tôi hét lên, và sau một lúc, tôi thay đổi vài tư thế và cứ làm như vậy trong khoảng mười phút. Có lẽ là do chất bôi trơn và bao cao su bị cô lập nên tôi không thể xuất tinh. Cô ấy thực sự đã rất vất vả vì tôi, nằm nhẹ nhàng, chỉ rên rỉ một cách khó nhọc! Tôi không biết liệu cô ấy có đạt cực khoái hay không, nhưng tôi chỉ lo lắng không biết tối nay em trai tôi có vui vẻ không. Sau khi chúng tôi làm tình với anh ấy một lúc, cô ấy nói, "Sao anh mạnh mẽ thế? Cậu vẫn chưa ra ngoài à?”

Tôi nói: “Có lẽ là do bạn nhờn quá! Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể lấy nó ra được!”

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Anh không bị bệnh à? Tại sao bạn không lấy bao cao su và làm điều đó!"

Tôi nói: “Dĩ nhiên là tôi không bị bệnh. Em bị ốm à?" Cô ấy nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc:

"Tôi bị bệnh!" Cô vừa nói vừa nâng mông lên và lùi lại, cặc của cô trượt ra ngoài. Cô ấy rút bao cao su ra, sau đó ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào. Chết tiệt, cô ấy di chuyển nhanh quá. Phải mất tối đa hai giây tôi mới thực sự quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy đặt tay vào giữa hai chân, vuốt ve vùng kín, xoa ngón tay vào âm vật, và tôi cảm thấy thành âm đạo ẩm ướt của cô ấy cọ sát vào toàn bộ con cặc của tôi. Tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn và cặc tôi cương cứng hơn. Tôi xoa mạnh bộ ngực của cô ấy trong khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy mình vào sâu bên trong cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cứng lại và những ngón tay cô ấy chà xát mạnh vào âm vật của cô ấy. Cô ấy bắt đầu phấn khích, và thành âm đạo của cô ấy đang hút chặt cặc tôi vì những cơn co thắt. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã lên đỉnh.

Cô ấy dùng tay lắc hông tôi tới lui mạnh hơn, ép cặc tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy.

Tôi không thể kiềm chế được bản thân vào lúc này! Con cặc của anh co giật dữ dội và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Anh tiếp tục xuất tinh và thâm nhập sâu vào cơ thể cô. Tôi vui mừng đến nỗi tim tôi như ngừng đập. Tôi nắm lấy eo cô ấy và nâng mông cô ấy lên hết mức có thể để tôi có thể đưa cặc mình vào sâu hơn và xuất tinh. Cô ấy bị ép chặt vào bụng dưới của tôi, và âm đạo của cô ấy đang bóp chặt dương vật của tôi, như thể cô ấy muốn hút hết tinh dịch của tôi vào cơ thể mình.
