Cuối năm 2010, vợ chồng tôi dọn về nhà mới. Cuối cùng chúng tôi cũng có nhà riêng và chúng tôi rất vui vì điều đó. Trong thời gian đó, việc dọn phòng hàng ngày trở thành việc tôi yêu thích nhất, vợ tôi vui vẻ suốt ngày. Nhưng sự mới lạ không kéo dài được lâu và cuộc sống lại trở lại trạng thái bình thường.

Mỗi sáng tôi phải thức dậy sau 6 giờ. Tắm rửa thay đồ xong, tôi làm đồ ăn sáng rồi vội vã đi bộ đến bến xe đưa đón của công ty khoảng 20 phút rồi bắt xe đi làm. Tôi đi làm về lúc 6 hoặc 7 giờ tối. Tôi nằm dài trên sofa không nói một lời và xem TV đến 9, 10 giờ rồi đi ngủ.

Vì vợ tôi có công việc rất nhàn hạ, không phải làm việc nên ngày nào cô ấy cũng không dậy đến 8, 9 giờ và đi ngủ rất muộn vào ban đêm. Lịch trình của chúng tôi không bao giờ trùng nhau và chúng tôi có rất ít thời gian để liên lạc. Ngày tháng trôi qua như thế, ngày này qua ngày khác.

Vào tháng 10 năm 2006, một cặp vợ chồng mới cưới chuyển đến đối diện nhà tôi. Tên cô gái là Tiểu Hạ. Cô ấy cao và vui vẻ. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp bằng vợ tôi nhưng cô ấy là mẫu người rất được yêu thích. Từ đó trở đi, cuộc sống của tôi bắt đầu dần thay đổi.

Nơi làm việc của Xiaoxia cũng xa nhà, và nơi làm việc của chồng cô cũng rất gần nên mỗi sáng Xiaoxia một mình ra ngoài sớm và phải đi bộ rất xa để bắt xe đưa đón. Lúc đầu chúng tôi không quen nhau, ít có cơ hội gặp nhau, chỉ chào nhau thôi. Nhưng có một vài ngày, hầu như mỗi buổi sáng khi tôi đi chơi, tôi đều gặp cô ấy, sau đó chúng tôi cùng nhau đi thang máy, rồi cùng nhau đi bộ một lúc trước khi đến bến xe buýt đưa đón của riêng mình.

Hóa ra bến xe đưa đón của Xiaoxia đã thay đổi địa điểm và cô ấy cũng thay đổi thời gian khởi hành cho phù hợp. Tình cờ lại trùng với giờ khởi hành của tôi, tình cờ chúng tôi phải đi bộ khoảng 10 phút mới bắt được xe đưa đón.

Bằng cách này, chúng ta có nhiều cơ hội gặp nhau hơn. Lúc đầu tôi không coi trọng chuyện đó nhưng dần dần tôi có linh cảm mơ hồ rằng sự trùng hợp ngẫu nhiên này có thể dẫn đến một cuộc gặp gỡ lãng mạn cho tôi. Vì thế tôi cố tình tạo cơ hội được gặp cô ấy vào mỗi buổi sáng. Mặc quần áo xong, tôi tắt đèn, nhìn qua lỗ nhòm trên cửa. Nếu cửa đối diện mở, tôi sẽ mở cửa và đi ra ngoài. Việc tôi đi thang máy và đi bộ cùng cô ấy là điều đương nhiên.

Theo thời gian, chúng tôi ngày càng quen nhau hơn và những chủ đề trò chuyện cũng trở nên thoải mái và giản dị hơn. Tiểu Hạ bằng tuổi tôi, gần 30, chồng hơn cô 6 tuổi. Cô ấy tham gia nhiều hoạt động xã hội tại nơi làm việc, luôn đi công tác và luôn uống rượu, đồng thời cô ấy không thích thể thao lắm. Trông cô ấy như đang ở độ tuổi 40.

Một buổi sáng, thấy cô ấy trông rất mệt mỏi, tôi nói đùa: Tối qua tôi có làm phiền chồng quá khuya và không được nghỉ ngơi tốt không? Cô ấy nhéo cánh tay tôi và nói: “Đi đi, đừng nói nhảm nữa”.

Tôi nói: Haha, tối qua anh nghe thấy, giường em kêu cót két rất khuya. Cô ấy không cười hay nói mà chỉ khịt mũi.

Tôi biết cuộc sống hôn nhân của họ có thể không làm cô ấy hài lòng, hoặc tối qua họ đã cãi nhau nên tôi nói đùa: Sao, chồng cô sắp đình công với cô à.

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: Vợ chồng anh đình công phải không?

Tôi nói rằng tôi chưa bao giờ chơi tấn công với cô ấy nhưng cô ấy luôn chống cự. Tôi thường chơi trò bắt nạt và buộc phải cúi đầu.

Cô liền cười: Anh ơi, vợ anh sẽ không cào anh đâu!

Tôi nói: Cô ấy không hợp với tôi chút nào. Nếu tôi cố gắng vui lên, cô ấy chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả. Thông thường cuộc chiến kết thúc với việc cô ấy cầu xin sự thương xót sau 300 hiệp.

Cô ấy cười và nói: 300 viên nữa, khoe khoang! Tôi nói: Bạn không tin điều đó. Nếu bạn không tin thì ngày nào đó chúng ta hãy thi đấu để bạn biết tôi mạnh đến mức nào.

Cô cười có chút khiêu khích nói: Chúng ta tranh tài đi, sợ anh không phải là đối thủ của tôi! …

Bằng cách này, tôi và cô ấy thường nói về những chủ đề khiêu khích này một cách nửa đùa nửa thật. Hai người càng ngày càng vui vẻ hơn. Cô ấy ngày càng cởi mở hơn trước mặt tôi. Cô ấy sẽ trò chuyện với tôi dù cô ấy vui hay không vui. Đôi khi cô ấy sẽ hỏi ý kiến ​​tôi khi gặp khó khăn trong công việc hoặc cuộc sống.

Sau đó, chúng tôi để lại số điện thoại và nhắn tin cho nhau trò chuyện trong lúc đi làm. Có lần tôi hỏi cô ấy sẽ làm gì nếu chồng cô ấy nhìn thấy tin nhắn của chúng tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ xóa chúng mỗi khi gửi xong tin nhắn cho tôi.

Tôi biết những ngày tốt đẹp của tôi sắp đến. Tất cả những người bạn sói đều có thể hiểu rằng nếu một người phụ nữ sẵn sàng làm một số việc với bạn mà không nói với chồng, cô ấy sẽ dễ dàng làm những việc khác với bạn mà không nói với chồng.

Và điều tốt trong mối quan hệ của chúng tôi là cả hai chúng tôi đều không cố gắng phá hoại gia đình đối phương, thậm chí chúng tôi còn hy vọng rằng gia đình đối phương sẽ hòa thuận hơn, để chúng tôi có nhiều cơ hội an toàn hơn. Điều thuận lợi hơn là hai nhà chúng tôi không quen biết nhau nên ngoài liên lạc, hai người trong nhà không có liên lạc nào khác nên mối quan hệ của chúng tôi dễ dàng được giữ bí mật.

Mối quan hệ của chúng tôi phát triển đáng kể vào mùa đông năm 2007. Vào tháng 11, chồng cô ấy đi công tác và phải hơn một tháng mới về. Có thể tưởng tượng được sự cô đơn của cô ấy, và tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu hơi phụ thuộc vào tôi.

Một buổi sáng, tôi thấy cô ấy rời khỏi nhà qua lỗ nhìn trộm. Tôi cố tình không ra ngoài xem phản ứng của cô ấy. Cô ấy không bấm nút thang máy ngay mà nhìn tôi hai lần rồi đứng ở lối vào thang máy chờ. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi vẫn chưa di chuyển nên mới nhấn nút thang máy. Khi thang máy đi lên và cửa mở, cô nhìn đồng hồ rồi không đi vào mà tiếp tục đợi.

Tôi thầm mừng thầm, lần này lại có chuyện xảy ra. Cửa thang máy đóng lại một lúc. Cô nhìn đồng hồ, thấy mình không có đủ thời gian nên lại mở cửa thang máy chuẩn bị đi vào.

Tôi lập tức mở cửa và bước ra ngoài. Cô nhấn nút thang máy, giả vờ thờ ơ, cười nói: Hôm nay tôi ra ngoài muộn, tưởng anh đã đi rồi! Tôi cũng cười nói: Thật đấy, nhưng tôi không nghĩ bạn ra sớm lắm đâu! Cô ấy nhìn tôi sững sờ một lúc rồi giả vờ tức giận nói: Sao anh phiền phức thế! Sau đó bước vào thang máy. Chúng tôi đứng cạnh nhau, không ai nói gì, cũng không ai nhấn nút tầng một.

Sau khi cửa thang máy tự động đóng lại, tôi dùng ngón út chạm vào mu bàn tay của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi lạnh lùng, còn tôi thì nhìn cô ấy một cách vô cảm. Tôi quay đầu nhìn về phía trước và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy. Cô cũng lặng lẽ quay đầu nhìn về phía trước. Chúng tôi bình tĩnh nhìn nhau trong hình ảnh phản chiếu của cửa thang máy mà không có bất kỳ phản ứng nào. Tôi bắt chéo tay mình với tay cô ấy, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau.

Sau đó, tôi dùng ngón tay véo nhẹ ngón tay của cô ấy, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi đầy ẩn ý.

Tôi kéo nhẹ cánh tay cô ấy và ôm cô ấy trước mặt tôi. Cô ấy vô thức đặt tay phải lên ngực tôi như một vật cản nhưng không chống cự. Tôi đẩy cô ấy dựa lưng vào bức tường bên của thang máy rồi cúi xuống hôn cô ấy. Cô mở mắt, mím môi không hợp tác cũng không tránh né. Bàn tay phải của cô ấy đặt trên ngực tôi chỉ là một cú đẩy tượng trưng. Tôi nhấc tay phải của cô ấy lên và đặt nó ra sau lưng tôi. Cô ngoan ngoãn đặt tay lên lưng tôi, rồi nhắm mắt lại từ từ mở môi hôn tôi.

Đầu tiên tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng cô ấy và vặn vẹo, sau đó mút đầu lưỡi của cô ấy. Cô ấy do dự một lúc rồi hợp tác thả lỏng lưỡi và hôn vào chiếc lưỡi đang đưa vào của tôi. Tôi tiếp tục mút, còn cô ấy nhắm mắt lại và thở ra những tiếng thở nhẹ nhàng. Tôi đặt tay cô ấy lên vai tôi, cô ấy ôm cổ tôi và hôn tôi say đắm. Tôi đưa tay phải của mình từ phía sau vào trong quần áo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve lưng cô ấy. Tôi đặt tay trái lên ngực cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo len. Tay phải của tôi trượt lên xuống trong bộ quần áo trên lưng cô ấy. Làn da của cô rất mỏng manh và mịn màng, mềm mại như da em bé.

Tôi ngập ngừng nghịch chiếc khóa áo ngực của cô ấy, khi cô ấy không phản ứng, tôi khéo léo búng nhẹ, và chiếc áo ngực của cô ấy bung ra. Cô ấy không từ chối mà đáp lại bằng cách cố tình vòng tay quanh cổ tôi. Lúc này, lưng cô đã phẳng lì. Tôi vuốt ve nó một cách bừa bãi và thọc tay trái vào quần lót của cô ấy từ phía trước. Ôm ngực, bộ ngực của cô không hề đầy đặn, chỉ vừa đủ để một tay có thể nắm lấy, thanh tú, mềm mại và đàn hồi. Tôi dùng tay trái bóp toàn bộ vú của cô ấy mạnh hơn một chút và nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng ngón tay cái. Cánh tay cô ấy siết chặt hơn, cô ấy hôn tôi say đắm hơn và hơi thở của cô ấy biến thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

………..

Ngay khi tôi đang tận hưởng quá trình tuyệt vời này và muốn tiếp tục với những chuyển động sâu hơn thì thang máy đột nhiên khởi động.

Cả hai chúng tôi cùng lắc đầu, cô ấy liền đẩy tôi ra, tôi liền bấm nút xuống tầng 17 (chúng tôi dừng lại ở tầng 18). Thang máy dừng lại, cửa thang máy mở ra, tôi thấy bên ngoài không có ai nên kéo cô ấy ra khỏi thang máy.

Cô ấy không hiểu và hỏi tôi: Phải làm gì.

Tôi nói: Hãy đến nhà bạn.

Cô ấy nói: Tạm biệt, muộn quá rồi để đi làm.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
