"Ngươi vừa mới nói như vậy, ta làm sao biết ngươi đang nói cái gì?" Hãy đến đây và chỉ cho tôi! 』

"Vâng, vâng!" 』

Nghe khách dặn dò, tôi không dám sơ suất. Tôi cúi đầu xin lỗi, bước từng bước nhỏ đến gần anh, cúi xuống chỉ vào chi tiết rồi giải thích rõ ràng cho anh.

"Điều này có nghĩa là ngay cả khi đóng góp hoàn thành, sẽ không có gì bất ngờ xảy ra và bạn có thể làm được. ． 』

“Tôi đang nghe đây, cứ nói tiếp đi!” 』

Anh đặt tay lên mông tôi xoa nhẹ nhàng, dùng ngón tay xoa xoa mông tôi. Tôi cảm thấy bất an nhưng vẫn phải nói tiếp: “Anh cũng có thể lấy lại toàn bộ số tiền đóng góp. Hơn nữa, gói hàng này có ý nghĩa." ． 』

Tôi cứ giải thích mãi thì anh ta lại ngang nhiên lén nhìn ngắm cảnh mùa xuân dưới sự dẫn dắt của tôi!

Đột nhiên, anh kéo tôi vào lòng và nói: “Em cũng mệt rồi, ngồi xuống đi!” 』

"Không, tôi xin lỗi. ． 』

"Cho dù ngươi sợ cái gì, ta cũng không ngại!" 』

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay nắm lấy ngực phải của tôi từ phía sau, không hề có ý định buông ra.

Anh ấy là khách hàng hàng đầu của công ty. Tôi tuyệt đối không thể được hay mất anh ấy, chỉ có "Gulu"

Anh nuốt khan và tiếp tục giải thích. Anh ấy xoa bóp ngực tôi liên tục. Tôi xấu hổ, mặt đỏ bừng, đành phải ép mình bình tĩnh lại nói: “Điều này có nghĩa là bất kể bệnh tật hay tài chính, chỉ cần bạn có hứng thú thì sẽ ổn thôi”. ． Nếu xảy ra tai nạn sẽ được bồi thường mọi chi phí. ． 』

"Đó thực sự là những gì đã xảy ra?" Nếu bạn không nói với tôi, tôi thực sự không biết? 』

Anh ấy tựa đầu vào ngực trái của tôi và bắt đầu xoa bóp nó một cách quyến rũ. Núm vú của anh cọ xát qua áo sơ mi của tôi. Cùng lúc đó, tay anh ấy đã chạm vào đùi tôi khiến tôi vô cùng xấu hổ. Tôi cứng đờ lật sang một trang khác, giọng run run nói: “Mục cuối cùng là… ． à. ． 』

Tay càng chạm vào càng tiến sâu, đã chui vào váy ngắn và lông mặt rồi!

"Thưa ông, đừng làm điều này. ． 』

Tôi nắm lấy tay anh ấy, lắc đầu cầu xin, nhưng anh ấy càng phấn khích hơn và nói: "Đừng khách sáo thế?" Vậy bạn thích những thứ hoang dã? Rất tốt! 』

Tay phải của anh đưa thẳng từ thắt lưng vào quần lót, và anh xoa bóp âm đạo một cách thô bạo. Tay trái của anh nắm lấy ngực tôi, cởi từng nút một và dùng miệng hôn lên cổ tôi.

"không muốn. ． 』

Tôi cố gắng hết sức để nắm lấy tay phải của anh ấy, nhưng tôi không thể cưỡng lại được tay trái của anh ấy. Anh buông áo sơ mi của tôi ra và cởi móc áo ngực của tôi. "Áo ngực là loại có nút phía trước." ． Wow, ngay cả núm vú cũng bị tẩy trắng. Đây không phải chỉ để làm hài lòng đàn ông sao? 』

Vừa nói, anh vừa thô bạo mút vú phải, dùng tay trái xoa xoa ngực trái, nghịch ngợm nghịch núm vú: “Không được. ． 』

Tôi vừa mở miệng, anh đã hôn tôi một cách mãnh liệt rồi thè lưỡi ra. Tôi không thể cưỡng lại được chút nào!

Các ngón tay của tôi đã được đưa vào âm đạo và tôi không thể giữ nó bằng cả hai tay. Anh ấy co ngón tay lại và bắt đầu chọc tức tôi một cách mạnh mẽ như "jijijijiji~". Thân thể hắn chịu không nổi đau đớn, không ngừng co giật, tinh dịch không khỏi phun ra ngoài. "Tiểu thư, ngươi nghĩ đây là cái gì?" 』

Anh ấy đứng trước mặt tôi, lắc đôi bàn tay ướt sũng, mùi hôi bay thẳng vào mũi tôi. Tôi xấu hổ đến mức phải quay đầu đi không nhìn.

Nhưng anh ấy vẫn tiếp tục: "Tôi không biết vợ tôi có mùi vị như thế nào?" ”, anh ấy thực sự đã đưa ngón tay vào miệng và mút nó! “Đừng làm thế, nó bẩn lắm.” ． 』

Tôi ngượng ngùng đưa tay ra định ngăn anh lại, nhưng tay tôi hoàn toàn không giữ được anh. Anh dùng từng ngón tay mút từng ngón tay, vui vẻ nói: “Nước ép của vợ thật tươi và ngọt ngào!” 』

Khi anh ấy làm điều này, mặt tôi đỏ bừng đến mức muốn nổ tung, tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm sao?

Lúc này, anh đứng dậy, ấn mạnh tôi xuống: “Anh đã làm cho vợ anh thấy thoải mái rồi. Đã đến lúc vợ tôi phải vâng lời tôi, phải không?" 』

Sau đó anh cởi thắt lưng, kéo quần và quần lót xuống. Anh ta vung con cặc của mình và ấn về phía tôi. Con cặc của anh ấy nảy lên nảy xuống trước mặt tôi, từng bước một tiếp cận. Tôi không còn cách nào khác là phải lùi lại từng bước, nhưng anh ấy buộc tôi không còn đường lùi. Con cặc của anh ấy thậm chí còn đẩy vào mặt tôi. Tôi chỉ có thể nói ngang: “Thưa ông, đừng làm điều này”. ． Hãy tôn trọng bản thân mình~~』

"Không phải Lão Trương và Lão Lý cũng bảo trợ ngươi sao?" Tại sao bạn lại giả vờ dè dặt? 』

Anh ta cười tục tĩu trong khi vung con cặc nửa cứng của mình, “tát, tát, tát”, đánh đi đánh lại vào mặt tôi. Bị hắn sỉ nhục như vậy, mặt tôi nóng bừng, nhưng để trả giá, cuối cùng tôi cũng mở miệng.

"à. ． 』

Tôi khẽ mở miệng, nhưng anh ấy không thể chờ đợi và nhét cặc của mình vào. Một mùi tanh nồng nặc ngay lập tức ập vào Miraella. Mùi tanh xộc vào cổ họng và mũi tôi nhưng tôi vẫn cố nuốt xuống và cố gắng hết sức để “Xue Xue Xue”. ． ． ． ” Tôi mút và húp, tôi chỉ muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt!

"A, khuôn mặt đức hạnh như vậy, lại có thể mút giỏi như vậy. Tôi thực sự không thể biết được!" 』

“Ồ, mặt vợ tôi tròn thế nhưng lại có chút uể oải.” ． Nhưng đừng sợ, nó trông giống Dae Jang Geum hơn! 』

Anh ta đang thốt ra những lời tục tĩu nhưng lại túm lấy đầu tôi và lắc mông liên tục. Con cặc hôi hám của hắn điên cuồng đẩy vào cổ họng tôi, tôi đành phải nuốt nó trong nước mắt!

"Sally, vào đây!" 』

Anh bấm điện thoại nói, tôi sợ đến cứng người, nhưng anh ôm chặt đầu tôi và đẩy chiếc ghế điều hành về phía trước, “Ồ. ． 』

"Bà ơi, xin bà hãy ngoan ngoãn, nếu không sẽ bị phát hiện đấy ~", buộc tôi xuống gầm bàn, "Cười khúc khích. ． 』

"Mời vào." ． "Yên lặng" Em phải mút thật mạnh, nếu không anh sẽ cử động eo và đẩy em."

Tôi không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của anh, mút cặc anh thật mạnh!

"Ông chủ, ông muốn gì ở tôi?" 』

“Anh đã làm xong hai báo cáo của Chứng khoán Quận Đông và Công nghiệp nặng Hải Tây chưa?” 』

"Mọi việc đã xong và được đặt trên bàn của bạn!" 』

Anh ta túm lấy đầu tôi, liên tục kéo lên kéo xuống rồi nhét vào miệng tôi trước mặt cô thư ký như không có chuyện gì xảy ra.

"Ừ, cậu có biết người phụ nữ trưởng thành đến bán bảo hiểm đã đi đâu không?" 』

"Tôi không biết, nhưng tôi đoán cô ấy chắc chắn đang trốn ở một nơi kín đáo!" 』

"Anh nói đúng, khuyến mãi thật không công bằng, phụ nữ thời nay thật là trưởng thành!" 』

Anh dùng hết sức đẩy đầu tôi và nhét cặc vào họng tôi, nhưng tôi sợ phát ra âm thanh nên không dám phản kháng!

"Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không ngăn cản cậu!" 』

Thư ký hình như biết, cười dâm đãng nói: "Bo. ． Khụ, khụ, ugh. ． 』

Thư ký vừa rời đi đã kéo tóc và đầu tôi, "Vợ tôi không khỏi im lặng, cô ấy rất có kinh nghiệm!" 』

"Không phải vậy đâu. ． 』

"Phu nhân, đừng nói dối, hãy đến và thể hiện kỹ năng thực sự của mình!" 』

Trước khi tôi kịp thở, anh đã kéo tôi đứng dậy. Anh kéo mạnh và cởi váy và quần lót của tôi ra. Tôi vội che đậy, nhưng anh ấy quay lại, nắm lấy mông tôi kéo xuống: “A.” ． 』

Tôi hét lên và con cặc đã ngồi vào trong tôi!

“Ôi, vợ tôi đút cặc vào, âm hộ ướt và ấm, lại có nhiều nước, dễ chịu quá ~”

Vừa nói, anh ấy vừa nắm lấy ngực tôi bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp dữ dội. Tay trái của anh chạm vào đùi tôi: “Đừng làm thế.” ． 』

Tôi cố gắng hết sức để nắm lấy tay anh ấy, nhưng anh ấy quá mạnh và không thể ngăn cản được. “Con cặc của tôi đã ở trong lồn tôi rồi, sao vợ tôi lại ngượng ngùng thế?” Thôi nào, hãy vui vẻ nhé. ． 』

"Thưa ngài, xin hãy tôn trọng chính mình!" 』

“Vợ tôi không làm cũng không sao, sau này tôi sẽ gọi bảo vệ tố cáo anh không ký hợp đồng mà còn tìm cách cưỡng hiếp tôi.” ． 』

Tôi bị anh ta đe dọa. Khi nhìn thấy anh đưa tay bấm chuông điện thoại, tôi không nhịn được mà tóm lấy anh, xấu hổ nói: “Tôi sẽ làm!” 』

“Vậy thưa cô, cô không thể chỉ nói mà không làm được~”

Tôi không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, đành phải kìm nước mắt, lắc lắc mông bất lực. ．

"Phu nhân, nếu muốn làm thì không thể cầu kỳ như vậy!" 』

Anh nắm lấy tay tôi và ấn chúng vào tay cầm của ghế. Tôi chỉ có thể gật đầu, nắm lấy tay cầm và vung chúng rồi ngồi xuống. Tôi liên tục lắc mông và đưa cặc tôi vào sâu. Tôi như bị điện giật. Cơ thể tôi cảm thấy thật khó chịu. "Vợ tôi rất giỏi gây tê. Tại sao anh lại giả vờ?" 』

Tôi thực sự đã rò rỉ dịch âm đạo!

"Rắc ~"

Anh ta vỗ vào mông mình bằng một tay. Tôi đỏ mặt và xấu hổ nói: "Xin đừng làm điều này." ． ． 』

"Không, vợ tôi lúc nào cũng lười biếng!" 』

"Rắc ~"

Tôi không khỏi nghiến răng lắc lắc mông, "Pah, pah, pah, pah ~"

Anh ta lập tức nuốt con cặc vào trong cơ thể: "A, vợ tôi di chuyển nó nhanh và mạnh quá." ． Anh chỉ muốn cưỡng hiếp tôi thôi! 』

Anh bất ngờ nắm lấy mông tôi, con cặc của anh điên cuồng đẩy lên, đập vào tử cung lên xuống, cơ thể tôi không khỏi run lên!

Anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi, áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào lưng tôi rồi ấn cơ thể nóng bỏng của anh ấy lên. Anh ấy dùng ngón tay mân mê núm vú của tôi và nói: “Có thoải mái lắm không, thưa cô?” 』

Con cặc cứ đâm vào, làm âm đạo tôi ấm áp. Tôi chỉ biết mím môi nói: “Thưa cô, cô có ngại không?” Phụ nữ thực sự thích nói sai! 』

Vừa nói, anh ấy vừa nhấc đùi tôi lên. Tôi không khỏi thốt lên "A~~" và mông tôi đã hoàn toàn nhét vào con cặc.

"Jijijijiji~"

Anh bất ngờ liếm vành tai tôi, liên tục vung eo, đưa cặc vào sâu. Tôi không thể chống cự được nữa và ngã gục ngay lập tức. "Tinh dịch của vợ tôi chảy ra khắp sàn rồi. Tại sao anh lại giả vờ và hành động như vậy?" 』

Anh ôm tôi vào lòng và thì thầm vào tai tôi một cách dâm đãng. Tôi vẫn còn run rẩy và bất tỉnh, nhưng anh ấy lại đặt tôi lên ghế!

"A! Vợ tôi nghịch ngợm quá, còn mặc đồ lót dễ thương nữa!"

"không muốn. ． 』

Anh ta kéo chiếc quần lót buổi sáng của tôi xuống đến bắp chân và ngay lập tức dang rộng chân tôi một cách tục tĩu, "À. ． 』

Âm hộ của tôi vẫn đang lên đỉnh, ngay khi cặc được đưa vào, tôi như bị điện giật, run rẩy không chịu nổi!

Chiếc ghế "két, cọt kẹt, cọt kẹt"

, theo lực đẩy của hắn, phát ra âm thanh: "Lão Trương và lão Lý thật sự không lừa dối ta, âm hộ của vợ ta càng ngày càng căng, mọng nước!" 』

Trong khi làm nhục tôi, anh ta đè lên tôi, vung mạnh eo rồi đút cặc vào. Tôi xấu hổ đến nỗi người không khỏi nóng bừng!

"A, thưa bà, bà làm sao vậy? Sau khi sinh con vẫn căng cứng như vậy. Có phải vì mỗi đêm bà đều nghĩ đến đàn ông và rèn luyện âm đạo của mình cho se khít lại không?" 』

Anh càng nói, tôi càng cảm thấy khó chịu, nhưng càng nói, anh càng hưng phấn, lực đẩy cặc của anh càng dồn dập, thậm chí tay anh còn chạm vào ngực tôi. Trước sự vi phạm của anh ta, tôi chỉ biết nghiêng đầu, ngậm miệng lại và để anh ta hành hạ mình.

“Vợ ơi, âm đạo ra nhiều quá, sướng quá!” Thực ra người vợ làm nghề này chỉ để quan hệ tình dục với đàn ông thôi sao? 』

Anh siết chặt tay cầm, vung eo điên cuồng và liên tục đẩy cặc của mình vào âm đạo. Tôi bị anh ta đánh, nuốt nước miếng một cách điên cuồng, không nói nên lời.

"Vợ tôi vẫn còn đỏ mặt. Cô ấy thật dễ thương!" 』

Eo anh tiếp tục đẩy nhưng miệng anh lại gần tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi muốn đẩy anh ta ra, nhưng cơ thể dày đặc của anh ta áp sát vào tôi. Làm sao tôi có thể không đẩy anh ấy ra? “Tôi sẽ làm cho vợ tôi thoải mái hơn, được chứ?” 』

Anh nắm chặt tay cầm, eo anh đột nhiên nổ máy. Anh ta đánh vào mông mình như điên, "Pah, pah, pah," và dương vật của anh ta đâm mạnh vào. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội và tôi không thể nuốt nổi. Tôi không nhịn được mà "Ừm" một tiếng. ．

Tôi vội vàng lấy tay bịt miệng lại thì bị anh ta nắm lấy tay tôi, dùng sức kéo ra: "Cô ơi, cô thấy khỏe không?" Cứ hét lên nếu bạn muốn, và hãy để chúng tôi ghen tị vì sự quyến rũ của chúng tôi nhé~~』

Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Với những giọt nước mắt trong mắt, tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng và nói: "Không." ． không muốn. ． ”, nhìn tôi khóc lóc cầu xin lòng thương xót, anh ấy dường như càng hưng phấn hơn, nắm chặt tay tôi vào tay cầm, và đẩy mông anh ấy càng điên cuồng hơn, “A~~”

Cơ thể tôi không khỏi co giật. ．

"Vợ tôi ích kỷ quá. Cô ấy lên đỉnh hai lần mà không đợi tôi!" 』

Anh hào hứng nói rồi kéo tôi ngồi xổm xuống, nhìn vào cái lồn ướt át của tôi. Tôi vẫn chưa tỉnh táo nên phải ngồi xuống ghế: “À, ướt và bừa bộn quá. Vợ tôi quá dâm đãng. Chồng cũ của tôi ly hôn với tôi vì anh ấy không thể thỏa mãn em à?" 』

Vừa nói, anh ta còn vùi đầu vào giữa hai chân, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, liều mạng đẩy lưỡi vào âm đạo và không ngừng liếm âm đạo!

"à. ． 』

Vùng kín của tôi tê dại, mông tôi không khỏi run lên. Tôi cắn ngón tay, kêu khe khẽ, nhưng anh lại mút mạnh: “A, cô thật dâm đãng, nước cứ chảy hoài, hình như chỉ có con gà trống mới thỏa mãn được cô!” 』

Khi anh nói, con cặc của anh đã cọ xát vào môi âm hộ của cô, và một cảm giác như điện giật bất ngờ ập đến trong anh.

Tôi không thể chịu được cú sốc, và dương vật của tôi ngay lập tức được đưa vào. Anh ôm tôi thật chặt từ phía sau, dùng đôi bàn tay thô ráp chà xát tôi một cách thô bạo, làm tròn và làm phẳng ngực tôi, áp khuôn mặt nóng bỏng của anh vào cổ tôi và nói: “Quầng vú của vợ tôi to quá, chắc chắn cô ấy đã bị nhiều người đàn ông chơi đùa!” "

"không muốn. ． Đừng nói điều này. ． 』

Tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng anh ấy véo mạnh núm vú của tôi và nghịch ngợm chúng từ trái sang phải.

"à! 』

Tôi đau quá vội vàng kéo tay anh ra và hét lên: “Đau quá”. ． Đừng, đừng làm điều này~~』

“Vợ tôi lại nói sai rồi, âm hộ càng ngày càng siết chặt!” 』

Anh nhéo càng lúc càng mạnh, kéo núm vú của tôi không chịu buông ra. Cơ thể tôi thắt lại vì đau đớn. Tôi nhịn không được mà cầu xin anh: “Anh.” ． Làm ơn để tôi đi! 』

“Vợ tôi ôm chặt quá, làm tôi sướng quá, à, tôi chịu không nổi nữa rồi!” 』

Anh ấy hét lên như vậy, tôi xấu hổ đến không nói nên lời. Tôi không thể cưỡng lại được anh ấy nên phải để anh ấy chơi với mình.

Nhưng anh ấy bắt đầu hôn vào gáy tôi, hôn tôi ngày càng cao hơn, liếm chiếc lưỡi ướt át của anh ấy vào hốc tai tôi, rồi anh ấy thở vào tai tôi và nói: “Âm đạo của vợ tôi thật là chật. Chồng cũ của tôi sẽ không bao giờ có thể đụ cô ấy nữa. Chắc cô ấy buồn lắm!" 』

"Két. ． ’, tấm rèm tự động mở ra trước mặt tôi! "ah. ． Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Cậu đã làm gì vậy? 』

Tôi sợ quá vội lấy tay che mặt thì bị anh ta vung eo nói: “Làm được việc gì tốt thì đương nhiên phải chia sẻ cho người khác!” 』

Anh ta tóm lấy cổ tay tôi và dùng lực kéo tay tôi ra. Nếu có người nhận ra tôi, tôi có xấu hổ không? Đầu tôi như bốc cháy, nước mắt không khỏi trào ra! Bàn tay mạnh mẽ của anh tóm lấy tôi. Dù tôi có vặn vẹo và kéo thế nào, tôi cũng không thể chống lại anh ta. Tôi chỉ có thể quay đầu sang một bên, rơi nước mắt cầu xin anh: “Không, không”. ． 』

"Đừng sợ, hãy để người dân trên phố phía dưới đánh giá cao vóc dáng đẹp của vợ bạn!" 』

Vừa nói, anh ta vừa đâm không thương tiếc “Pap-pap-pap-pap,” và liên tục đánh vào mông tôi, buộc tôi phải tiến về phía trước, “À, bộ ngực lớn của vợ tôi đang ấn lên. Những người bên dưới chắc chắn sẽ rất phấn khích khi xem nó!" 』

Anh áp cả người lên lưng tôi, ép tôi trước cửa sổ, áp tay vào kính. Cơ thể nóng hổi, đẫm mồ hôi của anh ấy đè xuống, cơ thể tôi càng trở nên nhạy cảm hơn~~

"Vợ tôi hư hỏng quá. Làm tình trước mặt hàng trăm người trên đường mà vẫn rỉ tinh dịch, âm đạo càng ngày càng siết chặt!" 』

Anh ấy càng nói, tôi càng xấu hổ và căng thẳng: “Nhìn kìa, có ai đó đang chỉ từ bên dưới lên!” 』

"A, thưa bà, nhìn tôi đụ dữ dội thế nào. Trên kính có vết hơi nước!" 』

Anh cứ thì thầm vào tai cậu, phun hơi nóng vào tai cậu, cặc cậu cứ đẩy tới đẩy lui. Niềm vui đã đi thẳng vào não anh!

"Phu nhân, đến sinh cho ta một đứa bé đi!" 』

Tim tôi như cứng lại, tôi lắc đầu tuyệt vọng, quay người định đẩy anh ra nhưng bị anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy mông và đẩy mạnh vào: “Pah, pah, pah, pah!”. Tôi không khỏi cảm thấy chân mình yếu ớt, không thể chống cự được chút nào, "Phanh!" 』

Anh ấy đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể và tôi không thể kiểm soát được bản thân. Toàn thân tôi co giật, đùi run rẩy dữ dội và tôi lên đỉnh trước mặt mọi người ~~

Khi tất cả tinh dịch nóng hổi đã đổ vào tử cung, anh ta rút cặc ra và nói: "Ừ. ． 』

Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, đầu óc choáng váng, chân tôi yếu ớt khi quỳ xuống. Tuy nhiên, anh ấy bước đến chỗ tôi với con cặc đầy tinh dịch. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi bàng hoàng mở miệng, con gà trống bay vào.

Mùi tanh kích thích vị giác của tôi, nhưng anh ấy hưng phấn ôm lấy đầu tôi, tôi chỉ có thể hợp tác với anh ấy, "Xương~~"

Nuốt tinh dịch một tiếng, mút cặc thật mạnh, "nhâm nhi, ngụm, ngụm ~"

"Vợ tôi có cái miệng mạnh mẽ như vậy, mút thật giỏi!" 』

Anh ấy ôm chặt đầu tôi và lại rùng mình ~~~

"Vợ ơi, anh sẽ lấy cái này làm kỷ niệm!" 』

Tôi thấy anh ta lấy quần lót của tôi nhét vào túi quần và nói: "Đừng làm thế." ． Xin hãy trả lại cho tôi! 』

Anh ấy phớt lờ tôi, thay vào đó anh ấy gọi điện và nói: "Sally, hai phút nữa em có thể vào!" 』

Tôi sợ quá vội vàng mặc áo lót, mặc áo sơ mi, xỏ chân vào giày cao gót, anh ấy nói với đồng hồ: “Một phút rưỡi thôi”. ． Một phút. ． Ba mươi giây. ． 』

Tôi còn chưa sắp xếp xong quần áo, cúc cổ chưa cài, đuôi áo chưa cài vào eo, tóc còn rối bù, tôi đã bị đẩy ra khỏi cửa. Tôi thấy mọi người trong văn phòng nhìn tôi, có người thì thầm, có người không nhịn được cười, khiến tôi xấu hổ vô cùng!

Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và nhanh chóng bỏ chạy. Mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch và nước bọt của anh ấy chảy xuống đùi tôi đều dính chặt vào cơ thể tôi. Nó rất khó chịu. Tôi luôn cảm thấy một mùi lạ tỏa ra từ cơ thể mình. Đi bộ trên đường như thế này khiến tôi muốn tìm một cái lỗ để trốn thoát. Cuối cùng, tôi đã tìm được một nhà vệ sinh công cộng cho phép tôi vào và dọn dẹp sạch sẽ!

Sau đó, tôi đến cửa hàng tiện lợi mua thuốc tránh thai. Thành thật mà nói, tôi bị đụ cả đêm vì đói nên cũng mua bánh mì và nước. Nhân viên cửa hàng tiện lợi không khỏi bật cười khi thấy một bà già như tôi đến mua thuốc tránh thai mà tôi xấu hổ quá! Tôi lập tức bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi và đi bộ đến một công viên vắng vẻ trước khi dám ngồi xuống uống thuốc tránh thai và đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm.

Tôi chưa từng học đại học nên khi lấy chồng, tôi tập trung nuôi chồng và nuôi con. Ngực của tôi cũng được tạo ra để làm hài lòng chồng tôi. Không ngờ, chồng tôi lại đổi ý khi nói sẽ bỏ lại tôi và con trai hiện đang học đại học. Một phụ nữ ở độ tuổi 40 không có kinh nghiệm làm việc hoặc trình độ học vấn có thể làm gì khác? Nó chỉ là một đại lý không có yêu cầu đầu vào!

Nhưng không có mức lương cơ bản trong ngành môi giới. Nếu tôi không thể đặt hàng, tôi sẽ không có tiền. Để nuôi sống bản thân và hỗ trợ con trai học đại học, mọi đơn hàng đều rất quan trọng đối với tôi. Đôi khi tôi phải tự mãn và phải làm theo một số yêu cầu của khách hàng. “Có phải vì ngồi ở công viên muộn nên mới ra ngoài làm việc này không?” 』

Nghĩ đi nghĩ lại, hóa ra có một ông chú khoảng 70 tuổi đã đến gần tôi và hỏi giá: “Xin lỗi, tôi không làm trong lĩnh vực đó!” 』

Tôi đứng dậy, vốn định rời đi, nhưng không, gói hàng này là của khu sang trọng à? Đánh giá từ quần áo của chú thì chúng khá bảnh bao!

Tôi cắn răng, quay lại và giới thiệu với anh: “Chú ơi, cháu thực ra là một người môi giới. Vui lòng cho tôi biết thông tin của bạn và để tôi giới thiệu gói bảo hiểm phù hợp nhất với bạn, được chứ?" 』

"Hãy ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi!" 』

"Cảm ơn bạn! Bác ơi, bác bao nhiêu tuổi rồi? Có bao nhiêu tài sản? à. ． 』

Nói được nửa đường, anh đặt tay lên đùi tôi, càng chạm càng sâu, nhẹ nhàng nói: “Trong nhà anh hiện tại không có ai, chúng ta lên nói chuyện chậm rãi thôi!” 』
