Tôi và vợ có quan hệ tình dục trước khi cưới. Lúc đó, chúng tôi đã rời khỏi ký túc xá nhân viên và tự thuê nhà. Đó là khoảng thời gian rất, rất hạnh phúc. Bây giờ nhìn lại, tôi đẹp vô cùng. Vì bảo vệ thường thay phiên nhau làm ca đêm nên tuần nào cũng có hai, ba đêm tôi không thể về nhà ngủ. Tôi luôn cảm thấy mình không có đủ thời gian vui vẻ.

Chỉ cần ở bên nhau, chúng tôi chẳng muốn đi đâu cả. Chúng ta mệt mỏi vì phải ở bên nhau cả ngày. Vợ tôi mỗi tháng được nghỉ hai ngày, tôi cũng vậy. Tôi sẽ xin đổi chỗ với các đồng nghiệp khác và cố gắng nghỉ cùng ngày với vợ tôi, để chúng tôi có thể ở bên nhau đêm đầu tiên và ngày thứ hai. Chúng ta sẽ có một cuộc tình điên cuồng. Vợ tôi trầm tính nhưng có ham muốn tình dục mãnh liệt.

Ngoài niềm đam mê với thân hình quyến rũ của vợ, chúng tôi còn dành phần lớn thời gian để quan hệ tình dục với nhau. Chúng tôi làm tình một cách điên cuồng vào ban đêm, sử dụng nhiều tư thế và kỹ thuật khác nhau, ngày hôm sau chúng tôi không thức dậy, để ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ lên cơ thể trần truồng của chúng tôi.

Chúng tôi cũng có một khoảng thời gian hạnh phúc về mặt tình dục sau khi kết hôn. Từ khi có con, niềm vui nhục dục này dần phai nhạt. Tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất và tràn đầy năng lượng nhưng tôi sẽ không làm điều gì khiến vợ mình phải xấu hổ. Tôi sẽ lợi dụng sự vắng mặt của cô ấy để xem một số phim khiêu dâm, và bản thân tôi nghĩ thủ dâm như thế này cũng rất tốt. Nó giải quyết vấn đề của riêng tôi, tôi không cảm thấy có lỗi với vợ mình và tôi không làm điều gì phạm pháp. Tuy nhiên, loại chuyện này luôn có chút xấu hổ. Vì chuyện này mà tôi đã bị chị dâu bắt quả tang.

Có lần chị dâu tôi đến nhà tôi thăm, mỗi lần chị ấy đều ở lại vài ngày. Một hôm tôi đang nghỉ ngơi ở nhà thì vợ và chị dâu đưa các con đi chơi mua sắm. Ở nhà chán quá nên tôi trốn trong phòng ngủ và xem phim khiêu dâm. Tôi đã xem một số bộ phim trong một thời gian dài. Tôi bị thu hút bởi khung cảnh bên trong. Tôi đã xem chúng trong khi làm việc đó bằng găng tay của mình.

Vì quá mải mê và phấn khích nên tôi cũng không để ý đến chị dâu đã mở cửa phòng ngủ bước vào. Mãi đến khi chị ấy cố tình ho một tiếng, tôi mới thấy chị ấy đứng sau lưng mình. Lúc đó tôi rất xấu hổ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, và tôi chào cô ấy với vẻ mặt rất mất tự nhiên. Vẻ mặt của chị dâu tôi không giống tôi mà rất tự nhiên nhưng có chút quái đản, khóe miệng cười có chút tà ác. Vừa bước đi, cô ấy còn nói với tôi: “Anh rể, anh ấy còn có sở thích này không?” Không nhìn thấy nó!

Tôi lúng túng nói: “Chỉ cần xem cũng được, haha.” Chị dâu tôi nói: “Anh rể, anh nghĩ bộ phim trong phim đó là thật hay giả?” Tôi nói: “Tất nhiên là có thật.” Chị dâu tôi nói: “Hãy nhìn những người phụ nữ ở đó có vẻ rất thoải mái. Họ có cảm thấy dễ chịu không?” Tôi nói: “Anh đã kết hôn rồi, không cần hỏi em thấy có thoải mái không. Anh không còn xấu hổ như trước nữa”.

Tôi bắt đầu đùa giỡn với chị dâu. Chị dâu tôi nói: Nhưng khi làm chuyện đó với vợ, sao tôi lại không thấy dễ chịu? Tôi nói: Đó là do kỹ năng của chồng bạn không tốt, haha. Chị dâu tôi nói: Làm nghề này cần những kỹ năng gì? ? Tôi nói: Tất nhiên, mọi việc đều có chi tiết của nó. Nếu một người đàn ông có kỹ năng tốt trong lĩnh vực này, anh ta sẽ khiến phụ nữ hạnh phúc như thần thánh. Nếu anh ta không giỏi thì đó sẽ là một loại đau khổ.

Chị dâu trầm ngâm nói rằng hạnh phúc giống như thần thánh? Chị dâu tôi nhìn tôi ác độc và hỏi: “Kỹ năng của anh rể tôi thế nào?” Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nhéo nó.

Tôi trêu cô ấy nói: Nhìn chị em vui quá, haha, chị dâu, chị ấy đã nằm trong lòng tôi rồi nói, anh rể, em cũng muốn, em cũng muốn nếm thử cảm giác làm thần. Chị dâu tôi có dáng người tuyệt vời, giống hệt chị gái của cô ấy. Cô ấy đầy đặn nhưng không đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi, làn da trắng sáng và mịn màng. Bởi vì tuổi trẻ của mình, cô ấy toát ra một hương vị và sức mạnh quyến rũ.

Niềm đam mê xem phim từ lâu đã dâng cao nhưng dương vật vừa mềm đi trước sự xuất hiện đột ngột của cô giờ đây đã bất giác đứng lên khi cô ngồi xuống như thế này. Vào mùa hè, tôi mặc ít hơn nên đã vén chiếc quần short rộng thùng thình của mình lên. Lúc này, tay chị dâu tôi lại nắm lấy, giả vờ hỏi: “Ồ, sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức não ngừng hoạt động. Tôi ôm xác chị dâu, đẩy chị xuống rồi mặc vào, thở hổn hển: “Anh sẽ giúp em làm tiên một lần.” Chị dâu tôi không nói gì, chỉ ậm ừ rồi đặt tay lên ngực tôi. Điều này càng khơi dậy khát khao chinh phục của tôi. Tôi đưa tay dọc theo váy chị dâu và chạm vào chiếc quần lót mỏng và chật. Tôi không cởi chúng ra ngay mà dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy vài lần rồi đưa tay lên phía trên đùi trước của cô ấy.

Tôi chỉ cảm thấy ở đó nóng quá nên bắt đầu gãi, gãi, chọc, và một lúc sau tôi cảm thấy quần lót của mình bị ướt. Lúc này, chị dâu tôi đã dùng hai tay ôm chặt lấy thân thể tôi, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không ngừng vặn vẹo. Khi thấy gần xong, tôi cởi quần lót của cô ấy ra nhưng tôi không cởi váy của cô ấy. Tôi thích quan hệ tình dục với một số quần áo ở phần thân trên và phần thân dưới đầy đặn màu trắng lộ ra ngoài. Kiểu chụp sau lưng này khiến tôi thích thú hơn về mặt thị giác.

Tôi đặt cô ấy lên giường, dang rộng hai chân rồi uốn cong chúng lại. Tôi nóng lòng muốn đặt môi mình lên mông chị dâu và hôn thật sâu. Tôi dùng môi nhéo môi cô ấy rồi thả cô ấy ra. Chị dâu tôi rùng mình và toàn thân run rẩy. Tôi ấn sâu miệng vào nó lần nữa, nhưng lần này tôi không nhấc nó lên mà bắt đầu vặn vẹo lưỡi và môi.

Chị dâu tôi có khá nhiều lông mu nhưng lại rất mềm. Xương mu của cô ấy rất mập, khi đặt miệng lên đó cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái.

Mùi nước tiểu hòa lẫn với mồ hôi và hậu môn bốc ra từ rãnh mông và mông của chị dâu. Nó hơi tanh, hơi nhớt và có mùi nhẹ. Có lẽ không thể gọi là hôi vì nó rất nhẹ. Tôi không biết diễn tả mùi này thế nào. Tôi chỉ có thể mô tả nó theo cách này. Tôi rất thích mùi này. Nó khiến tôi bị ám ảnh và phấn khích. Mỗi lần quan hệ với vợ tôi phải liếm và ngửi rất lâu. Hơn nữa, tôi yêu cầu vợ tôi không được tắm cho đến khi cô ấy tắm xong.

Lúc này, tôi cảm thấy dịch âm đạo của chị dâu ngày càng nhiều, bởi vì tôi cảm nhận rõ ràng rằng mình có thể hút một loại chất lỏng có mùi vị khác rồi nuốt vào. Tôi tiếp tục bóp và vặn nó bằng lưỡi và môi, và tiếp tục mút. Tôi thích ăn dịch âm đạo của phụ nữ.

Rồi tôi thêm vào lỗ đít của chị dâu tôi. Lỗ đít của chị dâu tôi rất đặc biệt và khác biệt với lỗ đít của vợ tôi. Tất cả những tên khốn lịch lãm đều tụ tập bên trong và không có gì ở bên ngoài. Tuy nhiên, chị dâu tôi lại có thêm một bông hoa bùi bùi ở bên ngoài. Nó rất nổi bật và có màu hồng. Tôi cứ dùng lưỡi liếm nó, chơi đùa bằng đầu lưỡi và dùng môi che nó lại. Cái lỗ đít của chị dâu tôi dường như khiến chị ấy hưng phấn và thoải mái hơn. Cái lỗ đít co lại và rút lại, tôi cứ trêu chọc mu và lỗ đít của cô ấy.

Lúc này chị dâu tôi như phát điên, vặn vẹo người và rên rỉ. Tôi cởi quần short, nhúng dương vật của mình vào lỗ âm đạo với một ít nước âm đạo rồi đưa vào trong cô ấy. Tôi đã dùng xe đẩy của một ông già và đụ cô ấy vài trăm lần. Sau đó tôi kéo chị dâu dậy và ôm chị ấy vào lòng, ngồi đối diện và đụ chị ấy một lúc. Sau đó tôi đụ cô ấy từ phía sau một lúc, rồi chuyển sang tư thế phía sau và đụ cô ấy thật mạnh vài trăm lần.

Tôi bảo chị dâu nằm ngửa và kẹp hai chân lại với nhau. Tôi ngồi lên mông cô ấy và nhét nó dọc theo vết nứt ở mông. Tôi thích vị trí này. Tôi có thể dùng tay nhéo vào phần thịt mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời bóp mông cô ấy để vết nứt nhỏ và khít hơn. Sau khi đẩy một lúc, tôi thay đổi vị trí. Vì tư thế này gây mỏi vùng thắt lưng nên tôi không thể giữ lâu được. Tôi lật chị dâu lại, ôm chặt lấy thân trên ở tư thế nguyên bản nhất và đụ chị ấy một cách điên cuồng từ phía dưới.

Không phải tôi thích ở tư thế này mà ôm cô ấy thật chặt, chỉ là chị dâu ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể đẩy mạnh eo mình. Mỗi lần tôi đẩy, sẽ có tiếng vỗ và lộp bộp từ bên dưới, kích thích tôi dùng nhiều lực hơn. Sau hàng trăm lần đẩy liên tục, tôi đã xuất tinh vào chị dâu.

Tôi nhớ ra nhưng chị dâu ôm tôi thật chặt như đã chết. Sau khi chúng tôi ôm nhau một lúc, chị dâu tôi dường như đã bình tĩnh lại, mở mắt ra và hôn tôi mà không nói gì. Tôi nói, em ơi, cảm thấy dễ chịu. Chị dâu ngượng ngùng nói: “Anh rể, anh thật tuyệt vời!” Họ làm bạn gần như chết. Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói, à, thật sao? Nguy hiểm quá nên tôi không dám làm nữa. Tôi không muốn trở thành kẻ giết người!

Chị dâu nhéo tôi, tôi ghét lắm! Tôi trêu chị dâu và hỏi: Vừa rồi em thấy thế nào? Bạn đã bao giờ nếm trải cảm giác trở thành một vị thần chưa? Chị dâu tôi nói: Nếu chị không nói cho em biết, từ nay về sau chị sẽ không để em đi nữa. Bạn phải nghe tôi. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, giả vờ đáng thương nói: Ôi đời tôi khốn nạn quá! Chị dâu tôi cũng cười, trêu chọc tôi khi thấy tôi như vậy và nói: Anh rể, từ nay anh sẽ là thường dân của em và chị em. Nếu không chăm sóc chị dâu, tôi sẽ nói là anh ức hiếp tôi, nhờ chị tôi xử lý anh!

Lúc đó tôi mới nhớ ra hỏi chị dâu: Nhân tiện, không phải chị đi mua sắm với chị sao? Tại sao bạn lại quay lại đầu tiên? Chị dâu nói: Chị sợ em ở nhà không có gì ăn nên bảo chị về lấy đồ ăn cho chị, rồi chị mua gì sẽ quay lại. Tôi đã nói thế à? Đã gần đến lúc phải quay lại. Chúng ta hãy nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp. Sau khi chúng tôi dọn dẹp xong, vợ tôi quay lại với đứa con trên tay. Tôi vội chạy đến chào vợ, ôm và hôn: Vợ ơi, anh nhớ em nhiều lắm! Vợ tôi đánh tôi, tôi thấy chị dâu trừng mắt nhìn tôi một cách ác độc.

Trong bữa ăn, chị dâu nói với vợ, chị ơi, em muốn ở đây thêm vài ngày nữa. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm khi về nhà. Tôi sẽ giúp bạn chăm sóc bọn trẻ thêm vài ngày nữa. Bạn nghỉ ngơi thật tốt và thấy mình đã giảm cân. Vợ nói: Em gái tôi vẫn quan tâm đến tôi. Nhà chị tôi là nhà của bạn. Bạn có thể sống ở đó bao lâu tùy thích. Chị dâu nhìn tôi vui vẻ nói: Anh rể...đừng nghĩ là phiền phức cho em nhé...

[Cuối toàn văn]
