Tri Vi uống không đủ, uống ba bốn bình liền cảm thấy có chút không khỏe. Tôi xấu hổ quá nên ép anh uống rượu cùng mình. Sau khi uống rượu, má của người phụ nữ đỏ bừng, khiến người ta càng hưng phấn hơn. Tôi không yêu cầu cô ấy cất bát đĩa đi, vì chúng tôi chỉ có thể đánh khi bàn ủi còn nóng nên tôi đưa vợ đi tắm trước, nghĩa là tắm.

Một phút sau tôi bước ra và nói với Tri Vi: “Xoa lưng cho vợ tôi đi.” Tôi thậm chí còn đẩy Zhiwei vào phòng tắm. Trong phòng tắm có nhiều hơi nước nên tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi cảm thấy như không có vấn đề gì.

Ngay sau khi vợ tôi và Zhiwei ra ngoài, tôi cùng chị dâu vào tắm. Làn da của chị dâu tôi rất mỏng manh và áp sát vào lưng chị ấy. Tôi tựa đầu vào cổ cô ấy và ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Nước chảy vào ngực từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm bọn họ... Sợ bọn họ nóng lòng chờ đợi ở ngoài nên tắm xong liền lao ra phòng khách.

Trên chiếc ghế sofa dài hai mét x hai mét, vợ chồng Zhiwei đang nằm trò chuyện. Cả bốn người đều trần truồng. Tôi giảm bớt ánh sáng và nói với Zhiwei: "Thật ngon, chị dâu ạ." Chúng tôi nằm cạnh nhau, tôi và chị dâu ở vị trí thứ 69, tôi ở phía dưới, còn vợ chồng Zhiwei ở vị trí thứ 69, còn vợ tôi ở phía dưới.

Vừa ăn lỗ tiên của chị dâu vừa vuốt ve ngực vợ. Căn phòng tràn ngập một mùi mơ hồ. Thành thật mà nói, nhìn vợ ngậm con cặc của anh ấy trong miệng và dần dần lớn lên, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn. Dương vật cũng sưng lên nhanh chóng trong miệng chị dâu tôi. Nghe tiếng mút “baji, bahji”, hơi thở của đàn ông biến thành những tiếng rên rỉ “ồ ồ”.

Tôi liếm mạnh lưỡi vào lỗ khuấy đều, nước của chị dâu rõ ràng càng ngày càng ướt. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ hậu môn của cô ấy. Mỗi lần tôi dùng sức, chị dâu tôi lại nhảy về phía trước. Có lẽ cô ấy sợ ngón tay của tôi sẽ xuyên qua hậu môn của cô ấy, hoặc có thể tôi lắc quá thoải mái. Bên cạnh tôi, Zhiwei cũng đang làm việc rất chăm chỉ. Anh lật hai chân vợ lên và vùi cả đầu vào phần thân dưới của cô. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu Tri Vi, nói: “Ăn thật mạnh vào vợ tôi đi.” Nhưng dương vật vẫn còn trong miệng chị dâu tôi.

Thành thật mà nói, tôi nghĩ kỹ năng nói của chị dâu tôi ngang bằng với vợ tôi. Cô ấy khéo léo xoay lưỡi quanh quy đầu và thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ họng cô ấy. Mỗi lần vào sâu họng cô ấy, tôi phải ấn vào đầu chị dâu để thực hiện động tác pít-tông. Vợ tôi cũng bắt đầu thọc sâu vào cổ cô ấy, và thỉnh thoảng tôi có thể thấy cô ấy ăn bi của anh ấy.

Tôi nhờ chị dâu dừng lại, kéo chị ấy sang ăn cặc của anh ấy cạnh vợ tôi. Hai người phụ nữ tựa đầu vào nhau, một người ăn gà, một người ăn bóng. Họ thậm chí còn cùng nhau ăn thịt con gà trống, liếm nó lên xuống từ cả hai phía. Những cảnh thơm vẫn còn trong tâm trí tôi, haha!

Trong vòng vài phút, tôi kéo hai người họ sang một bên và bắt đầu cùng nhau ăn cặc của mình. Cảm giác thật thoải mái và điều quan trọng nhất là kích thích thị giác. Hai người đẹp đang phục vụ bạn dưới háng bạn, trong khi ăn, họ nói: "Tôi muốn bạn nếm thử hương vị của một hoàng đế." Lúc này, Tri Vi đang nằm ở phía sau, dùng lưỡi phục vụ bọn họ. Tôi thích kiểu quan hệ tình dục này và đây là điều chúng tôi muốn. Tôi lo lắng trái tim mình sẽ chua chát, tôi càng lo lắng rằng mình sẽ xuất tinh sau hai phút nữa. Thay vào đó, bây giờ đã là chín giờ sáng, riêng việc quan hệ tình dục bằng miệng đã mất khoảng hai đến ba mươi phút.

Có lẽ sau khi uống một chút rượu, tôi luôn cảm thấy mình tuyệt vời, không có vấn đề gì, lòng tự tin của tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Đôi khi tôi thậm chí còn ép mình nghĩ về bản tóm tắt công việc mà tôi phải nộp trong vài ngày qua (thủ thuật này tôi thường sử dụng và bạn có thể muốn thử. Dương vật của bạn sẽ sớm trở nên mềm do tắc nghẽn nhiều, không yếu, nhưng vẫn cứng nhưng không mạnh đến mức). Nguyên nhân chính là do bạn sợ hưng phấn quá mức và xuất tinh. Chị dâu tôi mỗi lần nhìn thấy cảnh này đều quay đầu lại cho anh trai anh vào miệng ăn thật mạnh. Sau năm sáu lần đẩy liên tục, dù có đẩy mạnh đến mấy cô cũng không còn muốn xuất tinh nữa.

Tôi thích bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa. Tôi đặt một chân xuống đất và chân kia lên ghế sofa, rồi tấn công cô ấy từ phía sau. Cô ấy hét rất to và tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của vợ tôi bên cạnh. Zhiwei chơi rất giỏi. Khi làm chuyện đó với vợ, tôi chưa bao giờ thực hiện những động tác lớn như vậy và khi va chạm tạo ra âm thanh “lạch cạch” trong cơ thể.

Đâm một hồi, Chí Vi sẽ nằm xuống, mút mạnh phần thân dưới của vợ. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi xem nó, vì tôi thích sự chuyên nghiệp của anh ấy, vợ tôi cũng rất thích, cô ấy kêu lên rằng ngứa đến mức không thể chịu nổi. Tôi rút cặc ra khỏi lỗ của chị dâu rồi đút thẳng vào miệng vợ trong tư thế ngồi xổm. Miệng vợ tôi đầy ắp nhưng không kêu được, mặt đỏ bừng vì nhịn. Tôi không chịu nổi, chị dâu tôi bất ngờ bò tới ăn vú vợ tôi. Ôi, nó ngon quá!

Tôi quay đầu đưa vú chị dâu vào miệng cắn nhẹ. Tiếng rên rỉ của tôi tràn ngập cả phòng khách. Bốn người chúng tôi dường như hòa nhập vào một cơ thể, không phân biệt nhau, và cuộc chiến ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi chưa bao giờ mơ rằng một chuyến du lịch bốn người lại có tác dụng bất ngờ như vậy. Càng vui, họ càng ít nghĩ đến việc xuất tinh. Tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là đưa và bơm, liếm và mút.

Lúc này cảnh tượng cảm động nhất xuất hiện. Trong khi tôi đang đụ vợ từ phía sau và cô ấy đang ăn con cặc của Zhiwei thì chị dâu tôi đã ngồi xổm dưới tôi và ăn bi của tôi. Đột nhiên cô ấy rút cặc tôi ra khỏi lỗ của vợ tôi, đưa vào miệng cô ấy hút hết rồi nhét anh trai cô ấy vào trong.

Lúc đó tôi rất cảm động. Những thứ tôi thấy trong phim khiêu dâm thực sự hiện lên sống động trước mắt tôi...

Vì vậy, mỗi lần nhét vào khoảng chục lần, tôi lại lấy ra đưa vào miệng chị dâu cho ấm. Có hai cái lỗ khác nhau, hai cảm giác, một cái trơn trượt nhưng được giữ chặt, một cái ướt át nhưng đầu lưỡi lại tê dại. Tôi thậm chí còn cúi xuống và hôn chị dâu mình. Tôi không thấy có gì phản cảm. Zhiwei cũng không nghĩ gì về điều đó. Ngoại trừ việc chúng tôi không cùng giới tính, chúng tôi liên tục hôn nhau và cố gắng thực hiện nhiều động tác nhất có thể.

Có lẽ phải hơn một giờ sau Zhiwei mới sắp xuất tinh. Tôi có thể nghe thấy anh ta la hét và chạy nước rút. Vợ tôi đồng hành cùng cú thúc cuối cùng của anh và ôm anh thật chặt trong vòng tay. Tôi vẫn đang leo núi. Tôi tập trung vào việc cố gắng đánh bại con cháu, nhưng không hiểu vì lý do gì, tôi vẫn chưa thể làm đủ.

Tôi nói phải dùng tay nhưng chị dâu không cho. Tôi nói tôi sợ họ không đợi được, vì sau khi đồng bộ, chúng tôi có thể liên lạc với nhau mà không gây gánh nặng tâm lý cho người khác. Chị dâu tôi an ủi tôi và nói rằng không sao đâu và tôi không cần phải lo lắng về điều đó. Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thực sự không thể làm được, chị dâu đề nghị chị dâu đi cùng tôi đi tắm, coi như tạm nghỉ. Hai chúng tôi đã nằm trên ghế sofa trò chuyện.

Sau khi chúng tôi ra ngoài, chị dâu tôi bắt đầu ăn trực tiếp. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và ăn ở tư thế 69. Bên cạnh tôi, họ đang ôm nhau và nhìn. Tôi mút thật ngon và không thèm dùng lưỡi bấm vào hậu môn của chị dâu. Nó thật đẹp, giống như một bông hoa cúc. Sau một điếu thuốc, Zhiwei đã khỏe hơn. Anh ta chạy đến chỗ chị dâu và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho cô ấy. Tôi lắc đầu hôn cô ấy rồi mời cô ấy ăn hang tiên của chị dâu. Chị dâu vặn mông tỏ vẻ xấu hổ nên tôi đành bỏ ý định đòi vợ ăn thịt.

Chí Vi bảo chị dâu ngồi lên người tôi. Nhìn anh trai biến mất và xuất hiện trong những thăng trầm thường xuyên của chị dâu, tôi thực sự muốn ngưng đọng thời gian, và tôi tự hỏi, chế độ một vợ một chồng là gì? Nó hoàn toàn trái với quy luật tự nhiên!

Chí Vi bảo chị dâu không được cử động rồi đặt chị ấy lên người tôi. Dương vật của tôi vẫn được đưa vào bên trong. Tôi biết rằng Zhiwei sẽ xâm nhập vào cô ấy. Có lẽ những người khác thấy khó tin khi hai người phụ nữ có thể bị xuyên thủng cùng một lúc? Thực ra, phụ nữ có rất nhiều sự bao dung. Điều quan trọng là tôn trọng phụ nữ và không ép buộc phụ nữ làm bất cứ điều gì. Khi kết bạn giữa vợ và chồng, điều quan trọng nhất chính là tình cảm của người phụ nữ.

Chính chị dâu tôi là người muốn chúng tôi cùng nhau thâm nhập vào, nhưng khi chị ấy vào thì hơi khó, mấy lần chị ấy đã ép anh tôi ra ngoài. Chị dâu tôi lại nhét nó vào, và Zhiwei cố gắng nhét lại. Tôi đã thành công được một thời gian và cảm thấy rất thú vị. Về cơ bản tôi không cử động, và Zhiwei đâm vào và ra, nhưng bao quy đầu của tôi lại di chuyển ra vào, giống như tôi đang đưa chính mình vào. Tiếng hét của chị dâu tôi ngày càng lớn hơn ... Vợ tôi ngạc nhiên nhìn, sáng nay còn nói với tôi rằng: "Chị dâu của tôi thật tuyệt vời!"

Lần này Chí Vi vẫn xuất tinh vào bên trong vợ tôi. Khi mồ hôi bốc hơi cùng với rượu, tôi cũng nảy sinh ý tưởng xuất tinh. Chị dâu tôi đã cõng tôi và tự mình làm việc chăm chỉ. Rõ ràng là cô ấy thích tư thế này và có lẽ cô ấy có thể kiểm soát cường độ tốt hơn. Trong lần chạy nước rút cuối cùng, chị dâu tôi vô tình bước ra khỏi ghế sofa và cảm giác thích thú tức thì không còn nữa. Anh tôi đang ở trong trạng thái rút lui. Chị dâu tôi xấu hổ và lại bắt đầu sử dụng miệng. Tôi nói: "Hãy dùng tay của bạn!" Vì thế tôi đã tự mình thủ dâm trong khi chị dâu tôi ăn những quả bóng.

Vợ tôi đã thoát khỏi vòng tay của Zhiwei để tham gia cuộc chiến, thỉnh thoảng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Nhìn hai người họ lần lượt chộp lấy con cặc, sự phấn khích của tôi bắt đầu dâng lên. Cuối cùng, tôi dùng tay vuốt ve thật nhanh dương vật của mình trong khi chị dâu và vợ tôi vẫn vùi mặt vào tóc. Cuối cùng, tôi hét lên, đỉnh cao của tôi cùng với hàng ngàn hậu duệ của tôi biến thành một vòng cung màu trắng và lướt qua bầu trời đêm. Miệng và bụng của chị dâu tôi đầy tinh dịch.

Sau khi xuất tinh, tôi không yêu cầu họ làm hậu quả. Rốt cuộc cũng đã hai ba tiếng đồng hồ, mọi người đều mệt mỏi nên tôi đưa chị dâu đi tắm.

Sau khi đi ra, bốn người nằm cạnh nhau trò chuyện. Vợ tôi đang cầm cặc của anh ấy, còn chị dâu tôi đang cầm cặc của tôi. Tuy nhiên có một điểm chung là họ đều yếu đuối, haha! Họ đều được ôm trong tay, nhận xét về hình dáng và bộ ngực của nhau, thỉnh thoảng đưa tay ra bóp một nắm. Cảm giác này là một loại cảm giác thư giãn sâu sắc, là cảm xúc thăng hoa của niềm tin tưởng lẫn nhau của mọi người.
