"Này ~ dì của tôi sắp kết hôn, cô và tôi có thể làm phù rể và phù dâu cho cô ấy được không?" Tôi rất ngạc nhiên khi nghe bạn gái Xiaojiao nói điều này qua điện thoại.

"Cái gì? Cô của bạn không phải là nữ tu sao? Làm sao bạn có thể kết hôn được?"

"Đừng nói nhảm nữa, cô ấy là ni cô, ni cô là loại gì vậy?" Tiểu Kiều có chút tức giận nói.

“Các nữ tu có thể kết hôn được không?” Tôi luôn thích đặt câu hỏi.

"Đừng dài dòng! Bạn có muốn trở thành phù rể không?" Tiểu Kiều tính tình thẳng thắn, bây giờ cũng lười trả lời, nhưng tôi biết sau này cô ấy sẽ giải thích.

"Được rồi! Không sao đâu..."

Xiaojiao và tôi đã thỏa thuận và cúp điện thoại. Tôi nghĩ đến dì Xiaojiao đã đề cập.

Hãy bắt đầu với Xiaojiao. Xiaojiao là một cô gái hoang dã và cay độc nhưng lại có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và quyến rũ, một đôi mắt to long lanh, chiếc mũi hơi xếch và đôi môi hồng dày vừa phải. Cô ấy có một nụ cười ngọt ngào và có thể khiến một người đàn ông sợ hãi. Tôi chưa bao giờ gặp dì của cô ấy. Tôi chỉ nghe nói cô ấy là em gái út của mẹ cô ấy. Cô chỉ hơn Xiaojiao năm tuổi. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Khi còn học đại học, cô có một mối tình không suôn sẻ và cô trở thành nữ tu. Không ngờ cô ấy lại đột ngột kết hôn lần nữa? Tôi rất tò mò và muốn xem dì của cô ấy xinh đẹp như thế nào, người đẹp đã được đồn đại từ lâu trong gia đình cô ấy.

Gia đình Xiaojiao có thể gọi là gia đình giàu có nên họ cũng rất chú trọng đến sự hoành tráng và hoàn cảnh trong việc chuẩn bị cho đám cưới. Chính mẹ của Xiaojiao đã đề nghị tôi làm phù rể. Bởi vì mẹ cô ấy thường ngưỡng mộ dây phơi quần áo của tôi, tính tình tôi hiền lành nhưng đầy nam tính khiến tôi nổi bật. Làm phù rể của gia đình họ không có gì là hèn hạ, ngoài một chiếc phong bì lớn màu đỏ, tôi còn được tặng một bộ đồ hàng hiệu mới toanh, vậy tại sao không làm.

Vào ngày này, Xiaojiao yêu cầu tôi mang ảnh kỹ thuật số của mình đến cửa hàng áo cưới do bạn của mẹ cô ấy làm chủ để xem cô ấy thử váy phù dâu và giúp cô ấy chụp ảnh.

Đó là một cửa hàng áo cưới nổi tiếng trên đường Zhongshan North ở Đài Bắc. Tôi đến muộn hai mươi phút. Cô phục vụ xinh đẹp trong bộ đồng phục màu hồng dẫn tôi lên tầng hai. Xiaojiao đang định thử chiếc sườn xám xẻ cao màu hoa cà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu mắng tôi.

"Mấy giờ rồi? Cậu mới tới à?"

"Là anh đang thử quần áo chứ không phải tôi? Sao tôi đến sớm thế?"

"Đừng cằn nhằn, giúp tôi mặc vào. Cô tôi lát nữa sẽ tới đây. Đến lượt cô ấy thử nên cô ấy phải kéo nó vào..." Xiaojiao cầm một bộ sườn xám màu hồng trong tay, ném một đôi giày cao gót màu hồng bạc vào tay tôi rồi đẩy tôi vào phòng thử đồ.

Phòng thử đồ khá rộng rãi, có gương ở ba phía.

Ngay khi Xiaojiao bước vào phòng thử đồ và treo chiếc sườn xám lên giá, cô ấy bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại ôm sát bộ ngực cao 34C của cô, khuôn ngực trắng như tuyết hiện ra lờ mờ. Cảnh tượng đó khiến tim mọi người đập nhanh hơn. Phần thân dưới là một chiếc váy da mini màu đen cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi giày cưỡi ngựa ngắn có gót nhọn và đôi tất trong suốt màu da thịt, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối. Được phản chiếu bởi ba tấm gương, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô được phản chiếu qua những đường cong duyên dáng. Bởi vì thứ bạn đang thử là sườn xám nên bạn phải cởi hết quần áo bên ngoài.

Tôi chưa bao giờ thấy Xiaojiao cởi quần áo trước đây. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cởi bỏ chiếc áo lụa, chỉ để lại chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở phần thân trên, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy trở nên mềm mại hơn và vòng eo thon 23 inch không một chút mỡ thừa, tôi cảm thấy máu mình sôi lên và dương vật to dưới háng cô ấy đã sẵn sàng di chuyển.

Khi Xiaojiao cởi bỏ đáy váy da màu đen, cô để lộ chiếc quần lót trong suốt hình hoa oải hương hình chữ T. Chiếc quần lót mỏng treo như sợi dây chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Một nắm lông mu dày và sẫm màu của Xiaojiao lộ ra từ đường may quần của cô ấy, khiến dương vật đang co giật của tôi lập tức chạm tới trời.

Xiaojiao nhận thấy những thay đổi về sinh lý của tôi và vỗ nhẹ vào dương vật cứng cáp gần như sắp bung ra khỏi háng của tôi: "Anh đang làm gì vậy? Anh bảo anh ấy thành thật hơn đi..."

“Ôi, anh có thể nhẹ nhàng hơn được không? Sau khi nó vỡ ra, người đau khổ là anh…” Tôi bất lực kêu lên.

"Này! Tôi chỉ muốn bẻ gãy anh ta..." Xiaojiao cười khúc khích, hơi tức giận, đôi mắt to ngấn nước lộ ra một chút thông minh, đôi môi hồng nhạt khẽ mím lại. Tôi không khỏi đẩy cô ấy vào tường, ấn chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng miệng chặn lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy.

"Ừm... đừng..." Tiểu Kiều nóng lòng muốn thử quần áo liền đẩy tôi ra.

Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, vặn xoắn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Một tay đã mở áo lót, ôm lấy bộ ngực 34C của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng di chuyển.

Núm vú nhạy cảm của tôi bị sờ mó, và các hạt ngực của cô ấy lập tức cứng lại. Xiaojiao, người đang hôn tôi thật sâu, bắt đầu thở dốc và bắt đầu ôm tôi bằng trái tay. Cô ấy đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng tôi và liên tục khuấy động. Tôi nhấm nháp mật ong trong miệng cô ấy, lặng lẽ dùng tay còn lại để lặng lẽ, anh ấy kéo đáy quần ra, lấy ra dương vật to lớn, cương cứng và nóng bỏng, áp đầu quy đầu to cứng rắn vào gò quần lót phồng lên của Xiaojiao. Một vệt chất lỏng bôi trơn sáng chói chảy ra từ mắt quy đầu, làm vấy bẩn lông mu của Xiaojiao lộ ra bên ngoài quần.

Lúc này toàn thân Tiêu Kiều đều nóng bừng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tham lam mở miệng nuốt lưỡi tôi vào cái miệng ấm áp của cô ấy và mút nó. Tôi nóng lòng đưa tay vào chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy, và những ngón tay của tôi chạm vào một ngọn núi lửa nhỏ nóng bỏng. Chất lỏng đặc nóng đang chảy ra từ miệng núi lửa nhỏ. Tôi ngay lập tức hướng quy đầu lớn đến những cánh hoa nóng và ẩm ướt của núi lửa. Những cánh hoa mềm mại như cái miệng há hốc khi quy đầu to lớn của tôi đẩy về phía trước.

"Ừm! Không! Không phải bây giờ... Dì tôi sắp đến rồi... A!" Xiaojiao thoát khỏi đôi môi mềm mại đang bị hút chặt vào nhau và thở hổn hển. Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu dày của tôi đã đưa vào miệng núi lửa tràn ngập chất lỏng đặc của cô ấy. Dương vật dày và dài 18 cm ngay lập tức có cảm giác bị kẹp bởi một vòng thịt mềm ấm áp. Quy đầu to đã trực tiếp tiến vào sâu trong tử cung, mắt ngựa dán vào tâm bông hoa vốn đã cứng như hạt thịt nhỏ.

"Ừm ~ Anh thật dã man, bây giờ anh không thể làm được... à... nhẹ nhàng... ừ..." Xiaojiao vốn muốn đẩy tôi ra, lại không chịu nổi vẻ đẹp của nhị hoa bị quy đầu của tôi cọ xát. Khoang tử cung của cô ấy đột nhiên co thắt như một cơn co thắt, và một vòng thịt mềm mại kẹp chặt vào đầu quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi dường như bị khóa chặt với khoang tử cung của cô ấy. Một dòng nước đặc sệt bắn từ trong bụng cô ấy xuống quy đầu của tôi, và cực khoái đến thật nhanh.

"Ư~ Đẩy mạnh vào...Tôi đang tới...Đâm mạnh vào...Nhanh lên...Nhanh lên...Uh..."

Lúc này, Tiểu Kiều nhấc chân trái lên đặt lên eo tôi, quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi càng quyện chặt hơn. Miệng trên của chúng tôi hôn và mút thật chặt, tôi dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào người cô ấy. Dương vật dày đặc di chuyển ra vào âm đạo của Xiaojiao một cách nhanh chóng. Dương vật to lớn cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt và thịt đã hút tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và rơi xuống sàn đá cẩm thạch. Sự kích thích mãnh liệt khiến Xiaojiao phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy hông tôi, đẩy mạnh âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"Uh huh ~ Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Đụ tôi mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Nhanh lên, tôi lại đến... Đến... Ah uh..." Đôi mắt của Xiaojiao tràn ngập nước mắt, khi cô tràn ngập những làn sóng phấn khích từ đỉnh điểm liên tục. Hai cánh tay ngọc của cô ấy móc vào cổ tôi như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết nâng lên quấn quanh eo tôi, mềm mại và dịu dàng. Các cơ ở chân của tôi rối như một con bạch tuộc đang co giật. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Kiều, ấn chặt xương mu của cô ấy vào xương mu của tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của cô ấy cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của tôi, khiến bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của Xiaojiao dính chặt đến mức không còn khe hở.

Lúc này dương vật của tôi như bị một vòng thịt mềm nóng hổi kẹp chặt, co rúm lại như một cái miệng để mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Phần lõi phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi và đổ lên quy đầu của tôi. Quy đầu có cảm giác tê tê và ngứa ngáy trong sự mềm mại. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tinh trùng dày đặc được tích trữ trong nhiều ngày sắp phun trào. "Nhấp chuột!" Cánh cửa phòng thử đồ đột nhiên mở ra.

Phần thân dưới kết nối chặt chẽ với nhau, tinh trùng dày đặc của tôi vẫn đang phun ra từ sâu trong cung điện của Xiaojiao. Xiaojiao và tôi, những người đang say sưa với khoái cảm giao hợp, sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc thì bị đánh thức bởi tiếng mở cửa và một tiếng cảm thán mỏng manh!

"A~ các bạn..."

Một nữ nhân xinh đẹp tự nhiên, xinh đẹp như tiên nữ trần thế đứng ở cửa, miệng hơi há hốc, sửng sốt. Đôi má hồng hào đỏ bừng như nắng sớm, đôi mắt phượng trong trẻo lạnh lùng như vực sâu lộ ra vẻ ngượng ngùng không gì sánh được. Cô ấy ngây người nhìn Xiaojiao và tôi, tay chân quấn lấy nhau và cơ quan sinh dục của họ dính chặt vào nhau. Những tấm gương cao từ trần đến sàn trên ba bức tường phản chiếu vô số hình ảnh Tiểu Kiều đang quan hệ tình dục với tôi, trên mặt đất là một vũng tinh dịch nồng nàn. Sợ sáu vị ni cô thuần tịnh sau khi nhìn thấy cảnh này sẽ nhớ thiên hạ.

đâm sầm vào! Một tiếng, mỹ nữ với làn da băng giá và làn da ngọc bích lạnh lùng như tiên nữ đóng cửa phòng thử đồ lại.

"A! Là dì của ta. . . " Tiểu Kiều còn chưa đạt đến cao trào, sợ hãi buông ra đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh eo ta, ngã xuống đất. Cô ấy không quan tâm đến tôi, người vẫn chưa xuất tinh xong, và đẩy phần thân dưới đang dính chặt của chúng tôi ra, nói với khuôn mặt tái nhợt.

Ồ! Người phụ nữ vừa rồi trông như tiên nữ, đẹp đến mức không dám nhìn, thực ra là dì của cô ấy? Nhà Feng Wen nổi tiếng sản sinh ra mỹ nữ nhưng anh không ngờ họ lại đẹp đến thế!

Tay tôi hơi run khi cầm máy ảnh kỹ thuật số, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch và tôi sợ hãi khi chụp ảnh dì tôi đang thử váy cô dâu. May mắn thay, dì tôi đã không nói với bà chủ và những người phục vụ của tiệm áo cưới về việc nhìn thấy tôi và Tiểu Kiều quan hệ tình dục trong phòng thử đồ, nếu không tôi sẽ không bao giờ trở thành người tốt nữa.

Nhìn thấy Tiểu Kiều, người thường ngày cực kỳ được nuông chiều và ngỗ ngược, lại thuần hóa như một con cừu nhỏ trước mặt dì, cô biết rằng dì của mình có một địa vị đặc biệt và cao cả trong gia đình. Cộng thêm cảnh tượng trong phòng thử đồ mà dì tôi vừa nhìn thấy. Lúc này, Feng Wen cảm thấy như đang đối mặt với vực thẳm, bước đi trên lớp băng mỏng, cô cẩn thận giúp cô thử váy cưới của cô dâu.

May mắn thay, tiệm áo cưới này vẫn nổi tiếng nhất ở thành phố Đài Bắc. Tôi nghe nói họ cung cấp váy cưới cho đám cưới của vô số doanh nhân giàu có. Nhưng khi bà chủ trang điểm mặt dày như bức tường thành lấy ra chiếc váy đắt tiền nhất trong cửa hàng, mô phỏng chiếc váy cưới mà Công nương Diana nước Anh đã mặc trong đám cưới của bà và khoác lên người dì xinh đẹp của tôi, tôi cảm thấy nó thô tục đến mức không thể chịu nổi. Không thể nào, nó đã đẹp nhất rồi, chụp ảnh đi!

Tôi lấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và chụp ảnh dì tôi từ mọi góc độ. Người cô cao khoảng 1m68, động tác tay chân một cách thơ mộng và đẹp như tranh vẽ, nụ cười cũng rất tự nhiên và tự nhiên. Chúa thực sự đã ưu ái cô. Ngoài việc cho cô một khuôn mặt đẹp như tiên và gần như không tì vết, anh còn cho cô một cô nàng có làn da băng giá và dáng người yêu quái, vòng một khoảng 34D và vòng eo thon có vẻ thanh tú hơn Xiaojiao một chút, có lẽ chỉ 22 inch. Cô có cặp mông tròn và hơi cong khoảng 35 inch. Dù tôi chụp ảnh cô ấy ở góc độ nào thì cô ấy vẫn là một kiệt tác.

Điều duy nhất khiến tôi nản lòng là dù tôi đã cố gắng hết sức để chụp ảnh dì, từ váy cưới đến các loại đầm, sườn xám, cho đến khi trang điểm thử xong, dì cũng không bao giờ nhìn tôi, và đôi mắt phượng trong veo như vực sâu cũng chưa bao giờ chạm mắt với tôi.

Tối hôm đó, tôi ngồi bên bàn máy tính, dán những bức ảnh từ máy ảnh kỹ thuật số vào máy tính để sắp xếp. Hình ảnh của dì tôi nhảy qua màn hình, tấm nào cũng khiến tim tôi đập rộn ràng. Đặc biệt khi cô ấy xuất hiện trên màn ảnh trong bộ váy sườn xám xẻ cao, tôi đã lén chụp vài bức ảnh góc thấp, nhấn mạnh vào đôi chân tròn trịa, thon gọn, trắng nõn mịn màng, hồng hào không tì vết và đôi chân cân đối của cô ấy. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc dưới mắt cá chân tròn trịa khiến tim tôi đập nhanh hơn. Dương vật ban ngày chưa được đẩy ra khỏi cơ thể Tiểu Kiều lại ngẩng đầu lên, cứng đến mức sắp bung ra khỏi quần của cô. Tôi không khỏi kéo La Lian ra, ôm dương vật dày đặc của mình trong tay và bắt đầu thủ dâm trong khi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của dì trên màn hình máy tính. Một trong những bức ảnh là dì tôi ngồi trên chiếc ghế sắt kiểu Pháp với bộ sườn xám xẻ tà. Bức ảnh được chụp từ một góc rất thấp. Khe hở ở viền sườn xám đã được khoét vào. Hiện rõ phần gốc đùi bắt chéo của dì tôi. Bạn có thể thấy cô ấy đang mặc đồ lót bằng lụa trắng như tuyết, nhưng đáng tiếc là nó không phải loại quần lọt khe hay loại gạc trong suốt. Qua lớp lót không nhìn thấy được lớp lông mu mờ nhạt.

Mình phóng to phần giao nhau giữa cặp đùi trắng như tuyết của dì trên máy tính và thấy cái gò hơi mờ và hơi phồng lên giữa đũng quần của dì phải không? Tại sao lại có vết nước trên quần lót lụa trắng của cô ấy?

à! Chẳng lẽ khi cô ấy nhìn thấy tôi và Tiểu Kiều làm tình cuồng nhiệt trong phòng thử đồ, cô ấy dâm đãng đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài, thấm ướt quần lót của cô ấy? Không đời nào? Liệu một người đẹp xinh đẹp như tiên nữ như nàng có thể có cảm xúc?

Trong lúc nhìn tàn dư của chiếc quần lót lụa trắng thấm đầy tinh dịch của dì, tôi ôm lấy dương vật dày đặc và sưng tấy của mình và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ để thủ dâm. Ban ngày tôi tưởng tượng về dì của mình ở tiệm áo cưới, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và làn da trắng như gelatin. Tôi tưởng tượng đôi chân dài, tròn, thon, trắng như tuyết và không tì vết lộ ra từ khe xường xám của cô ấy quấn quanh eo tôi, trong khi dương vật to dày và cứng cáp của tôi được nhét vào cái lỗ xinh đẹp giữa háng cô ấy, chịu đựng sự mài giũa và mút vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. A~ Dì ơi~! Từ giờ trở đi, anh sẽ mơ về em mỗi đêm và đụ con mèo xinh đẹp của em mỗi đêm trong giấc mơ của anh!

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nhìn thấy trước mắt dì tôi, người đang bị tôi đụ một cách dịu dàng đến nỗi dì đang rên rỉ khe khẽ. Đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ấy đang kẹp chặt lấy eo tôi. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và của cô ấy rỉ ra chất lỏng ùng ục và mật ong chảy ra từ cơn co giật của chúng tôi. Quy đầu của tôi bắt đầu ngứa ran, và dương vật đưa vào âm đạo xinh đẹp của dì tôi dường như cảm nhận được sự quằn quại và co rút của phần thịt mềm trong âm đạo của dì tôi. Màng nhầy trong khoang tử cung quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Ngay khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao của sự ra mắt thì điện thoại reo.

Tiếng chuông đột ngột vang lên làm tôi giật mình, tức giận nhấc máy.

"Xin chào~?"

"Anh bị sao vậy? Tại sao lúc nào anh cũng thở hổn hển vậy?" Xiaojiao hỏi ở đầu bên kia của điện thoại.

à! Là Tiểu Kiều!

"Không! Có lẽ tôi chạy qua nghe điện thoại..."

Nếu Tiểu Kiều biết tôi đang ảo tưởng làm tình với dì của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ thiến tôi.

"Các bức ảnh đã được sắp xếp chưa?" Xiaojiao luôn nói ngắn gọn.

"Tôi vừa mới sắp xếp xong. Cô có muốn tôi in ra gửi cho dì không?" Tôi thực sự ước mình có thể nhìn lại người dì quyến rũ đó.

"Đừng bận tâm, tôi sẽ đưa cho bạn hộp thư EM của dì tôi và bạn có thể gửi nó cho tôi!" Tiểu Kiều biết tôi đang nghĩ gì.

"Được rồi!"

Xiaojiao cho tôi biết hộp thư EM của dì cô ấy.

"Tôi muốn đăng nhập vào máy tính, dì tôi tên gì?" Tôi hỏi Xiaojiao một cách lo lắng, thực sự sợ rằng cô ấy sẽ phát hiện ra tôi đang cố gắng làm gì.

"Giang Chi Vân! Gừng của Khương Tử Nha, Chi của Chỉ Lan, Vân của Bạch Vân!" Tiểu Kiều trả lời đơn giản.

Giang Chi Vân! Thật là một cái tên đẹp.

"Được rồi! Bạn có muốn tôi gửi ảnh cho cô ấy ngay bây giờ không?"

"Vớ vẩn! Nếu không thì sao tôi lại gọi vào lúc này?" Tiểu Kiều tức giận nói.

"Sau khi cậu và dì cậu về hôm nay, bà ấy... có nói gì không?" Tôi lo lắng hỏi, thực sự lo lắng dì sẽ loại tôi làm phù rể.

"Đều là ngươi! Sao ngươi dám hỏi..."

Xiaojiao trở nên rất tức giận khi nghĩ rằng dì của cô ấy đã nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục hoang dã với tôi trong phòng thử đồ.

"Có chuyện gì thế? Cô ấy giận à?" Tôi muốn tìm hiểu thêm về dì tôi qua phản ứng của bà.

"Cô ấy không nói gì cả! Chỉ cần sau này tôi đừng bạo dạn như vậy... Còn dặn tôi phải cẩn thận, đừng để có thai!" Xiaojiao nói với sự tức giận vẫn còn kéo dài.

Cảm ơn Chúa! Dì tôi không sa thải tôi làm phù rể.

"Chỉ vậy thôi à?"

"Nói nhiều như vậy còn chưa đủ sao? Cậu còn muốn cô ấy nói gì nữa?" Tiểu Kiều tức giận nói.

“Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi mà, dì của cậu tốt quá…” Tôi lén lè lưỡi.

"Nói vớ vẩn! Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi, từ nhỏ đã là người thân thiết nhất với tôi rồi. Đương nhiên là tốt rồi. Nếu không có tôi hôm nay, cậu cũng sẽ không nhìn thấy bộ dạng cô ấy tốt như vậy. Cô tôi luôn luôn lạnh lùng lạnh lùng với đàn ông, không hề giả tạo..."

Ừm! Xiaojiao nói cô là Frost Beauty? Bạn không vui mừng khi thấy chúng tôi quan hệ tình dục với nhau sao?

"Thế nào? Cô của tôi có đẹp không? Tôi không hề lừa dối cô đấy chứ?" Xiaojiao có vẻ tự hào vì gia đình cô có thể sinh ra một vẻ đẹp thần tiên như dì cô. Nếu biết được những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, cô ấy sẽ không hỏi tôi câu hỏi này.

"Cô ấy! Cô ấy trông không tệ! Cô ấy kém hơn bạn một chút..." Vào thời điểm này, nếu tôi nói: Đúng, đúng! Dì của con thật xinh đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời... Thế thì chắc tôi là đồ ngốc rồi.

"Hmph! Bây giờ bạn đã biết mình may mắn đến mức nào rồi phải không?"

"Ngươi không cần nhắc nhở, ta đã biết, có thể kết bạn được với một cô gái có khí chất tốt, nhan sắc rực rỡ như ngươi, chính là phúc khí ta đã tu luyện mấy đời!" Tôi nói một cách tâng bốc, mặc dù điều tôi đang nghĩ trong lòng là: Chưa có người phụ nữ nào tôi từng quan hệ tệ hơn em!

"Đừng tâng bốc nữa! Nhanh đưa ảnh qua đi, cô tôi đang ở chỗ cô ấy xem!" Xiaojiao nói rồi cúp điện thoại.

Tôi ghi tên dì vào sổ địa chỉ trên máy tính, lên mạng và bắt đầu chuyển ảnh, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ trong đầu.

Tôi mở một tập tin trên máy tính chuyên dùng để lưu trữ hình ảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi đã cẩn thận chọn lọc một vài bức ảnh đặc biệt đẹp. Tôi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ xinh đẹp quan hệ tình dục thú vị, tôi chụp lại, trộn với ảnh tôi chụp và gửi cho dì tôi.

Nếu cô ấy tức giận sau khi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ quan hệ tình dục đẫm máu đó, nhiều nhất tôi có thể xin lỗi và nói rằng tin nhắn đó là sai. Nếu cô ấy không nói gì thì chính là Tân Bảo của cô ấy... Không biết Tân Bảo nghĩ thế nào. Ai quan tâm, trêu chọc một người đẹp băng giá như dì tôi chắc là vui lắm!

Đã một tuần trôi qua kể từ khi bức ảnh được gửi đi mà vẫn không có tin tức gì từ dì. Cô ấy đã xem ảnh nam nữ quan hệ tình dục mà tôi gửi chưa?

Trong tuần này, tôi và Tiểu Kiều lại cãi nhau thêm năm trận nữa. Xiaojiao trông dịu dàng và quyến rũ nhưng trên giường lại nóng bỏng đến mức khiến người ta muốn chết. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều nghĩ rằng Xiaojiao, người đang rên rỉ và rên rỉ một cách tục tĩu vì tôi, chính là dì của tôi. Khi Tiểu Kiều lên đến đỉnh điểm, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết quấn quanh eo tôi chính là đôi chân không tì vết của dì tôi. Tôi nghĩ đến cô ấy Sau đó, tôi đụ Xiaojiao càng mạnh mẽ hơn, tưởng tượng dương vật được nhét vào lỗ thần tiên trên háng của dì như cổ tích, để Xiaojiao lần nào cũng được hưởng những đợt đỉnh cao liên tiếp. Tôi thương tôi đến chết và ân cần chu đáo, nhưng cô ấy không biết rằng mình có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy, tất cả là nhờ có người cô xinh đẹp như tiên nữ.

Nhưng điều tôi muốn biết nhất chính là phản ứng của dì tôi sau khi xem ảnh, nhưng Tiểu Kiều lại không đề cập đến, nên tôi cũng không dám hỏi một lời.

Tốt! Có lẽ cô ấy đã loại bỏ tôi khỏi danh sách phù rể.

Điện thoại lại reo. Đó là Tiểu Kiều. Chẳng lẽ cô bé này lại muốn dương vật to lớn của tôi chọc vào cái âm hộ nhỏ nhắn căng cứng và mềm mại của cô ấy lần nữa.

"Này! Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay tài xế của chúng ta đi nghỉ. Anh sẽ làm tài xế và lái xe cùng dì tôi đến lấy đồ ở nơi dì từng ở..." Tôi sững sờ một lúc. Tôi không ngờ Xiaojiao lại gửi cho tôi một công việc tốt như vậy. "Cái gì? Không muốn? Nếu cậu có chuyện gì, tôi sẽ tìm người khác đến giúp..."

“Không sao, không sao… Giờ tôi rảnh rồi…” Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và giả vờ thờ ơ nói.

"Được rồi! Chiều năm giờ chúng ta sẽ rời khỏi nhà và đến Đài Trung giúp cô ấy lấy đồ. Chúng ta phải về Đài Bắc trước mười một giờ!"

"Năm giờ chiều có phải là quá muộn không? Về Đài Bắc trước mười một giờ tối sẽ rất mệt phải không?" Tôi vội hỏi.

"Đừng dài dòng nữa! Ngày mai ba giờ tôi có việc phải làm, đến năm giờ mới về nhà..." Tôi chưa kịp hỏi lại thì cô ấy đã cúp điện thoại.

Thì ra Tiểu Kiều cũng đi, trong lòng cảm thấy thất vọng không thể giải thích được.

Lúc 4 giờ 50 chiều, tôi lái xe đến nhà Xiaojiao ở Yangmingshan đúng giờ. Khí chất của một biệt thự giàu có thật khác biệt. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei, người mà tôi biết khá rõ (gia đình Xiaojiao không bao giờ sử dụng người giúp việc người Philippines vì ​​họ cho rằng người giúp việc người Philippines quá bẩn thỉu) ra mở cửa. Chiếc xe Lincoln của cô đang đậu ở lối đi trong sân. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei dẫn tôi vào phòng khách lộng lẫy nhưng không cầu kỳ và phục vụ trà cho tôi.

"Tiểu Mỹ! Em gái tôi về rồi à?" Tôi bước vào không thấy Tiểu Kiều, trước đây khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy sẽ đi ra ngay lập tức.

“Ông.

Ôi! Xiaojiao không được tự do và muốn tôi ở một mình với dì. Đây thực sự là một công việc tuyệt vời từ trên trời rơi xuống.

Khi tôi đang hưng phấn thì tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang.

Dì Jiang Zhiyun đi xuống cầu thang. Cô mặc trang phục đơn giản và sang trọng. Mái tóc dài và thẳng của cô được phủ lên trên chiếc áo sơ mi lụa trắng. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến thân hình cao 168 cm của cô càng thêm thon thả. Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt. Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai. Sống mũi thẳng như ngọc chạm khắc, cộng thêm cái miệng đỏ mọng mềm mại dưới mũi, trời ơi! Một vẻ đẹp như vậy, nếu có thể nhìn một cái, bạn sẽ không hề hối hận trong đời. Nếu có thể vào được hang tiên của nàng, bạn sẽ sẵn sàng chết ngay lập tức.

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, đứng trước mặt có chút choáng váng, mở chiếc túi da màu trắng, lấy chìa khóa xe đưa cho tôi.

"XX! Hôm nay tôi làm phiền cậu rồi…”

Giọng nói của cô ấy vừa tinh tế vừa nữ tính, tựa như làn gió xuân thổi vào tai tôi. Khoảnh khắc tôi cầm chìa khóa, ngón tay của tôi chạm vào những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô ấy. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng khiến dương vật to lớn dưới háng tôi nhảy dựng lên.

"Tiểu... dì ơi! Không có gì. Nhiệm vụ của tôi là giúp đỡ bạn. Đó là vinh dự của tôi!" Tôi nghĩ cách tôi trả lời cô cô bây giờ chắc hẳn thật kinh tởm. Thì ra trước mặt cô tôi đã trở nên nhếch nhác như vậy.

Trong ánh hoàng hôn buông xuống, tôi lái chiếc sedan Lincoln của họ trên đường cao tốc. Dì tôi từng sống ở Đài Trung. Tôi không biết nơi tôi sắp đến có phải là tu viện nơi cô ấy từng ở hay không. Cô ấy không nói với tôi và tôi cũng không dám hỏi.

Đúng như mong đợi của dì tôi, dì không coi tôi là người lái xe. Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Nước hoa cao cấp và mùi cơ thể nữ tính lan tỏa khắp xe. Tôi kìm nén tiếng đập thình thịch trong lòng và tự dặn lòng mình không nên khoe khoang như một kẻ dâm đãng.

Tôi chăm chú lái xe, và chỉ khi quay lại nhìn vào gương chiếu hậu bên phải, tôi mới nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo của dì tôi.

Dì tôi không nói một lời suốt chặng đường nhưng tôi có thể thấy dì khá hài lòng với kỹ năng lái xe của tôi.

Sau khi đi qua trạm thu phí Taishan, dì tôi lấy một chiếc đĩa CD ra và cho vào đĩa CD trên ô tô. Âm nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong xe, chuyển động mê hoặc tràn ngập sự dịu dàng. Vào lúc này, tôi hy vọng rằng cuộc hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc.

Chiếc xe chạy êm ru trên đường cao tốc và chẳng mấy chốc đã vượt qua Tân Trúc.

"Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không trò chuyện với bạn. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Ta muốn chợp mắt một lát…” Dì tôi nhẹ nhàng che miệng bằng đôi tay mảnh khảnh nhưng không xương và ngáp dài.

“Dì ơi! Không có gì. Bạn có thể ngủ yên bình. Tôi sẽ lái xe thật cẩn thận. Tôi sẽ gọi cho bạn khi chúng ta xuống khỏi nút giao thông Đài Trung ..." Tôi nói một cách xu nịnh.

"Ồ! Cảm ơn..." Dì tôi vừa nói vừa tựa đầu vào lưng ghế, thả lỏng và duỗi cơ thể rồi nhắm mắt lại.

Cô ấy đang nghỉ ngơi nên tôi có thể yên tâm quay lại nhìn dì tôi ở bên cạnh. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, hàng mi dài che đi đôi mắt phượng mộng mơ. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Chiếc váy lụa mềm mại dài đến đầu gối ở phần thân dưới không thể che đi được vóc dáng quyến rũ của cô. Tôi nhìn vào phần đùi của cô ấy và tự hỏi cô ấy đang mặc đồ lót của hãng nào dưới váy. Nó có minh bạch không?

Tâm trí tôi đang lang thang, còn dì tôi hơi nghiêng người sang một bên và đối mặt với tôi trong tư thế thoải mái. Tôi nhanh chóng tập trung lái xe mà không rời mắt.

Tôi dường như ngửi thấy hơi thở thở ra từ mũi cô ấy. Dương vật to lớn ở háng của tôi bây giờ đã sưng tấy và cứng ngắc, tôi không khỏi liếc nhìn bắp chân lộ ra dưới váy của cô ấy. Chúng là một cặp bê con trắng nõn và cân đối, không mang tất. Nếu đôi chân này đi tất chân thì chẳng những không khoe được vẻ đẹp mà còn thô tục. Đôi chân xinh đẹp như vậy, kết hợp với đôi giày cao gót mỏng màu trắng hồng dưới chân, quả thực trông giống như đôi chân trong quảng cáo giày cao gót.

Khi ô tô đến gần trạm thu phí Thái An, tất cả các phương tiện trên đường cao tốc giảm tốc độ và cuối cùng dừng lại. Có một vụ tai nạn ô tô phía trước và ùn tắc giao thông nghiêm trọng trên đường cao tốc? Nhìn quanh, tôi thấy một hàng dài xe cộ không có điểm dừng.

Vốn dĩ dự kiến một chuyến khứ hồi tới Đài Trung năm tiếng là đủ, nhưng bây giờ tôi phải vội về Đài Bắc trước 11 giờ đêm, nhưng lại sợ không được.

Tôi không lo lắng chút nào, nhưng tôi mong rằng vụ tắc đường lớn này sẽ được hoãn lại cho đến ngày mai, không! Tốt nhất là đừng bao giờ hoàn thành nó. Tôi lấy điện thoại ra và đóng nó lại. Nếu lúc này Tiểu Kiều gọi điện tới thì sẽ là một cảnh tượng khủng khiếp.

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ đã lặn, hoàng hôn đỏ rực xuyên qua cửa sổ ô tô. Chiếc sedan Lincoln của Mỹ được biết đến là mẫu xe thoải mái và ổn định. Cô ngồi ghế bên phải vẫn đang ngủ say như trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, giống như một nàng tiên không ăn được pháo hoa của thế gian. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể trở thành một nữ tu? Chẳng lẽ mối quan hệ không có kết quả trước đây đã khiến cô vỡ mộng về thế giới phàm trần? Trên đời có người đàn ông ngu ngốc nào sẵn sàng làm tan nát trái tim cô không?

Một loạt câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu tôi.

Hả? Tại sao dưới hàng lông mi hình quạt của cô lại có một giọt nước pha lê? Có điều gì buồn về dì tôi không? Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này hơi mấp máy, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi mềm mại ra để làm ẩm môi. Đầu lưỡi của cô lướt qua khe hở giữa môi cô, mềm mại và chạm vào. Cô khẽ cau mày, khẽ mở miệng, hàm răng trắng đều đặn cắm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại như một cái vỏ sò. Với hương thơm từ miệng thoang thoảng trên môi, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn.

Ôi ~ Nếu tôi có thể hôn cái miệng đỏ mọng và dịu dàng này, cuộc đời tôi sẽ đáng giá.

Hoàng hôn nơi chân trời đã kết thúc, trong xe cũng trở nên tối tăm.

Bên ngoài xe, xe cứu thương và xe kéo gầm rú bên lề đường, trong xe vẫn vang lên tiếng nhạc của Tchaikovsky. Tôi đoán tối qua cô tôi không ngủ chút nào, nếu không thì sao cô có thể ngủ sâu như vậy?

Tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy đã được điều chỉnh lại, thật tuyệt! Chiếc váy lụa trắng vốn để lộ đầu gối tròn trịa của cô bị nhấc lên cao hơn đầu gối khoảng 20 phân, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của dì cô, trắng như gelatin.

Tôi nhìn dì, hàng mi như quạt yên bình đậu trên mi mắt trắng như tuyết, hơi thở trong xanh, ngủ thật yên bình.

Tôi từ từ đến gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy và ngửi hơi thở của cô ấy. Mùi hương chứa đựng một mùi hương nữ tính vô cùng quyến rũ. Dương vật to lớn dưới háng tôi đã cứng đến mức chuẩn bị thò ra ngoài.

Tôi không khỏi lặng lẽ ghé sát môi mình vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của dì. Tôi chỉ tiến về phía trước một lúc và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy đột nhiên ngân nga khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức vội vàng ngồi xuống. Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả của cô tôi hơi vặn vẹo, chân cô cử động một chút rồi lại ngủ thiếp đi.

Ôi! Chuyển động này của vòng eo khiến chiếc váy nâng cao rơi xuống phía trên cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Ôi! Hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần lót, một chiếc quần lót màu trắng với một lớp vải tuyn trong suốt ở cuối vùng mu của dì. Dưới lớp vải tuyn, cô mơ hồ nhìn thấy một màu đen dày đặc khiến máu người chảy ra. Phần cuối của chiếc quần lót và lớp gạc mỏng như dây thừng dưới háng cô để lộ ra hai bên lông mu xoăn, đen và bóng. Không ngờ một cô nương xinh đẹp như dì tôi, xinh như tiên, ăn mặc như thánh nhân lại có nhiều lông mu đến vậy. Người ta nói phụ nữ càng có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Chẳng trách, trong bức ảnh tôi chụp cô ấy vào ngày thử đồ, tôi thấy một vệt tinh dịch rỉ ra từ đũng quần lót của cô ấy, khiến tôi phải thủ dâm suốt đêm.

Xiaojiao cho biết mối tình đầu của dì cô đã kết thúc trong thất vọng. Không biết mảnh đất trinh nguyên của cô có bị tên khốn đó đòi lại trong mối quan hệ đó không? Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã gọi một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp trước đây là một tên khốn. Tôi thực sự ghen tị đến thế sao? Nếu Tiểu Kiều biết chuyện, chắc chắn sẽ lột da tôi!

Dì tôi vẫn ngủ ngon lành như trước, với khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn màng trong suốt như pha lê. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hé mở của cô ấy tỏa ra hương thơm ngào ngạt, tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng.

Tôi liếm môi rồi nhẹ nhàng tiến đến gần đôi môi mềm mại của dì. Đầu lưỡi của cô vươn ra từ khe hở giữa môi và liếm nhẹ. Lúc này, tôi không nhịn được nữa, dùng đôi môi mềm mại thanh tú như quả anh đào của dì che phủ lên môi mình.

Tôi nhắm mắt lại, một dòng nước thơm ngọt ngào, ngọt ngào như nước ngọc và mật ong chảy vào miệng tôi, a! Zhiyun... Đôi môi từng hôn không dưới hai trăm mỹ nhân của anh, có thể hôn em như tiên nữ. Tôi tận hưởng vị ngọt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại. Tôi quên mất đôi môi dịu dàng của dì Zhiyun. Đầu lưỡi tôi tham lam nuốt từng dòng ngọc dịch, bàn tay phía dưới không nhịn được mà đưa tay xuống dưới chân cô, chạm vào phần rễ mềm mại và thanh tú của đùi cô. Da có cảm giác như gelatin, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây.

Tôi khéo léo đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào nó. Cỏ dày và ướt làm máu tôi dồn lên. Khi ngón tay tôi chạm vào hai cánh hoa đã ngâm trong nước tình dục và cực kỳ trơn trượt, tôi chợt cảm thấy đầu lưỡi mình bị cắn mạnh. Tôi đã bị sốc. Tôi phải mở mắt ra thì thấy đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của dì tôi đã mở ra và đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi như bị điện giật, lập tức rời miệng khỏi đôi môi thơm ngon của cô ấy, liền rút ra những ngón tay đang chuẩn bị thọc vào sâu trong cánh hoa.

Dì Zhiyun lúc này không thấy được cảm xúc gì mà nhìn tôi lạnh lùng như băng. Cuối cùng tôi cũng nhận ra cảm giác “băng giá” khi Tiểu Kiều nói dì tôi là một mỹ nhân băng giá.

Tôi không dám nhìn dì nữa. Tôi đỏ mặt xấu hổ, nhấc gấu váy của dì lên đến đùi dì rồi kéo xuống đầu gối. Lòng bàn tay tôi vô tình chạm vào đầu gối tròn trịa của em. Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi run nhẹ. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn về phía trước. Lúc này tôi chỉ mong dòng xe cộ tắc nghẽn trước mặt sẽ nhanh chóng được thông thoáng để tôi có việc gì đó làm. Thật không may, chiếc xe phía trước vẫn bất động.

Mặt trời đã lặn trên núi và chỉ còn một vệt sáng màu cam rực rỡ ở phía chân trời. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong không gian nhỏ hẹp trong xe. Tôi nhìn thẳng về phía trước, giữ vô lăng bằng cả hai tay. Phần thân trên của tôi cứng đờ và tôi không dám cử động. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của dì ngồi bên phải luôn nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi giống như một tù nhân sắp bị đưa ra pháp trường, chờ đợi có người hét lên “Cứu một người dưới lưỡi dao”.

“Anh luôn đối xử với phụ nữ như vậy à?” Cuối cùng dì tôi cũng lên tiếng, giọng dì nhẹ nhàng và lạnh lùng.

"Ôi...con...dì ơi! Con xin lỗi..." Tôi vẫn nhìn thẳng về phía trước, không dám nhìn dì.

"Trả lời lời của tôi!"

"Ồ...Dì ơi! Dì đẹp quá...con...con không nhịn được!"

Trong xe im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tôi không dám quay lại nhìn dì.

"Ngươi có xứng đáng với Tiểu Kiều như thế này không?"

Ôi chúa ơi! Khi tôi nhấm nháp nước ngọc và rượu tiên trong miệng cô ấy, Tiểu Kiều đã rời khỏi tâm trí tôi từ lâu.

"Mẹ kiếp! Có lỗi với Tiểu Kiều, tôi là một tên khốn nạn... Tôi có lỗi với Tiểu Kiều và có lỗi với dì, tôi thực sự không phải là đồ vật..."

Vừa nói tôi vừa đập đầu vào vô lăng như muốn đập chết luôn. Cảm ơn Chúa! Vô lăng của những chiếc xe cao cấp đó đều được bọc một lớp da mềm, nếu không đầu tôi thực sự sẽ vỡ ra chảy máu.

"Được rồi được rồi, đừng đánh... chuyện đã xong, đập đầu cũng không có tác dụng..."

Này! Trò lừa thịt đắng của tôi thực sự có tác dụng. Tôi mừng vì trò thịt đắng đã thành công, rồi tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của dì.

"Mặc dù tôi biết bạn đánh vô lăng chỉ để làm cảnh ..."

Ôi! Tôi là Trư Bát Giới đang nhìn vào gương, tôi không còn là con người nữa.

May mắn thay, lúc này giao thông bắt đầu di chuyển chậm. Tôi lập tức phấn khởi và nhấn ga để lái xe về phía Đài Trung.

Dọc đường, ngoài việc chỉ cho tôi cách đi đến đó, dì tôi không bao giờ nói một lời nào không liên quan. Khi chúng tôi đến nơi ở cũ của cô ấy (thực ra đó là một tu viện) thì đã 10:30 tối. Vừa bước vào vài phút, cô ấy đã mang theo một chiếc hộp lớn và chỉ nói một câu.

"Đi thôi! Dù muộn thế nào, chúng ta cũng phải nhanh chóng quay về..."

Câu nói này khiến tôi ngần ngại khi nghĩ đến việc ở lại Đài Trung một đêm rồi quay lại Đài Bắc.

Trở lại Dương Minh Sơn, Đài Bắc, đã hơn 1 giờ 30 phút nửa đêm. Tôi lái xe vào lối đi trong vườn của ngôi biệt thự lớn và đỗ xe.

"Cảm ơn! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..." Dì tôi bỏ lời đó và bước vào cửa.

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp và cảm động của dì tôi biến mất sau cánh cửa.

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, đây là tất cả những gì bạn muốn nói? Không, không! Nó không khó chút nào. Tôi có thể hôn đôi môi xinh đẹp của dì như tiên nữ, nếm được chất lỏng ngọc thơm thơm ngát bao bọc trong miệng dì. Tôi có thể lái xe vòng quanh Đài Loan mười lần và làm được điều đó.

Một tuần nữa lại trôi qua, ngày cưới của dì tôi cũng sắp đến. Tuần này, tôi đã quan hệ năm lần với Xiaojiao. Mỗi lần tôi đút dương vật dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của Xiaojiao, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì nhỏ của mình. Dì ơi, tiếng kêu van nài của Tiểu Kiều trần truồng dưới người tôi đều biến thành khuôn mặt của dì tôi, đôi chân xinh đẹp của Tiểu Kiều quấn quanh eo tôi cũng biến thành đôi chân trắng trẻo, tròn trịa không tì vết của dì tôi. Tôi sắp phát điên vì dì rồi.

Ngày trọng đại cuối cùng cũng đã đến. Sáng sớm tôi mặc bộ vest hàng hiệu mà mẹ Tiểu Kiều đã chuẩn bị sẵn cho tôi đến nhà Tiểu Kiều. Tất cả những người quan trọng trong gia đình họ đều có mặt ở đây. Đàn ông mặc vest và đi giày da, còn phụ nữ dường như đang tham gia một cuộc thi trang phục. Họ đều lòe loẹt và ăn mặc thời trang hơn những người khác. Xiaojiao mặc một chiếc váy gạc trắng tinh tế và quyến rũ. Nhưng lúc này trong đầu tôi đã tràn ngập dì, dường như tôi không có nhiều ấn tượng với Tiểu Kiều xinh đẹp như hoa.

Mãi cho đến khi dì tôi bước xuống cầu thang với lối trang điểm nhẹ nhàng sau khi được một nghệ sĩ trang điểm nổi tiếng chăm sóc, ôi! Cô ấy giống như một nàng tiên. Trên vầng trán tròn và mịn màng của cô có vài sợi tóc tự nhiên. Đôi lông mày xếch của cô để lộ đôi mắt phượng đẹp như mơ, càng thêm quyến rũ. Giống như chiếc mũi thẳng của Venus, đôi môi mềm mại mà tôi từng hôn được tô một màu hồng phớt bạc. Phần thân dưới là váy lụa dài phủ gạc trắng, xẻ ở giữa. Đôi chân thon gọn hoàn hảo lấp ló qua khe hở. Dưới chân là một đôi giày cao gót màu hồng và bạc. Wow wow wow ~ Zhiyun! Người tình trong mộng của tôi... Anh có biết dương vật to lớn của anh sắp làm nổ tung chiếc quần vest hàng hiệu mà gia đình anh tặng cho tôi không?

Với sự hỗ trợ của Xiaojiao, dì tôi đã lên chiếc siêu xe limousine đậu trong vườn. Từ đầu đến cuối, dì tôi vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi ngay khi bước vào xe. Cái nhìn đó có thể khiến tôi giật mình đến mười lần tối nay, bởi vì đó là một cái nhìn phức tạp bao gồm sự ngưỡng mộ với dáng người trong bộ vest của tôi, và một chút tình cảm (tôi tự nghĩ ra, và không biết liệu mình có đang dát vàng lên mặt hay không.) Đám cưới được tổ chức tại khách sạn Hyatt, khung cảnh xa hoa của đám cưới một nhà giàu nồng nặc mùi đồng và tanh, không có gì để diễn tả.

Dù sao thì điều khiến tôi muốn hộc máu là chú rể cũng xấu như Thằng Gù Nhà Thờ Đức Bà vậy. Nếu không mặc quần áo người lùn, có lẽ anh ta chỉ cao chưa đến 160 cm. Với một đôi mắt lợn, chiếc mũi hếch với hai búi lông mũi, đôi môi dày và cái miệng đầy máu, Zhu Bajie là một anh chàng tuấn tú trước mặt anh. Tuy nhiên, hắn mặc đồ vàng bạc, trong túi có rất nhiều tiền, khách khứa đều xu nịnh, xu nịnh hắn. Tôi nhìn thấy cô dâu miệng khô khốc, mỉm cười, lông ở hai lỗ mũi to kéo dài ra khi hai lỗ mũi phập phồng. Tôi gần như nôn mửa. Nhìn dì tôi, khuôn mặt tươi cười từ đầu đến cuối, dường như dì thật sự đã gả cho một người đàn ông vô song trên trời dưới đất. Tôi tức giận đi theo chú rể và uống rất nhiều rượu. Tôi cũng tức giận vì Xiaojiao đã kéo tôi đến phòng cô dâu để cảnh cáo. Phòng chờ cô dâu là phòng suite sang trọng do khách sạn cung cấp.

"XX! Tôi cảnh cáo anh lần cuối. Nếu anh còn cho tôi một ly nữa, tôi sẽ đuổi anh ra khỏi địa điểm tổ chức đám cưới!"

"Chao ôi! Dì của cậu trông như tiên vậy mà lại cưới một con lợn ngốc nghếch như vậy. Làm ơn đuổi tôi ra khỏi hội trường ngay đi..."

"Đồ khốn nạn! Dì tôi lấy ai không liên quan đến ông..." Xiaojiao giơ tay định tát tôi. Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, dì của cô xuất hiện ở cửa cùng với tủ quần áo.

"Tiểu Kiều!..."

"Ồ! Dì..."

"Đã đến giờ tiễn khách, tôi vào thay quần áo..."

"Dì ơi! Để con đổi cho dì nhé!"

"Không! Bà ấy sẽ thay cho tôi... Mẹ con có chuyện với con, con đi nhanh đi..." Bà dì như thần tiên chỉ vào tủ quần áo đi cùng.

Xiaojiao trừng mắt nhìn tôi dữ dội, quay người bước ra ngoài. Tôi nhìn dì thương hại và cũng định đi ra ngoài nhưng dì bất ngờ ngăn tôi lại.

"XX! Xin vui lòng đợi một lát..."

"Ồ vâng..."

"Con ra ngoài trước đi. Mẹ không bảo con không được vào..." dì nói với người phục vụ.

Nhìn tủ quần áo đi ra ngoài, lịch sự đóng cửa lại, tôi không biết dì tôi muốn làm gì khi để tôi ở đây. Tim tôi đập nhanh hơn không thể giải thích được, tôi ngơ ngác nhìn dì mình.

"Hôn nhân giữa những gia đình giàu có là sự truyền đạt lợi ích, bạn phải làm quen với nó..."

Những từ nào? Bạn có muốn tôi làm quen với một bông hoa bị mắc kẹt trong phân chó không?

"Dì..."

"Đừng nói nữa, tôi biết cậu muốn nói gì. Tôi không có tâm trạng nghe... Nóng quá, giúp tôi cởi cúc áo..."

Dì tôi nói rồi quay lại nhờ tôi giúp dì mở chiếc khóa sau gáy. Tôi đưa tay ra và cẩn thận tháo chiếc khóa.

"Tháo dây chuyền ra..."

"Ồ...vâng..."

Không ngờ dì lại bảo tôi tháo dây chuyền ra. Tôi nhìn cái gáy trắng nõn của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ chân tóc cô ấy. Còn có mùi nước hoa cao cấp thoang thoảng dưới tai cô ấy khiến máu tôi dồn lên.

Sợi dây xích được từ từ kéo xuống, tấm lưng trắng nõn duyên dáng của dì tôi lộ ra từng tấc. Cô ấy không mặc áo ngực, ôi! Nhân tiện, váy có áo ngực ở ngực nên bạn không cần phải mặc áo ngực. Sợi dây xích được kéo đến gần sát vào cặp mông trắng nõn và hơi nhô lên của dì. Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng trắng như tuyết của dì, mơ hồ, đôi vai tròn trắng như tuyết của dì tôi khẽ đung đưa, thân hình duyên dáng kiều diễm cũng khẽ run lên.

Lúc này tôi không nhịn được nữa, tôi vươn tay từ phía sau ôm lấy dì, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trần và xinh đẹp của dì. Những quả bóng đó lớn hơn của Xiaojiao, có thể là kích thước 34D, các xúc tu mềm mại và đàn hồi. Dì không chống cự, chỉ khịt mũi khe khẽ, thân thể lại càng run lên. Tôi áp môi vào gáy trắng nõn của dì và mút nhẹ. Làn da mịn màng mà lưỡi tôi lướt qua rõ ràng khiến tôi hơi nổi da gà. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay và tôi cảm thấy núm vú tròn trịa của cô ấy cứng lại. Tôi cởi váy của dì bằng tay còn lại. Có lẽ vì sợ váy lộ ra vết quần lót trên mông nên cô ấy mới mặc một chiếc quần lót mỏng như sợi dây thừng. Nhìn từ phía sau, đôi chân tròn trịa, trắng trẻo và cân đối trên đôi giày cao gót màu hồng và bạc khiến dương vật tôi dẫm lên ép chặt vào háng cô ấy.

Dì tôi có lẽ đã biết cái gì đang đè lên giữa mông của bà, bà bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ. Trong lúc bàn ủi đang nóng, tôi mở khe quần lót ở mông và đưa tay từ háng đến háng cô ấy. Hai đùi của cô ấy ngay lập tức chụm lại và kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy cơ đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy co giật và run rẩy, thậm chí tôi còn chạm vào hai cánh hoa trên bộ lông mu dày vốn đã ướt và dính của tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa quyến rũ đó, cả lòng bàn tay đều ướt đẫm nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

Lúc này tôi cũng không quan tâm dì tôi vào thay quần áo chuẩn bị tiễn khách. Tôi trượt chiếc quần lót của cô ấy xuống dưới đầu gối tròn trịa của cô ấy, rồi nhanh chóng cởi quần vest và đồ lót của tôi ra. Khi dì tôi cảm thấy dương vật cứng và cương cứng của tôi đã ấn vào mông trần của dì, dì bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo hông.

"Đừng... đừng như vậy, buông ra..."

Chỉ có kẻ ngốc mới buông tay vào lúc này, và cặp mông vặn vẹo của cô ấy cọ vào quy đầu to cứng của tôi sẽ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi cầm dương vật to và cứng bằng tay và cọ xát nó vào môi âm hộ mượt mà của cô ấy. Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy hai cánh hoa quyến rũ dường như mở ra.

"Ưm~ Anh... buông ra... Tôi sắp hét lên mất..." Bà nội thở hổn hển và khẽ hét lên.

Tôi tin chắc rằng một người phụ nữ lạnh lùng như băng và bị ám ảnh về thể diện như cô ấy thực sự không dám hét lên. Khi cô ấy vặn eo để tránh tầm nhìn của tôi, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và dì tôi, người giống như một nàng tiên, ngay lập tức bị tôi đánh ngã xuống giường. Tôi lợi dụng tình thế và ép cô ấy. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng xương mu phía trước thân dưới trần trụi của mình đang dán chặt vào háng trắng như tuyết của dì, thịt và thịt đang cọ sát vào nhau. Đó là một loại hưng phấn tình dục, làm cho dương vật của tôi dưới dây cương của cô ấy cương cứng, và quy đầu to dính đầy dịch âm đạo của cô ấy cứ chiếu sáng hai cánh hoa ướt giữa sào huyệt của cô ấy.

Dì tôi có lẽ đã cảm nhận được ý định xâm chiếm mạnh mẽ của tôi và lại rên rỉ khe khẽ.

"Uh ah~ đừng làm vậy~ Tôi thực sự sẽ hét lên mất... ugh~"

Dì tôi chưa kịp nói xong, tôi đã đưa tay từ phía sau che miệng dì, dùng thân dưới đẩy cái quy đầu to lớn đang hướng về hang thần tiên quyến rũ của dì vào. Chặt quá! Quy đầu to lớn của tôi nhét chưa đầy năm centimet vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, tôi cảm thấy vành quy đầu bị trói chặt bởi một vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Lúc này, dì tôi đang bị tôi che miệng đột nhiên giãy giụa.

"Ừm~ không... không thể..."

Dì tôi bị tôi bịt miệng, mơ hồ hét lên.

Và tôi cũng lo lắng nếu mất quá nhiều thời gian sẽ có người đến xô đẩy tôi nên tôi liền dùng tay ôm lấy dương vật cách hang thần tiên của cô ấy khoảng 123 cm. Tôi đẩy mạnh eo của mình, nhưng khi tôi nghe thấy một tiếng "phù ~", dương vật dày và cứng của tôi, dài khoảng 17,5 cm, đã được đưa vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của người dì như cổ tích của tôi.

"Uhhhh!" Tôi lại bịt miệng lại khi dì tôi quay lại và hét lên. Nhìn từ bên cạnh, đôi mắt phượng quyến rũ của cô tràn đầy nước mắt đau đớn. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow~! Tôi nhìn thấy điểm giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ màu hồng và mềm mại của dì tôi. Khi tôi nhẹ nhàng nhấc nó ra, có một vệt máu đỏ tươi. À, dì tôi thực sự vẫn còn trinh.

Dương vật của tôi đưa vào trong âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy, cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của cô ấy co giật và co lại, nghiền nát và mút dương vật của tôi, và sự bao bọc khiến các lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể tôi mở ra. Cảm giác dễ chịu và đẹp đẽ trong đó có thể miêu tả giống như được hóa thân thành một nàng tiên vậy.

Lúc này dì đã ngừng nói. Những giọt nước mắt lặng lẽ chảy từ đôi mắt phượng sâu như hồ nước đến đôi má đỏ bừng. Cô khẽ cau mày và khóc khe khẽ.

Lúc này, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, dương vật vẫn cắm chắc vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Khi cô ấy ngâm nga, tôi nhấc chân cô ấy lên và xoay chúng về phía trước. Lúc này, dì hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót màu hồng và bạc dưới chân.

Nhưng tôi đã nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mình, quả anh đào trên quầng vú hồng hào và chiếc rốn quyến rũ không một chút mỡ thừa của tôi. Lông mu dày dưới bụng và lông mu dày của tôi đều dính đầy tinh dịch, ướt sũng và quấn vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. Dương vật xuyên suốt và những cánh hoa đỏ mềm mại của cô ấy dính vào nhau, ôi! Có thể cởi nút cho người dì xinh đẹp của mình là điều mà tôi đã học được qua nhiều kiếp để có thể thuyết phục được!

Người dì nằm ngửa trước mặt tôi nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, hàng mi dài hình quạt khẽ lay động, nước mắt trên má chưa khô, hơi thở nhẹ nhàng, à! Chỉ Vận! Em thật xinh đẹp. Lúc này tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy không vùng vẫy và cho phép tôi mút đầu lưỡi dịu dàng của cô ấy. Tôi tham lam nuốt nước ngọc thơm trong miệng cô ấy. Chất lỏng ngọc ngọt ngào được nuốt vào bụng tôi. Sự phấn khích của vẻ đẹp khiến dương vật của tôi cắm chặt vào âm hộ còn trinh của cô ấy càng cứng hơn.

Khi tôi từ từ co giật dương vật dày đặc của mình trong âm hộ quyến rũ của cô ấy, dì tôi nhắm mắt lại và khẽ cau mày. Bản năng đau đớn thể xác khiến thành thịt ấm áp trong âm đạo của cô ấy vặn vẹo và nghiền nát dương vật của tôi. Niềm khoái cảm ngọt ngào khi giao hợp, nếu không có kinh nghiệm thâm nhập phong phú, tôi đã bộc phát chỉ trong hai khoảnh khắc này.

"Ư~" tôi rên rỉ.

Dì tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy lắc đầu và mở đôi môi mềm mại đang chạm vào tôi. Cô ấy đột nhiên mở đôi mắt phượng quyến rũ của mình và lạnh lùng nhìn tôi.

"XX! Bạn đã có được thứ mình muốn, hãy nhanh chóng lấy nó ra, kẻo có người nhìn thấy..."

Lúc này tôi hưng phấn đến mức tôi có ý định không bao giờ dừng lại cho đến khi cảm thấy thoải mái.

"Dì ơi! Con không thể dễ dàng ra ngoài như vậy được, con phải nhờ dì giúp đỡ..." Tôi xấu hổ nói.

"Anh... anh đúng là đồ vô lại... anh đang cưỡng hiếp..." Cô thực sự rất tức giận.

"Bộ phận sinh dục của chúng tôi đã được ghép lại với nhau. Trông bạn có giống bị ép buộc không? Có vết sẹo nào giống như bị cưỡng hiếp không?" Tôi đã đặt cược quyết tâm lần này.

"Ngươi... ngươi nói cho ta biết! Ngươi muốn ta làm cái gì, để cho ngươi... nhanh chóng kết thúc..." Dì vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Em quấn chặt chân quanh người anh và di chuyển âm hộ của anh để đón nhận lực đẩy của anh. Anh sẽ xuất tinh sớm thôi..." Em tệ quá!

"Được rồi! Anh phải hứa với em là không được xuất tinh vào mặt em nhé..."

"Không vấn đề gì!"

Đúng như dự đoán, dì tôi là một người phụ nữ có trách nhiệm. Cô ấy ngay lập tức quấn chặt chân quanh eo tôi và giật mạnh âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi.

Tôi thấy dì rên rỉ rên rỉ vì đau đớn sau khi mở trinh. Nhưng để con cặc to của tôi xuất tinh nhanh, cô ấy chỉ có thể kẹp và nghiền thật mạnh con cặc của tôi.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Lúc này, có lẽ cô ấy muốn tôi xuất tinh nhanh hơn để kích thích ham muốn của tôi, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn lấy tôi. Chúng tôi nuốt nước bọt thơm của nhau. Đôi chân trắng như tuyết và cân đối của cô ấy quấn quanh eo tôi thật chặt. Không có khoảng cách giữa thịt và thịt đùi của chúng tôi.

Hai chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Dì của tôi, người ban đầu chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh chóng trước khi hợp tác với tôi, có lẽ lúc này đã nếm trải được khoái cảm tình dục. Lúc này, cô ấy chủ động đưa tay ôm lấy tôi, đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô ấy ngậm chặt môi tôi, mút đầu lưỡi của tôi. Phần thân dưới của chúng tôi phát ra tiếng "Pah! Pah! Pah!" đầy đam mê. âm thanh. Dương vật dày của tôi tiết ra máu trinh của dì nhỏ của tôi trong quá trình đẩy. Vì máu trinh và tính trơn trượt của dịch âm đạo nên tiếng "Puff!" âm thanh của dương vật ra vào âm hộ còn trinh của cô ấy không ngừng vang lên. Lúc này, dì tôi chợt kêu lên một tiếng khe khẽ, hai chân thon dài quấn quanh eo tôi không ngừng co giật.

"Ư~Ôm tôi thật chặt~Ôm tôi thật chặt..."

Tôi lập tức ôm dì thật chặt, để cơ thể trần trụi của chúng tôi hoàn toàn gần nhau. Dương vật đẩy mạnh bên dưới đẩy mạnh đến điểm sâu nhất. Quy đầu cứng và to đã đâm sâu vào nhị hoa trong tử cung của cô. Tôi cảm thấy khoang tử cung của cô ấy đột nhiên cắn vào phần thịt trên quy đầu của tôi. Đỉnh điểm của dì tôi đã đến, một âm thanh trinh nữ nóng bỏng phun ra từ nhị hoa đến tận quy đầu của tôi.

"Gọi anh là anh trai~ Hãy bảo anh đụ em mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Anh ~ địt em mạnh hơn nữa... đụ em mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... à ..." Dì tôi bối rối kêu lên, hai chân tròn trắng như tuyết đang co giật quấn chặt quanh eo tôi, và phần thân dưới của dì chuyển động mạnh mẽ để đón nhận lực đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy ngứa ran mạnh ở quy đầu và tôi biết mình sắp xuất tinh. Cùng lúc đó, toàn bộ dương vật bị phần thịt mềm mại trên thành âm đạo đang bị những động tác quằn quại của cô hút chặt. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi cảm thấy quy đầu sưng lên, một dòng tinh trùng dày đặc phun ra như núi lửa phun trào vào nhị hoa nằm sâu trong tử cung của dì tôi. Sự rung lắc của quy đầu khi nó phun ra khiến người dì thiếu kinh nghiệm của tôi cảnh giác.

"Anh có xuất tinh vào bánh mì không?"

"Uh~ tôi xin lỗi! Tôi... quá thoải mái và không có thời gian để rút nó ra..."

"Ngươi thật sự sẽ giết ta..."

Dì tôi giận dữ đẩy tôi ra và lại bị sốc khi nhìn thấy một vũng máu trinh nữ lớn trên giường.

"Sao cậu không nhanh chóng dọn dẹp những thứ bẩn thỉu này đi..."

"Ừ, ừ..."

Trong khi tôi đang bận dọn dẹp thì dì tôi đã lao vào phòng tắm với chiếc váy mà tôi muốn thay.

Có tiếng gõ cửa. Tôi đi ra mở cửa thì ra là Tiểu Kiều. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ rồi lại nhìn sang đầu giường mà tôi đã dọn dẹp.

"Dì của tôi đâu?"

“Anh đang thay quần áo à?”

Cửa phòng tắm mở ra, người cô xinh đẹp mỉm cười với Tiêu Kiều.

"Xiaojiao! Bạn có rời khỏi bữa tiệc không?"

Tiểu Kiều giận dữ liếc nhìn tôi.

"Ờ..."

Đêm đó, người chồng đầu lợn của cô uống quá nhiều rượu, say khướt. Với tư cách là phù rể, tôi giúp chú rể bước vào phòng cô dâu. Tất nhiên, với tư cách là phù rể, tôi cũng thay cô dâu và lại cãi nhau với dì cả đêm. Không ngờ dì vừa nếm mưa sương lại có năng lực và yêu thích làm đến vậy.

Sau đó, chỉ cần tôi không đụ Tiểu Kiều, người cô tiên như tiên của tôi đương nhiên sẽ là bạn tình tốt nhất của tôi. Chúng tôi sẽ làm tình bất cứ khi nào chúng tôi gặp nhau, ở nơi hoang dã, trong bể bơi trong biệt thự lớn của cô ấy, và chúng tôi sẽ trao đổi chất lỏng cơ thể bất cứ lúc nào.

Một năm rưỡi sau, dì tôi sinh ra một cậu bé dễ thương và đẹp trai, có bóng tôi ở khóe lông mày và khóe mắt.
