Tác giả: yayaya

(1) Đêm trăng

Tôi còn nhớ đêm hôm ấy là ngày rằm âm lịch. Trăng rất tròn, ánh trăng dịu dàng soi sáng căn phòng.

Vì trước khi đi ngủ tôi háu ăn ăn vài miếng sô-cô-la nên lâu lắm tôi không thể ngủ được. Cuối cùng, tôi chỉ mở to mắt nhìn bà Nguyệt, trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó.

Lúc này tôi cảm thấy hơi khát nên đứng dậy đi vào bếp uống nước.

Đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi thấy dường như có ánh đèn, thỉnh thoảng cũng có một số âm thanh kỳ lạ truyền đến.

Lúc đó đã quá 12 giờ đêm.

"Bố mẹ cậu đang làm gì vậy? Đã muộn thế này mà cậu vẫn còn thức."

Tôi đang lẩm bẩm trong đầu.

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Lần nào tôi cũng muốn lén xem bố mẹ đang làm gì nhưng lần nào cũng kìm lại vì nghĩ làm như vậy là không tốt.

Lúc này trong nhà lại vang lên tiếng cười của bố mẹ tôi. Mặc dù tôi không thể nghe rõ nhưng không hiểu sao mặt tôi lại đỏ bừng.

Tôi mơ hồ cảm thấy bố mẹ tôi chắc chắn đang làm điều gì đó rất thú vị, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và đó là điều họ chỉ có thể làm nên họ đã giấu tôi và chỉ làm sau khi tôi đi ngủ.

Trí tò mò của tôi càng ngày càng mạnh, thật sự đêm nay không khỏi muốn xem một chút.

“Chỉ cần nhìn một chút rồi lại đi ngủ, bố mẹ cậu sẽ không phát hiện ra đâu.”

Tôi tiếp tục thuyết phục bản thân mình.

Tôi bắt đầu rón rén đi về phía cửa vì sợ gây ra tiếng động.

Cuối cùng tôi cũng đến được cửa, duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và đẩy một khe nhỏ trên cửa ra. Lúc này, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội.

Tôi bình tĩnh lại và mạnh dạn nhìn vào phòng. Mắt tôi lập tức đờ đẫn...

Dưới ánh sáng dịu và mờ, tôi nhìn thấy bố mẹ tôi trần truồng nằm trên giường.

Mẹ đang dựa vào cánh tay của bố và dùng tay chơi đùa với con cặc của bố.

Con cặc của bố rất dày, dài bảy tám tấc, quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Thành thật mà nói, tôi không biết nó là gì.

Mẹ tiếp tục chơi như thể đang chơi một món đồ chơi rất thú vị. Cô thỉnh thoảng cúi đầu, ngậm con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Chẳng bao lâu, cặc của bố trở nên cứng, dày và sáng bóng.

Lúc này, thái độ dâm ô của mẹ tôi lộ rõ, bà nhẹ nhàng cầu xin:

"Đại Dung, làm ơn chơi thêm một lúc nữa đi. Tôi vẫn chưa chơi đủ đâu!"

"A Trăn, trời đã khuya rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi.

Sáng mai bạn phải dậy nấu ăn cho con gái bạn! "

Bố vừa hút thuốc vừa nghịch bộ ngực đầy đặn của mẹ.

"Không, anh muốn... Đại Dung, anh không còn bị em hấp dẫn nữa sao? Anh suốt ngày vui vẻ ở bên ngoài, bỏ mặc em một mình trên giường lạnh lẽo. Về đến nhà lại chiếu lệ như vậy, muốn ép anh ra ngoài tìm nam nhân, cắm sừng với em sao?" Mẹ có chút tức giận.

"Được rồi, A Trăn, em đừng tức giận. Những người phụ nữ đó và anh chỉ là chơi đùa thôi. Em là quý giá nhất đối với anh. Làm sao họ có thể so sánh với địa vị của em trong lòng anh? Làm sao anh có thể bỏ mặc em được? Mỗi ngày yêu em và chăm sóc em đã quá muộn rồi! Anh chỉ thấy hôm nay em bận việc nhà một ngày, vất vả quá. Nhưng vì vợ yêu của anh vẫn quan tâm nên chồng anh đương nhiên sẽ dốc hết sức lực đồng hành cùng em."

Bố ôm mẹ vào lòng và không ngừng an ủi, vuốt ve mẹ.

"Được rồi, em yêu, con điếm nhỏ, em còn muốn chơi thế nào nữa?"

Bố xoa xoa cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ rồi cười trêu chọc.

Lúc đó mẹ tôi chuyển từ giận sang vui, lấy tay đánh vào ngực bố mà nói:

"Chồng, anh thật tệ, anh lại nói những lời này với người khác. Được rồi, vậy thì em là một con điếm. Dũng cảm quá, bây giờ em khó chịu quá, âm hộ của em ngứa quá, em muốn con cặc to của anh xoa dịu cơn ngứa."

Thấy mẹ đói quá, bố không nỡ trêu chọc mẹ nữa nên lấy một chiếc gối đặt dưới mông mẹ, dang rộng chân ra và lộ ra âm hộ của mẹ.

Âm đạo của mẹ rất đầy đặn, lông mu dày và đen, đã ướt đẫm dịch âm đạo.

Tôi thấy bố tôi quỳ trước mặt mẹ, nhắm vào âm hộ của mẹ, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Lúc này, mẹ tôi có vẻ vô cùng hài lòng, rên rỉ một lúc lâu, nhìn bố tôi một cách hào hứng và biết ơn.

Bố dừng lại một lúc trước khi từ từ rút con cặc ra, nhưng sau đó nhanh chóng và từ từ đưa nó vào, để con cặc xoay tròn trong âm hộ của mình khiến mẹ rên rỉ liên tục.

Lúc này, tôi đang lén nhìn ra ngoài cửa và đã choáng váng trước cảnh tượng vừa gợi cảm vừa thú vị này.

Tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt hồng hào của mình nóng đến mức khó thở. Thật là xấu hổ! Tôi muốn nhanh chóng rời khỏi đây nhưng chân tôi như bị đóng đinh, không thể cử động được.

Lúc đó tôi rất xấu hổ và sợ hãi, không biết phải làm sao.

Lúc này, bố mẹ trong nhà đang rất náo động. Tôi nhìn thấy bố ôm đùi mẹ tôi ra vào, tần suất càng ngày càng nhanh.

Mẹ tôi dần dần trở nên bừa bãi hơn. Tôi thấy mẹ tôi ánh mắt tràn đầy xuân, lưỡi hơi thè ra, hưng phấn xoa ngực, trong miệng không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu:

"...A...ah...Dayong...anh thật mạnh mẽ...Em sắp bị anh đụ chết rồi...chồng cu lớn...ah...lồn bé nhỏ của em sắp bay mất rồi...ừm...ừm...đừng dừng lại...ah...mạnh lên...đụ chết cái lồn bé nhỏ của em đi..."

"...A-Zhen...lồn nhỏ của anh...thật chặt...ôm một con cặc lớn...thật thoải mái...thật sảng khoái...Chồng...nó sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn nữa..."

Bố liên tục thay đổi hình thức thâm nhập. Có lẽ sau hàng trăm lần, bố yêu cầu mẹ quay lại, nâng mông lên và chơi kiểu doggy.

Bố ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh, cả hai càng hưng phấn hơn. Mẹ liên tục đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng những làn sóng tác động của bố, một cặp vú đẹp đung đưa trước ngực.

Bố đã đụ cô ấy thật mạnh thêm hàng trăm lần nữa. Cuối cùng, sau một tiếng rên rỉ sung sướng và thỏa mãn, anh nằm trên người mẹ, mồ hôi đầm đìa và ngừng cử động.

Mẹ có vẻ vẫn chưa hài lòng. Vừa lau mồ hôi cho bố, mẹ vừa hôn ông một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói:

"Chồng, đều là lỗi của em, làm anh mệt mỏi."

"A Trăn, chỉ cần em vui vẻ, chồng em muốn làm gì thì làm. Được rồi, khuya lắm rồi, đi ngủ đi!"

Sau khi bố hôn mẹ xong, bố tắt đèn.

Chứng kiến ​​màn ân ái gay cấn này, tôi chết lặng từ đầu đến cuối.

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và mặt đỏ bừng. Cú sốc và tác động mà nó mang đến tận sâu trái tim non nớt của tôi là vô cùng lớn.

Trước đây, “tình dục” chỉ là một khái niệm rất mơ hồ đối với tôi, một cô bé mới làm quen với thế giới. Hôm nay tôi mới biết rằng nó thật tuyệt vời và có thể khiến mọi người phát điên, hài lòng và hạnh phúc. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin được.

Những gì tôi thấy tối nay là bố mẹ tôi, những người thường ngày đêm hòa thuận với nhau. Họ hoàn toàn khác nhau.

Trong tâm trí tôi, hình ảnh bố rất đáng yêu, hiền lành và duyên dáng; trong khi mẹ tôi lúc nào trông cũng thanh lịch, xinh đẹp, dịu dàng và duyên dáng.

Nhưng trên giường, bố mẹ lại trở nên dâm đãng và nuông chiều. Đây có phải là sự kỳ diệu của tình dục?

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã về phòng bằng cách nào. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi cảm thấy chóng mặt.

Một cơn gió nhẹ thổi qua, tôi dần dần bình tĩnh lại. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi lạnh, rồi tôi nhận ra quần lót của mình đã ướt đẫm mồ hôi.

Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo, đi đến chỗ chiếc gương trong tủ và đứng đó, ngơ ngác nhìn mình trong gương dưới ánh trăng sáng.

Mặc dù lúc đó tôi mới mười ba tuổi nhưng tôi được đánh giá là rất sớm phát triển thể chất và thừa hưởng nhiều ưu điểm của mẹ.

Ví dụ như ngoại hình như một bông hoa, xinh đẹp gợi cảm, dáng người mảnh khảnh và cân đối, làn da thanh tú và mịn màng trắng như tuyết.

Ngực tuy không to bằng mẹ nhưng rất săn chắc và đầy đặn. Núm vú màu đỏ hơi nghiêng lên trên, rất thanh tú và hấp dẫn. Vòng eo thon gọn, hông phồng lên, tròn trịa và đàn hồi. Những sợi lông tơ đã mọc quanh âm hộ nhỏ quyến rũ nhất, được hai môi lớn màu hồng quấn chặt, chỉ để lộ ra một khe nhỏ quyến rũ.

Tôi chưa bao giờ nhìn lại bản thân mình một cách cẩn thận như vậy trước đây. Dưới ánh trăng tuyệt đẹp, thân hình trần trụi của tôi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi nó.

Em thật xinh đẹp, điều đó khiến tôi vô cùng tự hào.

Tôi sẽ sớm trở thành người lớn, điều đó có nghĩa là trong tương lai gần, tôi cũng sẽ được trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục.

Mặc dù ý tưởng này khiến tôi hơi xấu hổ nhưng nó cũng khiến tôi phấn khích và lo lắng.

Tôi quay lại giường và nằm xuống. Niềm khao khát về một tương lai tốt đẹp hơn khiến tôi phấn khích đến mức không thể nhắm mắt được.

Hoàng tử quyến rũ của tôi sẽ trông như thế nào? Anh ấy phải cao, đẹp trai và khỏe mạnh, lịch lãm và tinh tế.

Tôi không biết tại sao, nhưng hình ảnh của bố tôi thỉnh thoảng lại hiện lên trước mắt tôi.

Tôi đang suy nghĩ lung tung và hồi tưởng lại cảnh tượng hồi hộp vừa rồi. Bất giác, tôi bắt đầu bắt chước mẹ và vuốt ve ngực mình. Dần dần, một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể. Vì vậy, tôi xoa ngực mạnh hơn và véo vào núm vú mỏng manh.

Cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt, tôi không khỏi ậm ừ. Cơ thể tôi trở nên rất nóng, ngực tôi sưng lên đầy máu và núm vú của tôi cứng lại.

Âm đạo của tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi từ từ trượt tay xuống cơ thể, mới phát hiện nó đã ướt và nóng.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình và từ từ khám phá nó bằng ngón tay. Tôi nhanh chóng chạm vào một lớp màng đàn hồi. Đây có lẽ là màng trinh, phải không? Tôi không dám tiến về phía trước nữa nên véo vào âm vật vốn đã to ra của mình, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn.

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn và khoái cảm dâng trào khiến tôi gần như choáng váng. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi, thấm ướt ga trải giường.

Tôi cảm thấy mình như một con chim đang bay trên bầu trời, ngày càng bay cao hơn... Cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh.

Đây là lần thủ dâm đầu tiên của tôi. Sau đó, tôi chỉ cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Tôi ướt đẫm mồ hôi, cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, nhưng trong đầu vẫn còn chút phấn khích.

Sau một đêm trằn trọc, tôi kiệt sức và không bao lâu sau tôi chìm vào giấc ngủ.

Sáng ngủ dậy, tôi vẫn cảm thấy đau và yếu. Trong lúc ăn sáng, mẹ thấy tôi bơ phờ liền hỏi tôi có thấy khó chịu không. Tôi sợ mẹ để ý nên đã nói dối rằng không sao đâu.

Đến trường, tôi choáng váng cả ngày, không nhớ nổi thầy đang nói gì.

Sau khi về nhà và ăn tối, tôi nhốt mình trong nhà.

Tôi buộc mình phải nhặt bài tập lên và đọc nhưng tôi vẫn không đọc được một chữ nào. Tôi chỉ đơn giản là đi ngủ, nhưng đã thử nhiều cách khác nhau nhưng vẫn không hiệu quả.

Đêm khuya, tôi dường như lại nghe thấy giọng nói quen thuộc từ phòng bố mẹ tôi vang lên, đầy cám dỗ.

Lòng tôi lại càng hoảng sợ hơn. Tôi dùng chăn bịt tai lại nhưng mọi chuyện đều vô ích. Âm thanh vẫn lọt vào tai tôi một cách rõ ràng.

Trong lòng tôi giằng co quyết liệt, cuối cùng lý trí của tôi đã không thể vượt qua được sự cám dỗ. Cuối cùng, tôi ra khỏi giường và đi đến phòng bố mẹ...

Từ đó trở đi, tôi như người bị ma nhập. Mỗi đêm tôi đều theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy mẹ bị bố say khướt, tôi lại rất phấn khích.

Một ý nghĩ buồn cười luôn hiện lên trong đầu tôi: Sẽ tuyệt vời biết bao nếu thay thế được mẹ tôi! Dù ý tưởng này thật tội lỗi nhưng tôi không thể không nghĩ tới vì vô cùng phấn khích. Sau đó tôi trở về phòng và thủ dâm trong khi mơ tưởng về việc làm tình với bố.

Tôi không còn kiểm soát được hành động của mình nữa, mặc dù mỗi lần thức dậy tôi luôn cảm thấy bất an và tự trách mình.

Tôi vô cùng mâu thuẫn và bối rối.

Cuối cùng, một đêm nọ, khi tôi đang lén nhìn vào nhà, tôi vô tình tạo ra tiếng động ở cửa vì quá lo lắng. Bố nghe thấy liền quay lại và bắt gặp ánh mắt tôi.

Tôi đã rất sợ hãi. Tôi không biết bố tôi có nhìn thấy tôi không. Tôi nhanh chóng trở về phòng, vẫn còn sốc.

Nếu bố thật sự nhìn thấy, chắc chắn bố sẽ nghĩ tôi là đứa con gái hư, bố sẽ rất thất vọng và đau buồn. Vậy tôi nên làm gì? Tôi không dám nghĩ xa hơn nữa.

Đêm nay tôi lại không thể ngủ được nữa.

(2) Lời cầu xin của bố

Những ngày tiếp theo, tôi luôn trong tâm trạng bất an và không dám nhìn trộm nữa. Tôi luôn cố gắng hết sức để tránh mặt bố mẹ, đặc biệt là bố tôi.

Nhìn bề ngoài, bố tôi trông không khác gì thường ngày nhưng tôi luôn cảm thấy bố nhìn tôi một cách kỳ lạ.

Tôi đã cố gắng hết sức để thư giãn như không có chuyện gì xảy ra nhưng thực tế rất khó để làm được điều đó.

Tình huống mà tôi lo lắng nhất cuối cùng đã xảy ra, và ngày hôm đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên.

Tôi nhớ đó là một buổi chiều chủ nhật và tôi là người duy nhất ở nhà.

Đúng lúc tôi đang buồn bực thì bố tôi đột nhiên quay lại khiến tôi rất sốc.

Tôi rất sợ hãi và muốn nhanh chóng trở về nhà. Không ngờ vừa bước tới cửa đã bị bố chặn lại:

"Tuyết Phong, lại đây, ta có mấy lời muốn nói với ngươi."

Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng, tôi quay lại ghế sofa ngồi xuống, trầm giọng hỏi:

"Bố, có chuyện gì thế?"

Bố rất tốt bụng, lấy trong túi ra một bản báo cáo và nói:

"Xue Feng, hôm nay giáo viên của em gọi cho tôi để tìm hiểu về em. Cô ấy nói rằng gần đây em không nghe tốt trong lớp và lần này em đã trượt bài kiểm tra hàng tháng. Tuyết Phong, đừng sợ. Hãy nói cho tôi biết tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Tôi ngay lập tức chết lặng. Tất nhiên là có lý do cho việc này, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể nói ra được.

Tôi cúi đầu và im lặng. Lúc này trong phòng khách vô cùng yên tĩnh. Sự im lặng này khiến tôi rất khó chịu.

Dù cúi đầu xuống nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của bố.

Cuối cùng cha tôi phá vỡ sự im lặng và nói:

"Tiết Phong, kỳ thật con không nói cho mẹ biết, bố cũng biết tại sao thành tích của con lại tụt dốc. Nếu mẹ không nhầm, con mấy ngày nay vẫn lén lút nhìn ra ngoài phòng ngủ của mẹ và con, đó là lý do tại sao con không có hứng thú nghe giảng. Tuyết Phong, con thấy bố nói đúng không?"

Điều này chắc chắn giống như một tia sét từ trời xanh. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng. Tôi không biết có nên thừa nhận hay không.

Lúc này tôi vô cùng bối rối, mặt xấu hổ như một mảnh vải đỏ, càng cúi đầu càng thấp.

Bố ngồi cạnh tôi, đặt tay lên vai tôi, vỗ nhẹ vào tôi và ân cần an ủi:

"Tiêu Tuyết Phong, đừng sợ. Nói thật, bố sẽ không trách con đâu."

Tôi xấu hổ gật đầu và càng đỏ mặt hơn.

Bố nắm tay tôi hỏi tiếp:

"Đây là con gái ngoan của ta, ta thấy con đang căng thẳng, tay đổ mồ hôi. Tuyết Phong, nói lại với bố đi, tại sao con lại muốn nhìn trộm mẹ và con quan hệ tình dục?"

Dưới ảnh hưởng của những lời nói nhẹ nhàng của bố, trái tim căng thẳng của tôi dần dần được thư giãn.

Đồng thời, được tựa vào vòng tay mạnh mẽ và rộng lượng của bố khiến tôi cảm thấy rất mãn nguyện và an toàn. Nhưng vấn đề của bố vẫn khiến tôi rất xấu hổ.

Lời nói đó đã mấy lần bật ra khỏi môi tôi nhưng tôi không thể nói ra được.

Cuối cùng, được sự động viên liên tục của bố, tôi lấy hết can đảm và lắp bắp bằng một giọng rất nhỏ:

"Bố, con chỉ tò mò và nghĩ việc bố làm rất thú vị.

Anh hứa từ nay về sau sẽ không nhìn lén em nữa, em sẽ chăm chỉ học tập, không làm anh giận nữa. "

“Tuyết Phong, cha không tức giận, chỉ là con không quan tâm đầy đủ đến con, không để ý rằng Tuyết Phong của con đã gần lớn rồi, bắt đầu nhớ mùa xuân rồi.

Việc bạn cư xử như vậy là điều bình thường và không cần phải tự trách mình quá nhiều. "

Nghe những lời dặn dò nhẹ nhàng của bố, tâm hồn tôi vốn hoang mang mấy ngày qua đã hoàn toàn thư giãn.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bố với vẻ biết ơn rồi nói trong nước mắt:

"Cảm ơn bố.

Thực sự mỗi lần xem qua tôi đều cảm thấy vô cùng tiếc nuối nhưng vẫn không khỏi muốn xem.

Em đã tự hỏi liệu em có trở thành một đứa con gái hư không và anh và mẹ em sẽ không còn thích em nữa. Tôi rất sợ hãi. "

Bố lau nước mắt cho tôi rồi mỉm cười nói:

"Đừng khóc, con sẽ luôn là con gái ngoan của cha. Tiêu Tuyết Phong, mẹ hỏi con một câu nữa. Khi con nhìn trộm, con có cảm thấy bố mẹ con rất khác với những gì con thường thấy không? Đừng xấu hổ, cứ nói những gì con nghĩ."

Tôi không hiểu tại sao bố lại hỏi như vậy nhưng tôi gật đầu đáp:

"Đúng là mọi thứ đã thay đổi rất nhiều. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn và mẹ cũng quá điên rồ...điều đó."

Tôi chỉ không thể nói từ đó.

“Vậy cậu cảm thấy thế nào?”

Dù câu hỏi này khiến tôi ngượng ngùng nhưng giọng nói đầy lôi cuốn của bố khiến tôi không thể từ chối.

"...Tôi...tôi cảm thấy xấu hổ, rất phấn khích, và thực sự muốn..."

"Tiết Phong, con còn bỏ lỡ điều gì nữa? Nói cho mẹ biết đi! Chỉ cần con nói ra, bố mới có thể giúp con!"

Lời nói của bố như có sức thôi miên. Toàn thân tôi mềm nhũn, như thể tôi đang ở trong một giấc mơ.

Tôi gần như mơ màng một cách vô thức:

"Tôi vẫn... rất muốn thử một lần... Tôi thậm chí còn... nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời thế nào nếu mẹ tôi được thay thế bởi tôi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức bừng tỉnh. Ôi chúa ơi! Tôi đã nói gì cơ? Tôi lập tức hối hận nhưng đã quá muộn.

Tôi xấu hổ đến mức ước gì có một khoảng trống trên mặt đất, thậm chí cả vành tai tôi cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi vùi đầu thật sâu vào vòng tay của bố, tim đập rất nhanh, tôi không dám nhìn vào mắt bố.

"Ngươi đang nói cái gì? Tuyết Phong ngươi nói là thật sao? Trong lòng ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

Tôi nghe thấy bố tôi rất phấn khích nhưng tôi không thể trả lời được.

Bố đỡ tôi dậy và nhìn tôi ngơ ngác. Dưới cái nhìn của bố, tôi càng cảm thấy bối rối và hụt hẫng.

Tôi cúi đầu lẩm bẩm:

“Bố ơi, con biết điều này là không thể và là một ý tưởng rất tồi tệ, nhưng con vẫn không thể ngăn mình nghĩ về nó.

Bố ơi, con biết mình đã sai và con sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó nữa. "

“Đừng tự trách mình, Tuyết Phong, bố có thể hiểu được tâm trạng của con lúc đó.

Bây giờ bố muốn biết, tại sao điều đó lại không thể? "

"Bởi vì... ngươi là cha của ta, cha con sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Ngươi quá ngây thơ, Tuyết Phong, ý tưởng của ngươi quá cổ hủ. Thực ra, trong xã hội ngày nay, loại chuyện này là chuyện bình thường. Tôi nghĩ, điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông khi yêu một người phụ nữ là ở bên nhau vui vẻ, không bị ràng buộc bởi những đạo đức thế tục tầm thường đó. Chỉ có như vậy, bạn mới có thể trân trọng vẻ đẹp của tình dục, tránh để lại những tiếc nuối cả đời."

Tôi im lặng nghe, cảm thấy hôm nay bố hơi lạ, không giống như thường ngày.

Tôi không hiểu anh ấy nói gì, nhưng tôi nghĩ nó có lý.

Nhưng điều cha tôi nói tiếp theo làm tôi choáng váng.

“Tiết Phong, nếu bố thực sự muốn làm tình với con, con có bằng lòng không?”

Có lẽ nào bố tôi đang nói chuyện với tôi? Tôi thực sự thắc mắc liệu tai mình có nghe nhầm không. Cha ruột của tôi đang tán tỉnh tôi! Mặt tôi nóng bừng, tôi cảm thấy bất lực, miệng khô khốc và khó thở.

Tôi nên làm gì? Lý trí mách bảo tôi nên từ chối yêu cầu của bố và trở về nhà ngay lập tức.

Nhưng tôi không thể làm được, vì sâu thẳm trong trái tim tôi, một giọng nói mạnh mẽ hơn nhắc nhở tôi: Đây chẳng phải là điều tôi mong chờ mấy ngày nay sao? Nói có!

Ngay lúc tôi đang phải đưa ra một quyết định khó khăn, bố đã ôm tôi vào lòng, nhìn thẳng vào mắt tôi và trìu mến nói:

"Xue Feng, anh luôn nghĩ em chỉ là con gái cưng của anh, một cô bé ngây thơ. Kể từ đêm đó, anh bắt đầu đặc biệt chú ý đến em. Anh thấy em đã lớn và trở thành một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu em. Em quá trong sáng, thật xinh đẹp. Những ngày này, tâm trí của bố đều hướng về em. Tuyết Phong, anh nhận ra rằng anh đã yêu em rồi. Bố vì em mà phát điên mất! Tuyết Phong, hãy hứa với bố rằng anh sẽ yêu em thật tốt và làm cho em hạnh phúc."

Ngửi mùi hương nam tính nồng nặc của cha, tôi cảm thấy choáng váng.

Đối mặt với ánh mắt háo hức của cha, tôi thực sự không nỡ từ chối, huống chi đây chính xác là điều tôi hằng mơ ước! Tôi khẽ gật đầu, mặt đỏ bừng rồi lao mình vào vòng tay bố, không dám nhìn vào mắt bố nữa.

Bố hào hứng ôm mặt tôi, không nói gì, chỉ chăm chú nhìn tôi. Tôi cũng nhìn cha tôi một cách khao khát, lời nói nào cũng không cần thiết vào lúc này.

Tôi đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần trong phim đến nỗi tôi biết phải làm gì tiếp theo. Tôi nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi căng mọng, chuẩn bị cho nụ hôn đầu tiên.

Khi đôi môi ướt và nóng của bố chạm vào môi tôi, tôi cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể khiến tôi run rẩy.

Môi tôi bị bố mút thật chặt, nước bọt và hơi thở của chúng tôi quyện vào nhau chặt chẽ. Đầu lưỡi của cha tôi cạy chiếc răng hơi khép kín của tôi ra, linh hoạt đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào của tôi, cuối cùng quấn chúng lại với nhau.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của bố, tôi trông thật vụng về và chỉ thụ động đón nhận nụ hôn nồng nàn của bố.

Tôi cảm thấy hơi khó thở và sắp bị bố nuốt chửng.

Nhưng tôi đã rất phấn khích. Cảm giác hôn thật tuyệt vời, thật nóng bỏng và thật cuồng nhiệt.

Một lúc lâu sau, bố tôi dừng lại, nhưng ông vẫn không nói. Anh vẫn im lặng nhìn tôi, tôi bẽn lẽn kêu lên:

"...Bố..."

Bố lại cúi xuống rải những nụ hôn như mưa lên mặt, tóc, tai và thậm chí cả cổ tôi.

Tôi cảm giác như mình sắp tan chảy trước sự nhiệt tình của bố.

Bàn tay của bố bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi, trượt từ ngực xuống bụng tôi, rồi thọc sâu vào trong váy tôi, vuốt ve đùi tôi và cuối cùng dừng lại ở âm hộ tôi.

Tôi xấu hổ đến mức muốn đẩy tay bố ra nhưng toàn thân tôi yếu ớt đến mức không còn cách nào khác đành phải mặc kệ hành động của bố.

Trên thực tế, cơ thể tôi đã phản ứng rồi. Trời trở nên nóng, ngực tôi bắt đầu sưng lên và âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy. Thế là tôi bắt đầu háo hức mong rằng bàn tay của bố tôi sẽ không dừng lại.

Nhưng bố vẫn dừng lại, tôi cảm thấy hơi thất vọng.

Nhưng ngay sau đó, bố tôi bắt đầu cởi cúc áo tôi. Sự ngượng ngùng của cô gái khiến tôi đỏ mặt, tôi cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Trong lòng tôi có chút hối hận, nói bằng giọng mỏng như muỗi:

"Bố...đừng...đừng...mẹ..."

"Tiết Phong, không sao đâu, tối nay mẹ mới về."

Bố tiếp tục cởi cúc áo của tôi. Tay tôi cố gắng ngăn bố lại nhưng dường như nó yếu quá.

Tôi không còn cách nào khác, đành ngượng ngùng yếu ớt rúc vào vòng tay bố, để bố muốn làm gì thì làm.

Tôi nhìn bố cởi áo của tôi, và chẳng bao lâu sau, chiếc áo ngực màu hồng chỉ còn lại trên cơ thể tôi.

Khi tay bố với lấy áo ngực của tôi, dù trong lòng tôi có hét lên “Không!” nhưng tôi biết là vô ích, bố vẫn cởi nút áo ngực không chút do dự.

Một vú, hai vú... Trong phút chốc, bộ ngực mềm mại và săn chắc của tôi lộ ra như những con thỏ. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại là hai bộ ngực màu đỏ anh đào trong suốt như pha lê.

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng. Hơi thở gấp gáp khiến ngực liên tục run rẩy.

Đây là lần đầu tiên tôi để lộ ngực trước mặt một người đàn ông, và người đàn ông này thực sự là cha ruột của tôi!

Bố có vẻ sửng sốt rồi thốt lên:

"...Tôi không thể tin được, Tuyết Phong, nó đẹp quá. Ngực của cô quả thực đẹp quá!"

Nhìn thấy ánh mắt bố nhìn chằm chằm vào ngực tôi không chớp, tôi cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng vô cùng. Tôi nhanh chóng lấy tay che ngực lại vì xấu hổ, nhưng bố tôi nhanh chóng lấy chúng ra một cách dễ dàng. Bố tôi nói:

"Đừng xấu hổ, Tuyết Phong, để bố nhìn kỹ ngực của con đi."

Trong lúc bố đang quan sát, bố bắt đầu vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của tôi, thỉnh thoảng véo và nghịch núm vú của tôi.

Tôi vô cùng lo lắng nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Một cảm giác tuyệt vời kích thích mạnh mẽ toàn thân tôi, khiến tôi hưng phấn hơn cả khi thủ dâm.

Bố cũng rất phấn khởi. Động tác của anh ngày càng lớn hơn, từ vuốt ve đến cọ xát. Ngực tôi liên tục vặn vẹo thành nhiều hình thù hấp dẫn dưới sự nhào nặn của bố. Kết quả là núm vú của tôi bị căng và sưng lên, cứng hơn và ngứa hơn.

Cảm giác này không khỏi kích thích thần kinh của tôi, nó đẹp quá. Tôi rất muốn hét thật to nhưng vì xấu hổ nên tôi vẫn cố gắng kiềm chế.

Nhưng khi bố cúi ​​đầu ngậm đầu vú bên phải của tôi vào miệng bú, cảm giác dường như lên đến đỉnh điểm. Tôi phát điên, và cuối cùng tôi rên rỉ nhẹ nhàng với sự hài lòng.

Bố tiếp tục nghịch nghịch ngực tôi một cách đầy ngưỡng mộ, ngậm một cái vào miệng, một cái vào tay. Anh ta cứ cắn nó bằng răng, dùng tay véo nó và liếm nó bằng lưỡi.

Một lúc sau, bố bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, hôn lên bụng, rốn và cả nách tôi một cách say đắm.

Làn sóng tấn công này vừa kết thúc và tôi chưa kịp phản ứng thì bố tôi lại cởi váy tôi ra. Phần thân dưới mảnh khảnh và trắng trẻo của tôi ngay lập tức hiện ra trước mắt cha tôi. Bộ đồ lót mỏng và nhỏ màu trắng tinh trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng.

Tôi xấu hổ đến mức theo bản năng kẹp hai chân lại như một dấu hiệu phản kháng.

Bố bình tĩnh vuốt ve cặp đùi trắng nõn của tôi rồi cười nói:

"Tiết Phong, ngoan ngoãn, đừng xấu hổ. Nào, cho bố xem con mèo nhỏ của con đi. Con đã nhìn thấy rất nhiều thi thể của bố rồi!"

Mặt tôi không khỏi đỏ lên lần nữa, miễn cưỡng dang chân ra.

Bố rất vui. Anh nhấc đùi tôi lên, hôn và chạm vào rồi áp má vào đùi tôi liên tục xoa nắn.

Tôi cảm thấy ngứa ngáy, tê dại và rất dễ chịu, không khỏi ậm ừ.

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân choáng váng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố đang hôn vào đùi trong của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo qua lớp quần lót của tôi.

Tôi xấu hổ quá nên vặn vẹo và tránh né.

Tôi thấp giọng cầu xin:

"Bố, đừng...đừng chạm vào chỗ đó, con..."

"Không sao đâu, Tuyết Phong, bố chỉ nhìn thôi. Mèo của con đáng yêu quá. Nhìn xem, nó bắt đầu chảy nước rồi, thật quyến rũ. Bố sẽ chăm sóc nó thật tốt."

Sự tránh né của tôi càng kích thích ham muốn của bố tôi. Anh ấy dường như không vội cởi quần lót của tôi. Anh ấy chỉ cúi đầu, hôn âm hộ tôi qua lớp lót của tôi và liếm tinh dịch đang chảy ra một cách ngon lành.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Dưới sự trêu chọc của bố tôi, tinh dịch từ âm hộ chưa được chạm vào của tôi cứ chảy ra.

Tôi xấu hổ đến nỗi toàn thân nóng bừng và mồ hôi đầm đìa. Tuy nhiên, cơ thể không vâng lời của tôi khiến tôi bất lực.

Tôi chỉ biết nhắm chặt mắt với khuôn mặt đỏ bừng và để bố chơi cùng.

Bố cảm thấy mọi việc đã gần xong nên ông cởi chiếc quần lót của tôi vốn đã ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và nước bọt của bố.

Cơ thể trắng như tuyết của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt bố tôi. Tôi xấu hổ đến mức lấy tay che kín âm đạo của mình vì xấu hổ.

Bố mỉm cười đặt tay lên tay tôi, ấn nhẹ rồi nắm lấy tay tôi, hôn âu yếm rồi hút tinh dịch trên ngón tay.

Cứ như vậy, bàn tay tôi bị bố tôi gỡ ra, để lộ ra âm hộ tươi tắn, ẩm ướt và đỏ mọng của tôi.

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy bố tôi dùng miệng mút âm hộ tôi, ngậm âm vật của tôi vào miệng, rồi dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của ông khéo léo tách môi âm hộ và môi âm hộ ra, liếm và mút thành trong âm đạo như một chiếc bàn chải thịt.

Tôi bắt đầu cảm thấy âm hộ nhỏ bé vừa ngứa ngáy của mình đã trở nên căng mọng và thoải mái đến thế.

Một khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn được truyền vào âm đạo của tôi qua lưỡi của bố tôi, rồi từ âm đạo lên não tôi, rồi lan ra khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy thật đẹp, một cảm giác thoải mái khó diễn tả.

Tôi đã quên mất sự ngượng ngùng của mình, không khỏi dùng tay xoa xoa ngực, tiếng rên rỉ của tôi càng lớn hơn.

Và dịch âm đạo của Bo Bo không ngừng trào ra, toàn bộ đều bị bố nuốt vào miệng.

Đột nhiên tôi cảm thấy trống rỗng trong âm đạo. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố tôi đã đứng dậy, mỉm cười nhìn tôi và đang cởi quần áo.

Bố di chuyển rất nhanh, tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã khỏa thân rồi.

Mặc dù tôi đã nhìn trộm thi thể trần truồng của cha tôi nhiều lần nhưng nó luôn ở trong ánh sáng mờ và từ một khoảng cách tương đối xa.

Bây giờ dưới ánh sáng rực rỡ, nhìn thân hình trần trụi, khỏe mạnh và cân đối của bố ở khoảng cách gần như vậy, tôi cảm thấy rất ngượng ngùng và hồi hộp.

Đặc biệt là con cặc to lớn màu đen và đỏ đung đưa giữa hai chân của bố, tượng trưng cho biểu tượng nam giới, khiến tôi cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Nó cũng khiến tôi cảm thấy có chút hoảng sợ, một loại áp bức, hơi thở trở nên gấp gáp.

Lúc này, cặc của bố tôi đã cương cứng, dày và dài, cứ nghiêng lên trên như đang chào tôi.

Quy đầu khổng lồ màu tím đã bắt đầu chảy ra chất lỏng sền sệt và trong suốt, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời.

Tôi đã từ bỏ việc chống cự và không còn lấy tay che vùng đáng xấu hổ của mình nữa. Tôi nằm bất động trên ghế sofa và để ánh mắt cháy bỏng của bố vuốt ve từng tấc da thịt.

Sau khi nghe và nhìn thấy những ngày này, tôi hiểu điều gì đang chờ đợi tôi tiếp theo.

Tôi rất phấn khích và có chút lo lắng. Tôi nhắm chặt mắt và run rẩy toàn thân, mong chờ giây phút thiêng liêng và thú vị đó.

(3) Hương vị của trái cấm

Bố bước tới, nhẹ nhàng bế cơ thể trần truồng của tôi rồi bước vào phòng.

Tôi ôm chặt trong vòng tay bố như một chú mèo con, lo lắng đến mức có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của chính mình.

Bố bế tôi lên giường, để cặp mông trần của tôi ngồi lên đùi rồi hôn, chạm vào tôi say đắm. Rồi bố nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và ôm lấy con cặc to lớn của ông.

Tôi cảm thấy cặc của bố tôi quá cứng, quá nóng và dày đến mức tôi khó có thể cầm được. Nó vẫn còn đập trong tay tôi.

Tôi xấu hổ muốn buông tay ra nhưng bố đã ôm tôi thật chặt.

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi trầm giọng cầu xin:

"Không, bố... không, bố... cái đó... nóng quá."

"Xue Feng, chúng ta không còn bí mật gì với nhau nữa, đừng ngại ngùng. Để bố dạy cho con nhé. Đây là cặc của bố, còn gọi là dương vật, hay que thịt. Đó là thứ mà con gái con thích nhất, và nó cũng thích con gái con nhất. Con ngoan, con cặc của bố bây giờ khó chịu quá, con giúp bố xoa nhé!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và nghịch nghịch con cặc của bố.

Không ngờ con cặc lại trở nên cứng hơn và to hơn trong tay tôi. Tôi hơi sợ hãi, ngượng ngùng hỏi:

"Bố,...con của bố hình như ngày càng to ra...đáng sợ quá!"

Vì tính nhút nhát nên từ “tinh ranh” thật sự rất khó nói đối với tôi.

"Xue Feng, tôi không hiểu. Bạn đang nói về ai trong số những người cha của tôi?" Bố cố tình trêu chọc tôi.

"Bố ơi, đây là điều khiến bố tốt hay xấu!"

Tôi càng xấu hổ, xấu hổ và lo lắng hơn, tôi bóp mạnh cặc bố mà không hề hay biết.

“Nhưng bố thực sự không hiểu con đang nói về cái nào.”

Bố nhất quyết bắt tôi phải nói hai chữ đó.

"Chỉ là... đó là cặc của anh mà thôi!"

Làm sao tôi có thể trở thành đối thủ của bố tôi vì tôi ngây thơ và ngây thơ? Trong cơn tuyệt vọng, tôi vẫn rơi vào bẫy của hắn.

Khi hiểu ra, tôi xấu hổ đến mức vùi mình vào vòng tay của bố. Tôi không dám nhìn vào khuôn mặt tươi cười đầy tự hào của bố. Tôi liên tục lấy nắm tay hồng hồng đập vào ngực bố và giận dữ nói:

"Bố thật tệ, bố sẽ bắt nạt người khác."

Bố mỉm cười đỡ tôi dậy, nắm tay tôi, hôn tôi và hỏi:

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Tuyết Phong, nói cho anh biết, con nghĩ gì về con cặc của bố? Con có thích nó không?"

Lúc này, tôi đã bắt đầu trút bỏ được tính nhút nhát thiếu nữ của mình.

Khi bị bố ép, tôi ngượng ngùng trả lời:

"Bố ơi, cặc của bố dày quá, to quá, và... nóng quá, đáng sợ quá."

"Con gái ngoan, bây giờ con chưa biết lợi ích của nó. Khi con biết, con sẽ thích nó chết mất. Nó lớn như vậy là vì nó quá thích con. Nhìn kìa, nó đang chào con! Nó muốn chui vào cái lỗ nhỏ xinh của con."

"Không, bố ơi, con không muốn, con sợ lắm."

"Tại sao không? Con không muốn à? Con biết đấy, mẹ con nếu không cho anh đụ mẹ một ngày sẽ rất khó chịu."

"Con cũng muốn. Nhưng bố ơi, cặc của bố to và cứng quá, con sợ... bố sẽ làm gãy phần dưới của con."

Tôi đỏ mặt xấu hổ và lắp bắp nói ra những lo lắng của mình.

"Xue Feng, không sao đâu. Em đã là một cô gái lớn rồi, âm hộ của em cũng phát triển tốt. Hơn nữa, âm đạo của con gái có tính đàn hồi, dương vật dù lớn đến đâu cũng có thể nhét vào."

Bố đã kiên nhẫn soi sáng cho tôi.

"Có thật không? Bố sẽ không nói dối con đâu. Khi đưa âm hộ vào có đau không?" Tôi vẫn còn có chút nghi ngờ.

Bố vuốt ve ngực tôi, mỉm cười trấn an:

“Cha, con không lừa dối cha, nhưng lần đầu của con gái sẽ có chút đau đớn, nhưng chỉ cần cha cắn răng chịu đựng, sau này mọi đau đớn đều là của cha.”

Nói xong, bố bảo tôi nằm trên giường, dạng chân ra rồi ôm con cặc to rồi ấn nhẹ quy đầu vào âm hộ tôi. Tôi cảm thấy toàn thân bị sốc và ngay lập tức trở nên lo lắng.

Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc đó sẽ sớm đến, nhưng đồng thời, tôi vẫn có chút sợ hãi.

Bố nhận thấy sự bất an của tôi nên ôm tôi vào lòng, âu yếm vuốt ve và an ủi:

"Tiểu Tuyết Phong, đừng căng thẳng, cha sẽ rất dịu dàng, làm cho con rất vui vẻ."

Bố nhẹ nhàng xoa âm hộ tôi bằng con cặc của mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái, và trái tim căng thẳng của tôi bắt đầu thư giãn.

Dưới sự trêu chọc của bố, rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi âm hộ của cô.

Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy đau nhói ở âm đạo. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố tôi đã nhét quy đầu vào âm đạo của tôi.

Cơn đau khủng khiếp khiến tôi gần như ngất đi. Nước mắt tôi trào ra. Tôi hét lên:

"Đau quá! Bố ơi, bố đã lừa con! Làm ơn, bố dừng lại đi. Phần thân dưới của con đau quá."

Bố vội ôm lấy tôi, hôn lên những giọt nước mắt của tôi rồi đau khổ nói:

"Con gái ngoan, đừng khóc. Tất cả đều là lỗi của bố. Bây giờ bố không thể cử động được. Tuyết Phong, con phải thả lỏng để không bị đau. Muốn vui vẻ thì phải nghiến răng chịu đựng và vượt qua chuyện này."

Hãy kiên nhẫn và một lát nữa sẽ ổn thôi. "

Bố an ủi và xoa ngực tôi để đánh lạc hướng sự chú ý của tôi.

Nhưng quy đầu của bố vẫn thọc vào âm hộ tôi nhưng bố không cử động nữa. Một thời gian sau, tôi quen dần nên cảm thấy cơn đau cũng bớt dữ dội hơn.

Bố thấy tâm trạng tôi đã ổn định lại nên đút cặc vào thêm một chút. Cứ như vậy, tôi tiếp tục đẩy mạnh, chẳng mấy chốc một phần nhỏ con cặc của bố đã xâm nhập vào âm hộ của tôi.

Tôi cảm thấy con cặc của bố đã chạm vào màng trinh của tôi và ông vẫn đang háo hức ấn vào nó.

Chỉ nghe bố nói:

"Xue Feng, bố hiện tại đang gặp khó khăn. Nỗi đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn. Con chịu đựng một lát để bố nhét hết vào lồn con nhé!”

Tôi nghĩ là đúng nên đỏ mặt, gật đầu, nhắm mắt lại, cắn môi và im lặng chờ đợi.

Bố hít một hơi, và chỉ bằng một lực, ông nhét toàn bộ con cặc to lớn vào âm hộ tôi.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cơn đau vẫn khiến tôi toát mồ hôi và nước mắt trào ra.

Tôi nghiến răng để ngăn mình không hét lên.

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy, cơn đau ở âm đạo như bị xé toạc. Đây có phải là tình dục mà tôi mong đợi?

Bố ôm tôi vào lòng, hôn tôi liên tục và xoa bóp cơ thể tôi một cách âu yếm. Chờ một lúc, tôi từ từ rút cặc ra, một dòng máu loãng chảy ra từ âm hộ.

Con cặc của bố cũng dính đầy máu trinh nữ của tôi, trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh nắng.

Nhìn tấm ga trắng nhuốm máu, tôi biết mình không còn trinh, cảm thấy rất bối rối. Tôi vừa vui vừa có chút buồn.

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, bố tôi lại từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi, và tôi lại cảm thấy một cơn đau khác. Lần này bố nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào.

Cứ như vậy, bố bắt đầu đẩy vào và ra. Anh ta ngày càng phấn khích hơn và chuyển động của anh ta tăng tốc.

Tôi nắm chặt ga trải giường và chịu đựng những cú thúc liên tục của bố. Dần dần, tôi cảm thấy cơn đau ở âm đạo biến mất, thay vào đó là những cơn tê buốt.

Mỗi khi bố rút cặc ra, con cảm thấy âm hộ của mình thật sướng và khó chịu, con mong bố nhanh chóng đưa vào. Con cặc giống như một chiếc bàn chải lớn cọ xát qua lại vào thành thịt của âm hộ tôi khiến tôi cảm thấy rất no và êm dịu.

Làn sóng khoái cảm dâng trào liên tục kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi gần như choáng váng. Cảm giác đó thực sự khó quên.

Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến tôi cảm giác như cơ thể mình sắp bay lên. Tôi rên lên thỏa mãn, ôm chặt lấy ngực, hai má ửng hồng, nhìn bố trìu mến.

Lúc này bố đã toát mồ hôi nhưng vẫn đụ cái lồn non nớt của tôi không mệt mỏi. Lực càng lúc càng mạnh, khoảng thời gian càng lúc càng ngắn, lần nào cũng đánh vào tử cung của tôi.

Tôi không biết tôi đã làm tình với anh ấy bao lâu. Sau khi bố tôi thọc mạnh vào, ông ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi khiến cơ thể tôi run rẩy dữ dội.

Tôi cảm thấy nóng rát ở tử cung, hóa ra bố tôi đã xuất tinh vào âm hộ tôi.

Một phút sau, bố rút cặc ra và một ít tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra khỏi âm hộ tôi.

Con cặc của bố không mềm ra ngay. Nó vẫn còn run rẩy và vẫn còn vài giọt tinh dịch trên quy đầu.

Bố cúi xuống bế tôi lên, người vẫn còn say sưa vì cực khoái vừa rồi. Anh vừa vuốt lại mái tóc rối bù của tôi vừa cười hỏi:

"Tiết Phong, cha không có lừa ngươi! Cảm giác không tuyệt vời sao?"

Tôi áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực bố và ngượng ngùng gật đầu.

Bố xoa nhẹ vùng kín hơi đỏ và sưng tấy của tôi rồi nói với vẻ quan tâm:

“Lồn của em còn đau không?”

"Vẫn tốt hơn một chút, nhưng so với lúc đầu ta nhét vào đã tốt hơn rất nhiều."

"Tuyết Phong, con gái mới nở là như vậy. Chỉ cần chơi với nó một vài lần nữa. Bố vẫn chưa hài lòng. Chúng ta chơi lại nhé!"

"Bố ơi, dù bố tốt hay xấu thì người khác cũng không cần bố."

"Tốt Tuyết Phong, đừng trêu chọc bố nữa. Bạn thấy đấy, em trai tôi lại muốn nó. Nào, con gái ngoan của mẹ, chúng ta hãy đổi sang tư thế vui vẻ hơn nhé.”

Dưới sự trêu chọc của bố, âm hộ của tôi lại bắt đầu chảy nước.

Tôi làm theo lời bố, vòng tay qua cổ bố rồi ngồi vào lòng bố, quay mặt vào nhau.

Bố ôm lấy cặp mông trắng ngần của tôi và dùng một tay giữ con cặc áp vào âm hộ của tôi. Với một chút lực, anh đưa con cặc to lớn vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của tôi.

Bố không vội. Anh ấy xoa bóp cặp mông tròn trịa của tôi trong khi bú vú tôi một cách tham lam.

Một số bộ phận nhạy cảm của tôi đã bị bố tấn công cùng lúc. Tôi cảm thấy rất kích thích và thoải mái. Tôi ôm bố chặt hơn bằng cả hai tay và ngân nga hài lòng.

Bố ngẩng đầu lên hỏi tôi:

"Xue Feng, cái lồn xinh đẹp của em thật chặt, ôm cặc của bố thật sướng.

Nói cho bố biết, bố nghĩ thế nào? Đừng ngại ngùng, hãy nói ra những gì bạn nghĩ trong đầu, điều này sẽ khiến tình yêu trở nên thú vị hơn! "

Tôi ngượng ngùng tựa vào vai bố và thì thầm:

"Tôi nghĩ âm hộ của tôi rất sưng và đẹp.

Bố ơi, giá như mọi chuyện có thể như thế này mãi mãi. "

Bố vui vẻ bế tôi lên, hôn tôi và nói:

“Con yêu bé nhỏ của mẹ, chỉ cần con chịu, bố có thể chơi với con mỗi ngày.

Hãy ngồi xuống và để bố đụ con mèo nhỏ của con đi. "

Nói xong, bố giữ mông tôi và đưa âm hộ của tôi lên xuống, lần nào cũng đánh vào tử cung tôi.

Các động tác từ chậm đến nhanh, tôi cố gắng hết sức để phục vụ bố. Ngực tôi cũng lắc lư dữ dội theo sự lên xuống của cơ thể. Nó thực sự rất đẹp. Một lúc sau, tôi đổ mồ hôi.

Nhưng lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn trước. Mỗi lần dương vật xâm nhập hoàn toàn, tử cung mềm mại và tê cứng đến mức tưởng như sắp tan chảy.

Tôi say sưa với niềm vui to lớn. Lúc đầu tôi rên rỉ khe khẽ, nhưng chẳng bao lâu sau tôi không nhịn được mà hét lên:

"...ah...ah...bố ơi...con cặc lớn...sự thâm nhập...con mèo nhỏ...đẹp quá...ah...đừng dừng lại...cứ đẩy đi...ah...con mèo nhỏ...sắp tan chảy mất..."

Bố tôi đã bị lây nhiễm bởi sự phấn khích của tôi, ông không còn quan tâm đến tôi nữa và càng cưỡng hiếp tôi một cách điên cuồng hơn.

Có lẽ sau vài trăm cú thúc nữa, bố tôi bất ngờ đẩy tôi xuống giường, cong chân tôi lên cao rồi ấn mạnh vào đùi tôi, đẩy tôi xuống mạnh như một quả núi. Vài phút sau, bố tôi lại xuất tinh vào âm hộ tôi.

Bố mệt mỏi ngã xuống cạnh tôi, thở dốc.

Tôi cũng cảm thấy mình kiệt sức, chẳng còn chút sức lực nào nhưng đầu óc vẫn rất hưng phấn.

Căn phòng rất yên tĩnh, chúng tôi chỉ có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của mình.

Một lúc sau, bố ôm tôi vào lòng, lau mồ hôi cho tôi rồi mỉm cười nói với tôi:

"Tiêu Tuyết Phong, vừa rồi trông ngươi thật dâm đãng! Bố thích nó lắm."

"Bố tồi, đó không phải tất cả là do những gì bố đã làm với con đâu. Bạn cũng trêu chọc người khác và phớt lờ bạn."

Tôi quay mặt đi giả vờ giận dữ.

Bố từ phía sau tôi tiến tới, vuốt ve ngực tôi và lịch sự nói:

"Được rồi, con gái ngoan, đừng tức giận, bố không thể ở bên con nữa."

Bố bảo tôi quay lại, nắm lấy vai tôi rồi chợt nghiêm túc nói:

"Xue Feng, hôm nay con đã làm bố vui. Bố sẵn sàng chết ngay lập tức.

Tuyết Phong, ngươi có hối hận khi ngủ với bố mình không? "

Tôi nhìn vào mắt bố, lắc đầu thật mạnh và nói:

"Tôi không hối hận!"

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm và hôn nhau rất lâu. Tôi hạnh phúc nằm trong vòng tay của bố. Tôi thực sự ước gì thời gian có thể dừng lại để tôi và bố được như thế này mãi mãi.

Một lúc lâu sau, bố tôi nhẹ nhàng nói với tôi:

"Tiết Phong, mẹ sắp về rồi.

Chúng ta cần dọn dẹp nhà cửa. "

Lời nói của bố đưa tôi trở về thực tại. Tôi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của bố, mặc quần áo, cùng bố dọn phòng và thay tấm ga trải giường đẫm máu.

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Sau khi nói chuyện với bố và tôi một lúc, chúng tôi vào bếp nấu ăn.

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị giữ trong bóng tối, chợt tôi cảm thấy rất áy náy, vì bố tôi là người đàn ông bà yêu quý nhất nhưng tôi lại có mối quan hệ vô đạo đức như vậy với bố tôi. Nếu mẹ tôi biết được chắc bà sẽ buồn lắm.

Nhưng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của bố và tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn.

(4) Niềm vui của tình yêu thầm kín

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với bố ngày càng sâu sắc hơn.

Mối quan hệ giữa chúng ta không còn chỉ là mối quan hệ cha con bình thường mà còn là mối quan hệ nam nữ. Trong mắt tôi, bố không chỉ là một người cha tốt mà còn là người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho tôi. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về tất cả những điều này, tôi rất vui mừng và phấn khích.

Nhưng mẹ tôi hầu hết thời gian ở nhà, bố con tôi gần như không có cơ hội ở một mình với nhau.

Khi cả nhà quây quần bên nhau, bố tôi vẫn là người cha tốt bụng như xưa, như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Gần một tuần trôi qua như vậy mà tôi vẫn chưa tìm được cơ hội được gần gũi với bố. Tôi vô cùng đau khổ.

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bố tôi đã quên những gì ông nói với tôi; hay mọi chuyện xảy ra ngày Chủ nhật hôm đó chỉ là một giấc mơ của tôi?

Tôi càng ngày càng nhớ cha nhiều hơn. Dù anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không thể bày tỏ với anh ấy. Nỗi đau xa cách này luôn dày vò tôi.

Đêm nào tôi cũng nằm trên giường một mình, rất lâu không thể ngủ được.

Tôi thủ dâm tưởng tượng ra bố, tưởng tượng về những nụ hôn say đắm của bố, những cái vuốt ve của bố và con cặc to cứng của bố đang thọc vào âm hộ tôi.

Giống như bố, tôi xoa ngực thật mạnh, véo thật mạnh vào núm vú, thọc ngón tay sâu vào âm đạo và thì thầm “Bố ơi, bố ơi”. Đôi khi tôi rơi nước mắt.

Lúc này tôi mới nhận ra sâu sắc cảm giác sống như một năm, không thấy hứng thú với bất cứ điều gì. Tôi hơi tuyệt vọng.

Nhưng cuối cùng vào một đêm nọ, khi tôi đang trằn trọc trên giường, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng mà tôi hằng mong đợi đã xuất hiện trước cửa.

Đó là bố! Tôi vui mừng đến mức không tin vào mắt mình và gần như hét lên.

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và lao vào vòng tay của bố, người chỉ mặc một chiếc quần lót, giống như một chú chim.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không nói một lời, chỉ hôn nhau say đắm.

Nụ hôn gần như thô bạo của bố gần như khiến tôi nghẹt thở, nhưng tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy, thậm chí tôi còn nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không.

Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Tôi lo lắng hỏi:

"Mẹ, cô ấy..."

"Cô ấy ngủ rồi, cô ấy không sao đâu. Tuyết Phong, con làm bố phải suy nghĩ xấu đấy."

"Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm. Con tưởng bố..."

"Con có muốn bố thâm nhập vào âm hộ nhỏ của con không?"

"Bố, bố sao rồi?"

"Đừng xấu hổ, chúng ta bắt đầu đi, bố không thể đợi được nữa."

Bố bế tôi lên giường, ôm lấy ngực tôi và hôn một cách mãnh liệt.

Những sợi râu cứng trên bộ ngực mềm mại làm tôi đau nhưng tôi cảm thấy rất bị kích thích.

Tôi nhắm mắt lại và vuốt ve tấm lưng khỏe mạnh của bố tôi, tận hưởng cuộc tấn công bừa bãi của ông. Âm hộ của tôi nhanh chóng trở nên ướt át.

Quần lót của tôi bị cởi ra, tôi cảm nhận được lưỡi bố khéo léo liếm vào âm vật sưng tấy của tôi, tinh dịch của tôi chảy đều đặn vào miệng bố.

Bố uống nó một cách thích thú, như thể đang uống nước ngọc và nước mật ong.

Bố dễ dàng thọc hai ngón tay vào âm đạo vốn đã căng tràn của tôi rồi thọc vào thụt ra.

Tôi không khỏi xoa xoa ngực và rên rỉ thỏa mãn.

Một lúc sau, bố tôi rút tay ra, những ngón tay dính đầy tinh dịch của ông lấp lánh mờ ảo dưới ánh trăng.

Bố đưa ngón tay vào miệng liếm một cách say sưa.

Sau đó anh ấy đưa ngón tay còn lại ra trước mặt tôi và ra hiệu cho tôi mút.

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng.

Tôi cảm thấy có mùi kiềm và tanh trong miệng.

Những ngón tay của bố từ từ co giật trong miệng tôi, như thể ông đang coi miệng tôi như một con mèo vậy.

Tôi rất phấn khích và mút thật mạnh ngón tay của bố.

Bố đã xem màn dạo đầu xong nên đứng dậy cởi quần lót. Con gà trống to lớn bị nhốt đã lâu giờ bật ra như một con ngựa hoang.

Bố lại lên giường, dang đùi tôi ra, áp quy đầu vào lỗ Đào Viên của tôi, nóng lòng nhét nó vào.

Tôi ngay lập tức cảm thấy no và thư giãn, và tôi không thể không hét lên.

Bố nhanh chóng bịt miệng tôi lại và chỉ tay ra ngoài.

Tôi cũng giật mình gật đầu xin lỗi.

Bố mỉm cười và bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi cũng đẩy mạnh mông lên trên, để con cặc to lớn của bố thâm nhập sâu hơn và đạt được khoái cảm lớn hơn.

Con cặc của bố lần nào cũng được đưa vào hoàn toàn và bìu của bố đập vào mông tôi.

"Baba"

Âm thanh.

Niềm khoái cảm mãnh liệt cứ đập vào não tôi, tôi thật muốn hét lên:

"Bố ơi, con yêu bố! Con yêu con cặc to lớn của bố! Nó thật dày, thật nóng và lấp đầy âm hộ của bố thật tuyệt vời."

Nhưng sự tỉnh táo còn lại khiến tôi phải cố gắng hết sức để chịu đựng và ngăn mình không hét lên.

Tôi chỉ biết nhìn cha với lòng biết ơn và tận hưởng những làn sóng hạnh phúc mà ông mang lại cho tôi.

Có lẽ là do anh vừa cãi nhau lớn với mẹ. Sau một hồi thúc mạnh, bố anh đã hơi mệt.

Tốc độ dần dần chậm lại.

Bố bảo tôi ngồi dậy, ôm lấy chiếc eo thon của tôi, vừa chậm rãi đưa cặc vào, bố hôn tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại của tôi vào miệng và mút. Một lúc sau, anh vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm, hôn ngấu nghiến ngực tôi như một đứa trẻ.

Tôi cũng ôm chặt lấy eo bố, vặn vẹo cặp hông tròn trịa của mình để phục vụ cho con cặc to lớn của bố.

Mẹ tôi đang ngủ say trong phòng cách đó chỉ vài bước chân, còn tôi đang quan hệ tình dục với bố. Tất cả điều này thật khó tin đối với tôi! Tôi có chút sợ hãi, sợ mẹ đột nhiên xuất hiện ở cửa.

Nhưng tôi lại càng khao khát con cặc to lớn của bố hơn. Tôi hy vọng rằng bố sẽ chèn nó càng lâu càng tốt.

Cảnh tượng này thật thú vị đối với tôi.

Trong ánh trăng tĩnh mịch, cả thế giới dường như đang say ngủ. Chỉ có bà nội Yue ngượng ngùng nhìn bố con chúng tôi ngoại tình, đắm chìm trong sự phấn khích và khoái cảm tột độ do mối tình loạn luân điên cuồng mang lại cho chúng tôi.

Sự hợp tác của chúng ta ngày càng trở nên khéo léo, sự hiểu biết của chúng ta ngày càng trở nên ăn ý, gần như hòa hợp với nhau. Chúng tôi không nói gì, chỉ truyền đạt cảm xúc của mình cho nhau bằng ánh mắt rực lửa.

Chúng tôi chỉ để mắt đến nhau mà quên mất mọi thứ xung quanh, kể cả mẹ đang ngủ cạnh nhà.

Thể lực của bố dường như đã hồi phục và ông bắt đầu làm việc hăng say trở lại.

Tôi say khướt đến mức gần như phát điên vì niềm vui khó quên này.

Nhìn con cặc to lớn của bố di chuyển ra vào âm đạo được bôi trơn của tôi một cách dễ dàng, quy đầu khổng lồ lần nào cũng đẩy không thương tiếc vào trái tim mỏng manh. Nó mềm mại và tê dại, mỗi cú va chạm đều mang đến cho tôi sự choáng váng và vẻ đẹp không thể so sánh được.

Tôi nhìn tư thế của cha tôi với đôi mắt mơ hồ và cảm thấy mình đã trở thành một phần cơ thể của cha tôi và không thể tách rời được nữa.

Tôi cũng lắc mạnh cơ thể mỏng manh của mình và xoa xoa bộ ngực sưng tấy khiến tôi đổ mồ hôi. Tôi gần như hét lên vì phấn khích nhiều lần.

Bố nhìn thấy liền túm lấy quần lót nhét vào miệng tôi.

Chiếc quần lót có mùi nước tiểu và mùi hôi không làm tôi cảm thấy khó chịu. Ngược lại, chiếc quần lót có mùi của bố càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi liếm quần lót của bố và rên rỉ.

Động tác của bố càng lúc càng nhanh, tôi gần như bị choáng ngợp bởi cơn cực khoái cực lớn.

Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của bố ấn mạnh vào tử cung tôi, con cặc to lớn của ông co thắt dữ dội và những dòng tinh dịch nóng hổi xuất ra trong âm đạo của tôi.

Tôi rên rỉ rên rỉ, cảm nhận hơi nóng với cơn say vô tận. Trái tim tôi say khướt và tan vỡ.

Một lúc sau, bố từ từ rút cặc ra, cúi xuống hôn tôi và thì thầm:

“Đã muộn rồi, bố phải về thôi.”

Tôi miễn cưỡng nắm tay bố hỏi:

“Tối mai cậu có đến không?”

"Không hẳn, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức để đến. Con gái yêu của ta, con đừng lo lắng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội!"

Tôi nhìn bố rời khỏi phòng, để lại tôi một mình, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy trống rỗng. Nhưng tôi vẫn rất phấn khích. Bố vẫn chưa quên tôi.

Tôi bắt đầu háo hức chờ đợi tối mai sẽ đến.

“Bố sẽ đến chứ?” Nghĩ xong tôi bất giác chìm vào giấc ngủ.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngày dài đến thế. Tôi đã dành cả ngày trong lo lắng.

Cuối cùng, giờ học cũng kết thúc và giờ học cũng kết thúc.

Tôi chạy vội về nhà. Tôi không thể nhớ thức ăn có vị như thế nào.

Khi tôi trở về phòng và nhặt bài tập về nhà, tôi chẳng thấy gì trước mặt cả. Tôi cứ nhìn lên đồng hồ báo thức và cảm thấy đôi tay chuyển động quá chậm, như thể chúng bị đóng băng.

Cuối cùng kim đồng hồ cũng chỉ đến mười giờ, cả bố và mẹ đều về phòng đi ngủ. Tâm trạng của tôi cũng trở nên phấn khởi. Tôi cởi quần áo rồi nằm trên giường hồi hộp chờ đợi.

Một giờ trôi qua nhưng bố vẫn không đến; Nửa giờ nữa trôi qua mà vẫn không có động tĩnh gì. Tôi trằn trọc lo lắng trên giường.

Đã mười hai giờ, cửa vẫn lạnh lùng đóng lại.

“Bố không đến à?” Tôi hơi thất vọng.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân yếu ớt, tôi mừng rỡ ngồi dậy.

Rồi cánh cửa mở ra và bóng dáng bố tôi lại xuất hiện ở cửa. Tôi gần như hét lên.

Chúng tôi ôm, hôn và vuốt ve nhau thật chặt như những cặp tình nhân, rồi chúng tôi làm tình điên cuồng…và làm tình nhiều hơn nữa.

Từ đó trở đi, hầu như đêm nào bố cũng đến phòng tôi chơi với tôi vào lúc khuya.

Tôi bắt đầu yêu bóng đêm, vì đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày của tôi.

Mỗi khi màn đêm buông xuống, ham muốn của tôi bắt đầu nảy mầm, máu trong người không ngừng sôi sục, âm hộ của tôi trở nên ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi chỉ mong con cặc to lớn của bố thâm nhập sâu vào cơ thể tôi.

Tất nhiên, chúng ta không chỉ có cơ hội vào ban đêm. Tôi nhớ một ngày chủ nhật nọ, cả gia đình chúng tôi đi chơi bowling. Về đến nhà, tất cả chúng tôi đều kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa.

Mẹ tôi vào phòng tắm để tắm trước. Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay của bố đã từ phía sau đưa ra, ôm lấy ngực tôi và đùa giỡn.

Vừa quay người lại, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bị bố chặn lại. Tôi hiểu ý định của bố, trong lòng tôi vừa lo lắng vừa phấn khích.

Bàn tay của bố khéo léo luồn vào trong chiếc áo phông đỏ của tôi, cởi móc áo ngực, xoa xoa bộ ngực sưng tấy của tôi rồi nhéo vào hai đầu vú hơi cứng của tôi.

Mỗi lần bố dùng lực, toàn thân tôi rung lên, tôi không khỏi rên rỉ.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của bố tôi sưng lên và cứng lại. Quy đầu ấn chặt vào vết nứt ở mông tôi, và nó không ngừng cương cứng. Âm hộ của tôi bị ướt rất nhanh.

Chiếc áo phông bị cởi ra, toàn bộ phần trên cơ thể tôi trần trụi, lộ ra trước mặt bố.

Bố bảo tôi ngồi trên ghế sofa rồi nhanh chóng cởi quần áo. Tôi thấy con cặc của bố nổi giận như rắn.

Rồi bố tiến tới vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, cúi đầu ngậm núm vú bên trái của tôi vào miệng, mút một cách nóng bỏng.

Vừa nhẹ nhàng cởi váy và quần lót vốn đã ướt, tôi đặt chiếc quần lót lên mặt, vui vẻ ngửi ngửi rồi lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quần lót.

Tôi cũng áp chặt cơ thể mình vào vòng tay của bố, liếm núm vú của bố, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của bố, rồi ôm con cặc to lớn của bố trong tay mà không ngừng vuốt ve nó.

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của tôi, bố nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn xinh đẹp của tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại lan rộng vết nứt ở mông và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của tôi.

Điều này không khỏi khiến tôi càng hưng phấn hơn, cơ thể tôi càng vặn vẹo hơn.

Chúng tôi đã quên mất lúc này mẹ đang tắm trong phòng tắm, hoàn toàn đắm chìm trong hưng phấn khi ân ái.

Bố bảo tôi ngồi quay lưng về phía bố. Sau đó anh ấy giữ mông tôi, ấn con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Chỉ cần nghe một tiếng “bốp”, cả con cặc to lớn đã trượt vào trong âm đạo của tôi.

Bố nhẹ nhàng lắc mông tôi, để cho quy đầu cứng rắn cạo vào thành trong âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. Đùi của bố ướt đẫm.

Đôi tay to lớn của bố lại ôm lấy bộ ngực săn chắc của tôi, chơi đùa với chúng một cách lỏng lẻo.

Tôi cảm thấy bố lại áp mặt lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, xoa liên tục và liếm nó bằng đầu lưỡi ướt và nóng. Nước bọt nóng hổi của anh bao phủ lưng tôi.

Bố bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, di chuyển lên xuống.

Con cặc cứng dài khoảng một thước, lên xuống nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp, tử cung mềm mại đau đớn và tê dại vì quy đầu khổng lồ.

Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Tôi cố gắng không để mình kêu lên, nhưng cuối cùng tôi không thể không ậm ừ.

Bộ ngực sưng tấy lắc lư lên xuống theo cơ thể, càng ngày càng khó chịu khi không được bố chạm vào.

Núm vú màu hồng cũng bắt đầu to ra và cứng lại, rất đau và ngứa.

Tôi khẽ thè cái lưỡi hồng hào ra, ôm lấy ngực mà nhào nặn thật mạnh, đồng thời phối hợp với bố di chuyển mông lên xuống để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ bé nhỏ của tôi.

Động tác càng ngày càng nhanh, biên độ càng ngày càng lớn. Mông của tôi được nâng lên cao và hạ xuống hết lần này đến lần khác. Con cặc to của bố lúc này dường như đã trở thành một thanh sắt nóng đỏ, liên tục chuyển động pít-tông trong âm đạo trơn trượt của tôi, lần nào cũng chảy ra rất nhiều nước bẩn thỉu.

Âm hộ của tôi dường như đã bị đốt cháy, và nó tê dại khi con cặc ra vào.

Tôi lên đỉnh vài lần không lâu nhưng bố tôi không hề có dấu hiệu kiệt sức.

Đột nhiên bố tôi giảm nhịp và thì thầm vào tai tôi:

"Con gái ngoan, nhìn kìa."

Tôi ngước lên và không khỏi đỏ mặt.

Hóa ra có một tấm gương lớn treo trên bức tường đối diện, mọi cử động của bố con tôi đều được phản ánh trong đó.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của bố tôi đang đút vào âm hộ của tôi. Môi lớn và môi bé hướng ra ngoài, để lộ âm vật sưng tấy và đỏ tươi. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm.

Bố ôm lấy cặp mông tròn trịa của tôi, còn tôi thì bóp ngực một cách điên cuồng. Thật là một hình ảnh dâm dục!

Bố lại bắt đầu đẩy nhanh, nắm lấy một tay tôi và ấn vào âm vật của tôi. Sự kích thích kép này càng khiến tôi choáng váng hơn.

Tôi có thể nhìn rõ trong gương rằng con cặc to lớn đang đập dữ dội vào âm hộ nhỏ của tôi. Toàn bộ con cặc sáng bóng và nhờn vì nó dính đầy tinh dịch của tôi. Nhìn thấy con cặc khổng lồ này trượt vào và ra khỏi âm hộ nhỏ nhắn của tôi một cách dễ dàng, tôi không thể tin vào mắt mình. Nó thật tuyệt vời!

Có vài lần bố tôi dùng lực quá mạnh khiến cặc của ông tuột ra ngoài. Tôi lập tức ngoan ngoãn duỗi thẳng con gà trống và ngồi xổm xuống mông, con gà trống lập tức ngồi vào bên trong tôi.

Lúc này, bố luôn vỗ mông tôi một cách âu yếm hoặc nhéo núm vú tôi như một phần thưởng.

Đã gần nửa tiếng trôi qua, và dù mẹ có thể vào phòng tắm bất cứ lúc nào nhưng chúng tôi vẫn không muốn dừng lại.

Cơn thủy triều khoái cảm đẩy cha con tôi từ đỉnh này sang đỉnh khác. Suy nghĩ của chúng ta không còn tồn tại nữa, chỉ là những chuyển động máy móc.

Không gì có thể chia cắt chúng tôi lúc này, kể cả mẹ đang đứng trước mặt chúng tôi.

Mười phút sau, bố cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh ôm tôi thật chặt, rên rỉ và phóng những hạt tinh dịch đặc đặc vào tử cung tôi.

Chúng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và đứng dậy nhanh chóng. Tôi mặc quần áo nhanh nhất có thể và vội vàng thu dọn ghế sofa.

Bố đang ngồi đọc sách, vừa bước vào phòng đã nghe tiếng mẹ từ phòng tắm bước ra.

Thật nguy hiểm! Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi.

Từ đó trở đi, bố tôi và tôi quan hệ tình dục cuồng nhiệt bất cứ khi nào có cơ hội. Mẹ tôi suýt bắt gặp tôi vài lần, nhưng chúng tôi vẫn thích thú.

Có lần chơi vui mà tôi vẫn chưa hài lòng nên đã nắm tay bố xin bố chơi thêm một lúc nữa. Bố tôi nhéo mũi tôi một cách trìu mến và nói:

"Mèo nhỏ vu khống, cũng khuya rồi, ngủ đi, bố sắp về rồi. Nếu mẹ tỉnh dậy mà phát hiện mình không có ở đây thì sẽ không tốt đâu. Được rồi, ngoan ngoãn đi, ngày mai bố sẽ cho con ăn ngon."

Tôi vẫn không buông bố ra. Tôi nắm tay bố xoa xoa ngực. Tôi nói một cách nũng nịu:

"Bố ơi, làm ơn làm lại đi!"

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Con gái yêu, bố cũng muốn dành nhiều thời gian cho con hơn, nhưng bây giờ chúng ta thực sự không thể chơi được nữa.

Làm như vậy đi, Tuyết Phong, trưa mai tan học, ăn tối xong con có thể đến chỗ bố chơi thêm một lát nữa. Bạn nghĩ gì? "

Tôi vui vẻ gật đầu, hôn bố rồi để bố trở vào nhà.

Ngày hôm sau, tôi cố gắng thức cho đến khi tan trường vào buổi trưa. Ăn uống bừa bãi, tôi đạp xe đến công ty của bố.

Công ty của bố nằm trong một tòa nhà văn phòng ở trung tâm thành phố. Nó là một công ty thương mại. Công ty rất nhỏ, chỉ có mười mấy người.

Tôi thở hổn hển đến công ty, chào cô lễ tân rồi vội vàng vào phòng làm việc của bố và khóa cửa lại.

Bố đang ngồi sau chiếc bàn lớn đọc tài liệu. Thấy tôi bước vào, anh gọi tôi đến bên cạnh và hỏi:

"Tiết Phong, buổi trưa ở trường em không nghỉ ngơi tốt thì đến công ty của anh làm gì?"

Tôi không thể không bối rối trước bố tôi. Anh ấy quên rồi à? Tôi nghi ngờ hỏi:

“Bố…không phải tối qua con được mời đến công ty bố chơi vào buổi trưa đâu…”

Mặt bố vẫn bình thản hỏi:

"Sao tôi không nhớ ra? Tại sao cậu lại đến công ty tôi chơi?"

Tôi hoàn toàn choáng váng trước bố tôi. Mặt tôi đỏ bừng, lắp bắp:

"Hãy đến và chơi...chơi..."

Lúc này bố tôi chợt cười lớn. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã ôm tôi vào lòng và nói:

“Bé con, con đến đây chơi với bố à?”

Lúc đó tôi mới nhận ra là bố đang đùa tôi. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tôi đấm mạnh vào bố tôi và giận dữ nói:

"Cha, ngươi thật là xấu, lại đang bắt nạt người khác!"

Bố mỉm cười nắm tay tôi, hôn tôi và nói:

"Được rồi, con gái ngoan, đừng tức giận. Bố đang đùa với con đấy! Nhanh lên và bắt đầu thôi!"

Nói xong, bố hôn tôi rồi cởi cúc đồng phục học sinh, chẳng mấy chốc để lộ bộ quần áo mùa thu bó sát của ông. Cha tôi vùi mặt vào bộ quần áo mùa thu ấm áp và ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể tôi. Tôi nghĩ bố tôi có thể cảm thấy ngực tôi phập phồng dữ dội.

Sau đó, bàn tay của bố tôi vén bộ quần áo mùa thu của tôi lên, vuốt dọc theo phần bụng dưới mịn màng của tôi rồi từ từ vuốt lên trên.

Khi bàn tay lạnh lẽo của bố ấn vào bộ ngực nóng bỏng và run rẩy của tôi, tôi không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Bố cũng choáng váng. Hóa ra tôi không mặc áo lót để tránh rắc rối.

Nhưng bố hiểu ngay ý định của tôi, nhéo mạnh đầu vú, ngẩng đầu cười nói:

"Con nhỏ này, ngươi học nhanh thật đấy."

Tôi cũng cười nghịch ngợm với bố và nói:

“Không phải cậu bảo chúng ta nên nhanh lên sao?”

Bố cởi bộ quần áo mùa thu của tôi xuống dưới vai, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi.

Bố cúi ​​đầu, hôn tôi như điên, dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú đỏ thẫm rồi liếm. Cuối cùng, anh ấy mút núm vú của tôi và liên tục lắc đầu.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và rên rỉ một cách tự nhiên.

Chơi đùa với ngực tôi một lúc, bố bảo tôi đứng dậy và nằm xuống bàn. Tôi ngoan ngoãn vâng lời.

Bố ngồi xổm xuống, cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, cặp mông tròn trịa trong lớp quần lót mỏng lộ ra trước mặt bố.

Tôi cảm thấy bàn tay của bố tôi đang ấn vào mông tôi, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh.

Khuôn mặt của bố rất gần, không khí nóng ẩm từ mũi phả ra phả vào mông ông, cảm giác nhột nhột, thật dễ chịu.

Bố cũng có chút phấn khích. Anh ta túm lấy quần lót của tôi, nhấc nó lên và kéo qua kéo lại.

Chiếc quần lót đều vướng vào khe mông, cọ xát vào âm đạo của cô liên tục.

Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ và tinh dịch không ngừng chảy ra.

Lưỡi của bố tham lam liếm mông tôi, cả mông tôi ướt đẫm. Nước miếng của anh chảy xuống cặp mông trắng nõn của tôi, nhỏ giọt xuống khe mông.

Sau đó, tôi bị bố lột quần lót, cặp mông trần ướt át của tôi bị phơi trong phòng máy lạnh. Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh.

Đột nhiên có một tiếng "bốp!" một tiếng, lòng bàn tay của bố tôi tát mạnh vào mông tôi. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, cặp mông đầy đặn cũng run lên không thể kiểm soát.

Tôi quay lại và nói:

"Cha, con đã phạm sai lầm gì? Cha phải đánh con."

“Không muốn học hành chăm chỉ thì suốt ngày chỉ muốn đụ con điếm của mình. Đương nhiên phải đánh vào mông rồi.”

Bàn tay to của bố đánh vào mông tôi từ trái sang phải, không nhẹ cũng không mạnh, nghe rất hay.

Tôi ngọ nguậy mông, kèm theo những tiếng rên rỉ để chào đón sự trừng phạt của bố.

Chẳng bao lâu sau, cha tôi đã thay đổi mục tiêu. Anh ta trải rộng vết nứt ở mông và bắt đầu liếm lỗ đít nhỏ nhắn của tôi, thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó.

Tôi hơi sợ nên quay lại van xin:

"Bố...đừng...đừng...chạm vào đó được không? Con sợ..."

Bố cảm thấy có chút mềm lòng nên từ bỏ đòn tấn công vào lỗ đít, lập tức chuyển sang tấn công vào lỗ đít.

Bàn tay của bố luồn vào giữa hai chân tôi, dùng hai đầu ngón tay thọc vào trong cái lồn nhỏ nhắn của tôi.

Những ngón tay của bố không ngừng khám phá sâu trong âm hộ của tôi và không ngừng xoay tròn.

Sự kích thích mạnh mẽ liên tục truyền đến não tôi dọc theo các ngón tay. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi háo hức mong chờ con cặc to lớn của bố được đưa vào cơ thể tôi càng sớm càng tốt.

Những ngón tay của tôi đột ngột bị rút ra và tôi cảm thấy trống rỗng.

Nhìn lại, tôi thấy bố tôi đang đứng dậy, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút.

Sau đó, anh ấy cởi thắt lưng, tụt quần xuống mắt cá chân và đi ra phía sau tôi với con cặc hùng vĩ của mình.

Bố cầm cặc và đánh vào mông tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cũng háo hức nâng mông lên chờ cặc được đưa vào.

Bố dang hai chân tôi ra, duỗi thẳng eo tôi, con cặc dày đặc của ông nhẹ nhàng đưa vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu của tôi, và ông bắt đầu thọc vào ra với tốc độ nhanh từng cái một.

Đây là lần đầu tiên tôi được bố thâm nhập từ phía sau. Tôi nhanh chóng cảm nhận được vẻ đẹp của cách làm tình này. Mỗi lần như vậy, nó lại ấn mạnh vào tử cung mềm mại của tôi, đặc biệt kích thích.

Những làn sóng khoái cảm khổng lồ nhanh chóng đưa tôi đến cơn cực khoái đầu tiên. Tôi nắm chặt mép bàn và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Nếu không phải lo lắng người bên ngoài nghe thấy, tôi đã muốn hét lên thật to.

Bố dường như càng hưng phấn hơn, ôm lấy mông tôi và đâm điên cuồng.

Có mấy lần cặc tôi vô tình tuột ra ngoài, bố tôi nhanh chóng nhét vào lại, suýt chút nữa đã lọt vào lỗ đít tôi.

Tôi bốc đồng nghĩ, nếu bố muốn vào mông tôi thì cứ làm đi! Nhưng bố vẫn còn chút đắn đo và liên tục tấn công âm hộ của tôi.

Tôi không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy nước đang chảy ra như sông vỡ bờ, chảy xuống đùi và xuống tất.

Lúc này, bố tôi bất ngờ rút con cặc ra, bảo tôi quay người ngồi xuống mép bàn, rồi cầm con cặc của ông đưa vào âm hộ tôi lần nữa.

Tôi tự nhiên ôm cổ bố, bố cũng ôm lấy cặp mông tròn trịa của tôi, nhìn nhau mỉm cười, để con cặc của ông di chuyển tới lui trong âm hộ của tôi.

Cha tôi và tôi đều hơi mệt mỏi vì trận chiến vừa rồi.

Nhịp điệu cũng đã chậm lại. Sự hiểu biết ngầm hình thành trong những ngày qua khiến tôi biết rằng đây chỉ là sự yên bình trước chiến tranh, và chẳng bao lâu nữa cha tôi sẽ tung ra một đợt tấn công ác liệt hơn.

Mồ hôi đã chảy ra trên trán bố. Tôi lau nó cho bố một cách đau khổ. Bố cũng dịu dàng hôn lên tóc tôi. Hai cha con đã chìm đắm trong hạnh phúc gia đình đầm ấm.

Sức lực của bố đã trở lại và con cặc cứng cáp của bố lại bắt đầu thường xuyên xâm phạm âm đạo của tôi.

Tôi ôm chặt cổ bố, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào ngực ông, cảm nhận được khoái cảm vô tận do ma sát giữa con cặc dày đặc và âm đạo hẹp mang lại.

Bố bắt đầu phát động đòn tấn công cuối cùng. Cây gậy khổng lồ đâm vào âm hộ tôi như một khẩu đại bác hạng nặng. Cơ thể mỏng manh của tôi dường như bị xuyên thủng.

Cuối cùng, tôi cảm thấy nóng rát trong cơ thể, và bố tôi đã xuất tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu vào âm hộ của tôi.

Con cặc từ từ ngừng run rẩy trong âm hộ tôi. Tôi và bố vẫn ôm hôn nhau thật chặt, cả hai đều mong khoảnh khắc tuyệt vời này có thể kéo dài thêm một lúc nữa.

Cuối cùng, bố tôi nhẹ nhàng tách ra khỏi tôi và nói:

"Được rồi, Tuyết Phong, đến giờ cậu vào lớp rồi."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy lớp học sắp bắt đầu sau hai mươi phút nữa. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra ngoài.

Bố nhiều lần dặn tôi đừng lo lắng và phải cẩn thận khi ra đường.

Tôi đồng ý và vội vàng chạy ra khỏi công ty của bố.

Nhưng dù có vội vàng vội vã nhưng tôi vẫn đến muộn, bị thầy chê. Nhưng tôi không hề hối hận chút nào. Tôi đã nở nụ cười trên môi suốt buổi chiều. Thật đáng tiếc khi tôi không thể chia sẻ niềm vui trong lòng với các bạn cùng lớp.

Mối tình bí mật với cha tôi đã được thực hiện theo cách này, và nó mang lại cho tôi sự ngọt ngào và niềm vui không thể diễn tả được. Dù rất nguy hiểm nhưng nó khiến tôi và bố tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và phấn khích.

Chúng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc, giống như tên một bài hát – Kiên trì không hối tiếc.

(5) Lễ hội của tôi với bố

Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ nghỉ hè đã đến, và đã gần hai tháng kể từ khi tôi và bố có một mối quan hệ không phù hợp.

Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi đều làm tình như điên.

Vì bố tôi thích xuất tinh vào âm hộ của tôi mà không đeo bao cao su, sợ tôi có chuyện gì nên cũng mua thuốc tránh thai và bảo tôi uống thường xuyên.

Thực sự, tôi rất hài lòng khi được ở gần bố thường xuyên.

Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối nhỏ, đó là tôi không thể quan hệ tình dục với cha mình mà không có chút kiêng dè. Lần nào tôi cũng phải cẩn thận vì sợ bị mẹ phát hiện.

Cơ hội cuối cùng đã đến.

Trong bữa tối ngày hôm đó, mẹ tôi bất ngờ kể với mẹ rằng có một số người bạn đã mời mẹ đi du lịch nơi khác khoảng một tuần. Bà không thể quyết định được và muốn hỏi ý kiến ​​của bố con tôi.

Đây là một tin tuyệt vời đối với tôi. Tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Có lẽ tâm trạng của bố tôi cũng không khác mấy.

Bố con tôi bắt đầu khuyến khích mẹ đi du lịch. Mẹ do dự hồi lâu rồi cuối cùng cũng quyết định.

Mẹ tôi hỏi tôi có muốn đi không. Tất nhiên là tôi không muốn đi nên tôi đã nói dối rằng tôi muốn học ở nhà.

Mẹ không ép buộc mà khen tôi ngoan ngoãn, biết học tập. Cuối cùng, mẹ tôi vẫn hơi lo lắng bố không lo được việc ăn uống, sinh hoạt của tôi.

Bố mỉm cười xoa đầu tôi rồi nói đùa:

"Trần Linh, đừng lo lắng, đi chơi đi, ta sẽ chăm sóc tốt cho con gái của ngươi."

Tất nhiên tôi hiểu ý của bố tôi. Hai cha con không khỏi nhìn nhau mỉm cười. Chỉ có mẹ tôi là vẫn còn mù mờ.

Đêm đó, tôi vui mừng đến nỗi khó ngủ được. Ngay cả trong giấc mơ, tôi vẫn tưởng tượng cha tôi và tôi sẽ cùng nhau trải qua thế giới khó khăn này như thế nào.

Những ngày tiếp theo, gia đình chúng tôi bắt đầu bận rộn chuẩn bị những đồ dùng mà mẹ tôi sẽ mang theo khi ra đường, còn tôi và bố tôi cũng tạm thời ngừng ngoại tình.

Ngày mẹ tôi ra đi đã đến. Sau một hồi hoảng loạn, bố tôi lái xe chở mẹ ra sân bay gặp bạn bè. Tôi ở nhà, háo hức và hồi hộp chờ bố sớm về.

Suốt một tuần, bố con tôi có thể thoải mái ở bên nhau.

Còn điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn thế này? Đây là điều tôi đã mơ ước bao ngày nay.

Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Tại sao bố đi vắng lâu như vậy vẫn chưa về? Tôi đang suy nghĩ lung tung, bồn chồn và lo lắng đi đi lại lại trong phòng.

Gần trưa tôi mới nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa. Bố đã về.

Tôi nhanh chóng chào đón bố vào và nóng lòng muốn bay vào vòng tay ông.

Tôi vừa mở miệng, chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn nồng nàn của bố chặn lại. Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi chia tay.

Tôi nhẹ nhàng hỏi:

"Cha, sao cha đi lâu như vậy? Con lo lắng gần chết."

"Tôi cũng muốn sớm quay lại và chăm sóc thật tốt cho cô con gái gợi cảm của mình.

Nhưng chúng tôi gặp tắc đường nên về muộn, để Tuyết Phong hồi hộp chờ đợi. "

"Mẹ nói cha phải chăm sóc con thật tốt, cha cũng tự mình đồng ý, nhưng không được phép vỡ nợ!"

Tôi đã hành động một cách quyến rũ với cha tôi.

"Ba ba đương nhiên sẽ không vỡ nợ, ta đã cùng công ty giải thích rồi. Tuần này ta được nghỉ, có thể mỗi ngày ở bên Tuyết Phong của ta. Ta hài lòng với điều này phải không?"

Tôi nghe xong liền hôn bố và vui vẻ nói:

"Đây có phải là sự thật không? Bố ơi, bố thật tốt bụng."

"Được rồi, bây giờ bố sẽ thực hiện lời hứa của mình và bắt đầu chăm sóc con thật tốt."

Bố bế tôi lên và đi vào phòng ngủ của bố mẹ.

Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của bố, cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của bố mẹ và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể vui vẻ trên chiếc giường lớn như vậy.

Bố nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo cho tôi. Tôi không biết tại sao. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này. Nhưng khi khoảnh khắc này ở trước mặt tôi, tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bố với khuôn mặt đỏ bừng.

Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Thấy tôi không nhúc nhích, anh mỉm cười hỏi:

"Tuyết Phong, ngươi sao vậy? Còn xấu hổ! Ta cởi quần áo xong, đến lượt ngươi."

Lúc này tôi mới hiểu ra là bố muốn tôi cởi quần áo nên tôi đỏ mặt từ từ cởi quần áo.

Vì bố thường cởi quần áo của tôi nhưng hôm nay tôi lại tự mình cởi, điều này khiến tôi hơi xấu hổ.

Bố ngồi bên giường nhìn với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra đưa lên mũi ngửi.

Một lúc sau tôi cũng cởi quần áo ra. Thấy bố vẫn đang chăm chú nhìn thân thể tôi, tôi ngượng ngùng trốn vào vòng tay ông.

Bố ôm ngực tôi, xoa nhẹ rồi hỏi:

"Hôm nay con bị sao vậy Tuyết Phong? Không phải lần đầu tiên con và bố xấu hổ như vậy. Hãy nhớ rằng, tuần này chúng ta phải gác lại mọi lo lắng bất an mà toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình để được vui vẻ, tận hưởng. Con hiểu không?"

Tôi đỏ mặt, chớp đôi mắt to và gật đầu với bố.

Bố nắm lấy ngón tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào rồi nói:

“Bộ ngực của em thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy chúng.

Con gái yêu của mẹ, ngực con có vẻ to hơn trước. Hãy tự mình cảm nhận chúng. "

Tôi chạm vào và cảm thấy bộ ngực quả thực căng mọng hơn trước rất nhiều, mềm mại và mịn màng hơn. Tôi nghĩ điều này không thể tách rời khỏi sự cọ xát, vuốt ve thường xuyên giữa bố và tôi!

Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi và hỏi:

"Bố ơi, bố thích ngực của con hơn hay bố thích ngực của mẹ hơn?"

Câu hỏi này dường như khiến bố rất xấu hổ. Anh gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Thật ra anh rất thích ngực của em và của mẹ. Em còn đang lớn nên ngực của em không to bằng ngực của mẹ, núm vú của em cũng nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn ngực của mẹ. Hơn nữa, anh không biết em thích bên nào hơn.”

Bố đùa giỡn với ngực tôi một lúc rồi cúi đầu mút núm vú tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng.

Anh ấy còn xoa tay lên đùi tôi, cuối cùng ấn vào âm hộ tôi.

Toàn thân tôi đau nhức, tôi tựa vào cánh tay bố, ngân nga khe khẽ. Nhưng bố tôi luôn tấn công vào ngực trái, bỏ mặc ngực phải của tôi trong giá lạnh. Tôi nói với vẻ không hài lòng:

"Cha, ngươi thật quá thiên vị!"

Bố không phản ứng và nghi ngờ hỏi:

"Tại sao bố lại thiên vị như vậy?"

"Đương nhiên là con thiên vị. Bằng không sao bố lại luôn hôn bên trái? Ngực bên phải của con vui lắm phải không?"

Tôi xoa ngực phải một cách say mê, bĩu môi phản đối bố.

Bố chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói:

"Xue Feng, bố thích bộ dạng của con bây giờ. Tốt! Bố nhận lỗi và lập tức sửa chữa."

Nói xong, bố tôi lại bắt đầu chơi với ngực phải của tôi, đồng thời xoa mạnh ngực trái của tôi.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. Tôi vặn người, đưa tay ôm đầu bố, mong bố sẽ mạnh mẽ hơn.

Bố thấy tôi đã xúc động nên đưa ngón tay vào trong âm hộ mềm mại của tôi và không ngừng bóp và xoay nó. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không thể ngừng rò rỉ ra ngoài.

Đột nhiên bố tôi nhớ ra điều gì đó, đứng dậy lấy ra một thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nhìn thấy nó, mặt tôi đỏ bừng.

Thì ra thứ bố tôi lấy ra là một chiếc dương vật giả điện. Trước đây tôi đã từng thấy bố tôi chơi với mẹ tôi. Mỗi lần anh nhét nó vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi dường như cảm thấy rất vui. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thử nó. Tôi đã luôn muốn thử nó.

Hôm nay tôi thấy bố tôi lấy nó ra nên tôi rất vui mừng.

Bố quay lại giường, dạng chân tôi ra rồi ấn nhẹ chiếc dương vật giả vào lồn tôi. Với một chút gắng sức, anh nhét toàn bộ dương vật giả vào lồn tôi, chỉ còn lại một sợi dây bên ngoài. Sau đó anh ấy nhấn công tắc và ngay lập tức tôi cảm thấy dương vật giả rung lên dữ dội trong âm đạo của mình.

Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức, và cơ thể mỏng manh của tôi cứ vặn vẹo theo nó. Nó tuyệt vời đến mức tôi gần như phát điên.

Tôi ôm chặt lấy ngực mình rên rỉ lớn tiếng:

"...A...ah...đẹp quá...bố...bố...ah...con mèo nhỏ...sắp...tan chảy...ah...đẹp quá."

Bố cũng rất phấn khởi. Anh ta tăng cường độ rung của dương vật giả lên từng bước một. Anh còn đưa tay vuốt ve cơ thể đang run rẩy của tôi và hào hứng hỏi:

“Thế nào, con điếm nhỏ, thoải mái lắm à? Mẹ con cũng rất thích cây gậy hạnh phúc này.

Nào, con gái ngoan, giúp bố xoa cặc đi. "

Tôi ngoan ngoãn cầm lấy con cặc to như thanh sắt của bố mà đẩy thật mạnh.

Bố còn liên tục nhéo đầu vú tôi. Cả hai chúng tôi đều được bao quanh bởi khoái cảm tột độ, và cả hai đều rên rỉ thỏa mãn.

Một lúc sau, bố không chịu nổi nữa nên lấy dương vật giả ra, nhét con cặc to vào âm hộ tôi rồi bắt đầu bơm mạnh.

Tôi cảm thấy hôm nay cặc của bố tôi cực kỳ cương cứng và nóng bỏng. Tôi đã xuất tinh một lần sau khi đụ anh ta hàng chục lần.

Tôi nhìn bố bằng ánh mắt duyên dáng và trìu mến. Tôi cảm thấy cha tôi thật dũng cảm và dũng cảm. Tôi không khỏi say khướt, không khỏi hét lên:

"A...ah...bố ơi...con cặc lớn...bố...đụ...mẹ đến chết! Con...vui quá...ôi...đụ mẹ...lại...ah...mạnh lên...lồn nhỏ...đẹp quá..."

Bố đụ cô ấy một lúc, hơi mệt, ông nằm ngửa trên giường và ra hiệu cho tôi ngồi lên người.

Tôi chưa bao giờ chơi vị trí này trước đây. Tôi lúng túng quỳ xuống xác bố, ôm lấy cặc rồi ngồi xuống âm hộ nhỏ của mình.

Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên tôi đã thất bại nhiều lần.

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của bố, tôi đã đưa con cặc to vào âm hộ của mình.

Tôi làm theo lời bố, đầu tiên từ từ vặn mông, để con cặc to chà xát và xoay qua lại trong âm hộ. Những chiếc quy đầu cứng cáp cọ vào phần thịt âm hộ mềm mại, có cảm giác giòn và ngứa. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, bố lại yêu cầu tôi đụ anh ta lên xuống, và tôi bắt đầu lắc cái mông tròn trịa của mình và đụ anh ta lên xuống.

Mỗi lần tôi ngồi xuống, cặc của bố ấn mạnh vào tử cung tôi, người tôi run rẩy dữ dội. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi không ngừng rên rỉ và không ngừng tăng tốc chuyển động.

Ngực tôi cũng rung lắc dữ dội, có thể gọi là sóng hỗn loạn.

Trong lúc say sưa với khoái cảm không gì sánh được, tôi luôn có cảm giác có ai đó ở phía trên đang theo dõi mình.

Tôi chợt nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh cưới của bố mẹ tôi ở phía trên đầu giường. Thì ra mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng đang nhìn tôi mỉm cười. Mặt tôi lập tức đỏ bừng.

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không thể quan tâm được nữa. Thay vào đó, tôi thấy thật thú vị khi được làm tình với bố dưới sự giám sát của mẹ, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi cứ lấy hai tay xoa ngực, nhìn thẳng vào mắt mẹ mà hét lớn:

"Ồ... ôi... con... không chịu nổi nữa... à... bố... ngon quá... con... lại rỉ nước... à... à..."

Tư thế này tuy rất thú vị nhưng có nhược điểm là tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau khi giữ được hơn mười phút.

Bố thấy tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, ấn vào đùi tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Cuộc tấn công như cơn bão này khiến não tôi bị chiếm giữ bởi những làn sóng khoái cảm khổng lồ, và tôi chỉ có thể nghĩ đến việc con cặc lớn tiến sâu hơn và đưa mạnh hơn vào âm hộ của tôi.

Bố đụ tôi hơn 400 lần và cuối cùng cũng xuất tinh.

Sau trận chiến gay cấn này, tất cả chúng tôi đều mất hết sức lực và chỉ nhìn nhau cười.

Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy có chút năng lượng. Tôi nằm đè lên người cha, hôn cha không ngừng và nói nhỏ:

"Ba, hôm nay ngươi thật mạnh mẽ! Âm hộ của ngươi thật thoải mái, chúng ta bắt đầu lại đi, ta muốn lần nữa."

Bố vuốt mông tôi cười nói:

“Con gái yêu, hôm nay tâm trạng con không được tốt, trên giường càng ngày càng giống mẹ, giống một con điếm nhỏ.

Tuy nhiên, bố vẫn chưa sẵn sàng và sẽ phải đợi một thời gian nữa. "

"Tại sao không phải bây giờ? Tôi không thể đợi được nữa."

"Nhìn con cặc của bố đi, bị bắt nạt đến mức không thể ngóc đầu lên được, làm sao con có thể chơi với bố được?"

Tôi ngó nhìn thì thấy con cặc to lớn vừa rồi oai vệ của bố tôi đã trở nên mềm nhũn, thiếu sức sống. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc của bố và nhào nặn thật mạnh.

Chiến kê trở nên cứng hơn một chút, nhưng nó vẫn chưa đạt được trạng thái tốt nhất.

Tôi hơi lo lắng. Tôi mím môi nhìn bố và hỏi:

“Bố ơi, có cách nào làm cho cặc con lớn nhanh hơn không?”

"Đương nhiên là có cách, chỉ cần con gái ngoan chịu cho bố quan hệ tình dục bằng miệng thì dương vật của bố sẽ sớm lớn lên."

"Thổi kèn?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Quan hệ tình dục bằng miệng là khi con ngậm cặc của bố bằng miệng. Chắc con đã từng thấy mẹ bú cặc của con rồi, nó trông giống như vậy."

Tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi bóp mạnh cặc mình và nói một cách nũng nịu:

"Ba, ngươi thật ác độc, ngươi lại muốn ức hiếp ta, ta không làm, ngươi thật bẩn thỉu!"

"Con gái ngoan, con có để bố thoải mái không? Bố thường xuyên liếm mông con!"

Tôi đỏ mặt lắc đầu, bố tôi tiếp tục thuyết phục:

"Nào, con gái ngoan. Con biết mẹ thích liếm cặc nhất mà. Nào, thử đi, con chắc chắn sẽ thích."

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của bố, tôi mềm lòng hơn một chút nên nghiêng người tới, cầm lấy dương vật của mình xoa xoa vài cái.

Vừa mở miệng, tôi không khỏi do dự hồi lâu. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm, nhắm mắt lại và ngậm con cặc của bố vào miệng.

Con cặc của bố tuy chưa cương cứng nhưng vẫn lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi. Cộng với mùi đàn ông đặc biệt khiến tôi khó thở.

Tôi không biết phải làm gì nên mở mắt ra nhìn bố. Tôi thấy bố tôi đang nhắm chặt mắt, há miệng khe khẽ rên rỉ, vẻ mặt say sưa.

Tôi nhớ lại cách mẹ thực hiện oral sex với bố nên tôi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển cặc của bố lên xuống.

Chắc chắn rồi, chẳng bao lâu con cặc của bố tôi ngày càng dày hơn và cứng hơn trong miệng tôi. Cái miệng nhỏ của tôi sắp vỡ tung. Những cái quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Khi con cặc lớn di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đẩy nó mạnh hơn và liếm nó một cách tự nhiên bằng cái lưỡi mềm mại của mình.

Càng bú tôi càng thấy phấn khích. Tôi dần dần quen với mùi đặc biệt của con gà trống vừa rồi, bây giờ ngửi thấy, tôi thực sự có chút thích.

Bố không khỏi rên rỉ lớn tiếng và hét lên không ngừng:

"...A...Xue Feng...con học...nhanh quá...làm...bố...thật thoải mái...ah...đi nhanh hơn...đúng...cứ như thế này...dùng lưỡi...thật khó để liếm...quy đầu...ah..."

Lúc này cặc của bố đã trở nên rất dày và cứng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu và một miếng cặc nhỏ.

Dần dần tôi học được một số mẹo về quan hệ tình dục bằng miệng và các động tác của tôi trở nên thành thạo hơn nhiều.

Tôi liên tục liếm quy đầu như một cây kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ nó như một trò đùa. Không ngờ điều đó lại khiến bố tôi càng phấn khích hơn.

Bố thở hổn hển vì phấn khích và ấn đầu tôi xuống để con cặc của ông có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ bé của tôi.

"Thì ra quan hệ bằng miệng lại thú vị và vui vẻ như vậy. Con cặc càng ngày càng cứng trong miệng. Cảm giác thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại thích liếm cặc của bố đến vậy."

Tôi vừa nghĩ vừa bú cặc của bố. Tôi phải thừa nhận rằng chỉ một lần quan hệ tình dục bằng miệng này thôi cũng khiến tôi bị nó mê hoặc sâu sắc. Càng bú tôi càng say mê. Toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu do tôi liếm. Nó trông thực sự đẹp.

Bố đột nhiên xoa đầu tôi ra hiệu không sao cả.

Dù chưa hài lòng nhưng âm đạo của tôi lại ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi hôn lên quy đầu lần nữa rồi ngồi dậy.

Tôi lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở và cười ngượng ngùng với bố.

Bố mỉm cười ôm tôi vào lòng, xoa xoa ngực tôi và nói:

"Xue Feng, con cặc của bố ngon lắm phải không? Mẹ đã nói với con rằng con sẽ thích nó. Vừa rồi con ăn con gà trống trông giống như một con đĩ nhỏ."

"Ai nói tôi thích nó?"

Tôi đỏ mặt, lắp bắp:

“Nếu không phải bố ép buộc, tôi cũng lười bú con cặc bẩn thỉu và hôi hám của anh. Vừa rồi răng tôi đau quá.”

“Được rồi, vì con ghét con cặc của bố quá nên bố sẽ không đụ cái lồn nhỏ của con đâu.”

Tôi trở nên lo lắng ngay khi nghe điều này. Tôi đấm bố một cái và giận dữ nói:

"Ba, ngươi tốt hay xấu, lời nói của ngươi không tính, ngươi xem, ta chờ mẹ về nói ngươi không chăm sóc tốt cho ta, ngươi... ức hiếp ta."

"Được rồi, Tuyết Phong, đừng làm phiền nữa. Bố đang đùa với con đấy! Nhìn xem, con nghiêm túc đấy. Mau nằm xuống để bố đụ con mèo nhỏ của con đi."

Lúc này tôi thực sự cần nó nên tôi lập tức làm theo yêu cầu của bố, nằm nghiêng về phía tôi.

Bố nhấc một bên đùi của tôi lên và dùng tay xoa xoa âm đạo của tôi. Sau đó anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi và đụ tôi một cách nhanh chóng.

Lần này bố tôi còn dũng cảm hơn. Anh ta đụ tôi liên tục trong gần một tiếng đồng hồ và thay đổi nhiều tư thế trước khi lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch.

Sau một thời gian dài vui vẻ, bố con tôi đều kiệt sức. Không lâu sau, cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy màn đêm đã buông xuống.

Bố không biết mình đã dậy từ lúc nào. Tôi nằm uể oải trên giường, nhớ lại trận chiến nảy lửa với bố lúc chiều, không khỏi hưng phấn trở lại.

Lúc này, tôi nhìn thấy bố tôi bước vào với chiếc khăn tắm quấn ngang hông.

Tôi hỏi anh ấy đang làm gì. Bố mỉm cười, vỗ mông tôi nói:

“Em chơi cả buổi chiều, bẩn hết rồi, em đã cất nước rồi, chúng ta tắm trước rồi ăn cơm nhé?”

Tôi rất phấn khích khi bố nói muốn đi tắm cùng tôi nhưng đồng thời tôi cũng có chút xấu hổ. Dù sao đã nhiều năm rồi tôi chưa tắm chung với ai.

Tôi ngượng ngùng gật đầu nói:

"Được."

Bố bế tôi lên và mỉm cười nói:

"Tiết Phong, ngươi còn đỏ mặt, đây không phải lần đầu tiên, ngươi biết không, ngươi còn nhỏ cha ngươi thường xuyên tắm cho ngươi!"

Chúng tôi vào phòng tắm, bố tôi đặt tôi vào bồn tắm lớn rồi ông cũng ngồi vào đó.

Phòng tắm ướt át và nước rất nóng. Mặt tôi càng đỏ hơn.

Bố đến và nói muốn tắm rửa cho tôi. Tôi vẫn còn một chút chưa quen với nó. Tôi đỏ mặt né tránh, thậm chí còn nói “không”, nhưng tôi vẫn bị ôm trong vòng tay của bố.

Tôi ngượng ngùng vùng vẫy nhưng bị bố cù vào nách. Nó cù đến mức tôi cứ cười mãi, đành phải cầu xin sự thương xót.

"Con gái ngoan, đây là cách con cư xử." Bố gãi chóp mũi tôi rồi cười nói.

Tôi ngoan ngoãn tựa vào vòng tay bố, để đôi bàn tay to lớn của ông lau sạch những vết mồ hôi và dấu vết ân ái trên cơ thể tôi.

Bố rất dịu dàng và rất cẩn thận trong việc chà xát làn da non nớt của tôi. Sau đó, anh ấy thoa đều nước tắm và cẩn thận lên cổ, ngực, bụng dưới và lưng của tôi rồi xoa qua lại.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và núm vú của tôi lại cứng lại.

Bố cũng thấy tôi đã dễ xúc động nên bắt đầu nghịch ngực tôi.

Bộ ngực được bôi kem dưỡng thậm chí còn mềm hơn và liên tục đập như những con cá chạch trong bàn tay to lớn của bố tôi. Điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của tôi. Cuối cùng, bố tôi chỉ úp mặt vào ngực tôi và xoa qua lại.

Khi bố tôi ngẩng đầu lên, mặt ông đầy kem dưỡng da, ông nhìn tôi

"Pfft"

cười.

Sau đó bố bảo tôi ngồi lên mép bồn, dang chân ra và lau chùi âm hộ.

Bố mở môi âm hộ, cẩn thận lau âm hộ mềm mại và thỉnh thoảng liếm nó bằng lưỡi.

Bị cha trêu chọc, tôi không khỏi hưng phấn, dục vọng không khỏi tuôn trào.

Cuối cùng, tôi nhấc cặp mông tròn trịa lên và nhờ bố bôi nước tắm lên đùi và mông. Ngay cả lỗ đít của tôi cũng được bố che lại. Bố cầm vòi hoa sen lên và xả sạch người cho tôi.

Cuối cùng tôi cũng giặt xong. Bố tôi ngồi dưới nước và chăm chú nhìn tôi sau khi tắm. Anh ấy thấy tôi có chút xấu hổ liền vội vàng trốn xuống nước.

“Tuyết Phong, con tắm rửa xong rồi, giờ đến lượt con phục vụ bố.”

"Bố, bố ác quá. Bố tìm đủ mọi cách để trêu chọc con."

Mặc dù miệng phản đối nhưng tôi nghĩ nó khá vui.

Tôi đến bên bố, nhặt chiếc khăn tắm lên và bắt đầu kỳ cọ cơ thể bố.

Ngực tôi lắc lư trước ngực khi cơ thể tôi chuyển động, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bố tôi.

Mỗi lần chúng tôi tiếp xúc da kề da, tôi cảm thấy tê tê toàn thân như bị điện giật.

Cuối cùng cũng đến lúc rửa cặc cho bố. Tôi không biết từ khi nào nó đã trở nên dày hơn và khỏe hơn.

Tôi đổ nước tắm vào lòng bàn tay, sau đó cầm cặc của mình và bắt đầu xoa bóp.

Một lúc sau, con cặc của bố tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn, đôi bàn tay bé nhỏ của tôi khó có thể nắm bắt được.

Bố cảm thấy rất thoải mái khi ở bên tôi. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy ngực tôi từ phía dưới và vuốt ve, thỉnh thoảng lại ngân nga đầy hài lòng.

Tôi rửa cặc của bố một cách cẩn thận, thậm chí không để lại chất bẩn trong rãnh vành.

Tiếp theo, tôi bắt đầu hướng mục tiêu vào bìu, cầm nhẹ nhàng, cảm nhận hai tinh hoàn đang xoay trong tay.

Sự kích thích trực tiếp này khiến bố càng hưng phấn hơn, ông không khỏi tăng cường độ xoa bóp ngực, khiến tôi rên rỉ.

Bố thở hổn hển và đột ngột đứng dậy, yêu cầu tôi quay lại.

Tôi hiểu rằng bố lại muốn tôi nên tôi ngoan ngoãn nằm xuống mép bồn tắm, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào lên chờ bố thâm nhập vào mình.

Thực ra, sau tất cả những lời trêu chọc vừa rồi, ham muốn của tôi đã trở nên mãnh liệt hơn.

Bố giữ mông tôi bằng một tay và tay kia giữ con cặc của tôi, nhắm nó vào âm hộ ướt át của tôi. Với một tiếng “bốp”, anh ta đẩy tận gốc nó vào.

Vì con cặc được bao phủ bởi dịch tắm nên cực kỳ trơn trượt và có thể ra vào âm hộ của tôi mà không bị cản trở.

Lực của bố tiếp tục tăng lên, cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị va chạm lắc lư chỗ này chỗ kia, còn bộ ngực của tôi đung đưa như những cái chai treo dưới người.

Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời không nhịn được giơ một tay ra ôm thật mạnh vào ngực tôi, liều mạng đẩy mông ra sau để con cặc to lớn của bố tiến vào sâu hơn.

Chúng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, cơ thể chúng tôi xoắn lại như những chiếc lò xo.

Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ rên rỉ của tôi và hơi thở sâu của bố hòa quyện, xoáy tròn trong làn sương mù, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng.

Bố cưỡng hiếp tôi không biết mệt mỏi, như muốn trút hết đam mê vào cái lồn bé nhỏ của tôi.

Eo tôi đứng đau nhức nhưng bố tôi vẫn không có ý định dừng lại nên tôi đành phải bám chặt.

Cuối cùng niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của bố cũng bùng nổ. Anh ấy áp sát vào cơ thể tôi, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi và phun ra dục vọng trắng xóa nóng bỏng vào cơ thể tôi.

Tôi khập khiễng ngã vào vòng tay của bố, trong khi con cặc của bố vẫn còn nằm trong âm hộ tôi.

Bố hôn lên trán tôi những giọt mồ hôi với tình cảm vô bờ bến, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể còn hưng phấn của tôi.

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của bố tôi đã cứng trở lại. Sau một loạt trận chiến khốc liệt, tôi đã mệt và đói, không thể chiến đấu được nữa.

Tôi hỏi với vẻ hơi sợ hãi:

"Ba, hôm nay ba hung hăng như vậy, ba còn muốn nữa không, nhưng con..."

Bố hiểu nỗi lo lắng của tôi, mỉm cười:

"Ba hôm nay thật sự vui vẻ, nhưng bây giờ lại có chút đói bụng, chúng ta ăn cơm trước đi, cơm tối sau lại chơi!"

Tôi đỏ mặt, gật đầu và chúng tôi tắm rửa sạch sẽ lần nữa.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và bị sốc. Hóa ra tôi và bố đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng đồng hồ!

Đã lâu rồi chúng tôi không ăn cơm nhưng mẹ lại không có ở nhà nên chúng tôi phải dựa vào chính mình.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nấu được vài món.

Nhưng khi nếm thử, cả bố và tôi đều cau mày. Hóa ra hoặc món này không có muối, hoặc món kia bị cháy. Nhưng chúng tôi thực sự đói và tất cả chúng tôi đều ăn một cách say sưa.

Sau bữa tối, tôi cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi rất nhiều. Bố tôi và tôi đang khỏa thân ngồi trong phòng khách nói chuyện và cười đùa.

Bố vuốt ve cái âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của tôi rồi kể vài câu chuyện cười tục tĩu.

Nó làm má tôi đỏ bừng, tôi mỉm cười quyến rũ. Âm hộ của tôi lại bắt đầu nóng lên và tinh dịch thỉnh thoảng lại chảy ra.

Bố hỏi tôi:

"Muốn xem phim khiêu dâm không?"

Tôi nghi ngờ hỏi:

"Phim khiêu dâm là gì?"

Bố mỉm cười nói:

"Rất đẹp."

Sau đó anh bước vào phòng ngủ, nhanh chóng lấy một cuốn băng video, nhét vào máy quay và phát.

Sau khi xem nó được vài phút, tôi bắt đầu đỏ mặt. Hóa ra phim khiêu dâm là băng video khiêu dâm. Tôi chỉ mới nghe nói về họ trước đây.

Tôi có chút tò mò nhưng cũng có chút xấu hổ, nhưng với sự thuyết phục của bố, tôi đành phải đỏ mặt đọc tiếp.

Bộ phim này chủ yếu mô tả một con quỷ tình dục lúc nửa đêm ám ảnh một tòa nhà và chờ cơ hội cưỡng hiếp những cô gái độc thân.

Những cảnh ân ái nóng bỏng trong phim đã khiến tôi mở rộng tầm mắt và cảm thấy rất phấn khích. Tôi lo lắng đến mức khó thở.

Bố đang ở bên cạnh giải thích, vuốt ve ngực tôi, lấy găng tay của tôi ra nghịch dương vật đang cương cứng của ông.

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã xem xong phim nhưng vẫn bị hớp hồn bởi những cảnh quay sexy và sôi động.

Bố tắt máy quay và đứng trước mặt tôi. Con cặc của anh ấy đang đung đưa trước mắt tôi. Tôi liếc nhìn bố rồi không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc và nhét nó vào miệng.

Con cặc của bố tiếp tục sưng tấy trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng kích thích và liếm nó thật mạnh.

Nhưng con cặc của bố tôi thực sự quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi chỉ có thể giữ được một phần ba nó bằng tất cả sức lực của mình.

Thế là tôi lấy con cặc ra khỏi miệng liếm mút bên ngoài từng chút một, ngay cả phần rễ cũng được cẩn thận liếm.

Bố có vẻ rất hài lòng với sự tiến bộ của tôi. Trong khi thưởng thức tình dục bằng miệng của tôi, anh ấy thỉnh thoảng chải tóc tôi rải rác trước mắt tôi để anh ấy có thể nhìn rõ biểu hiện của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó hẳn là vô cùng dâm đãng.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Tôi trêu cặc bố ngày càng bạo dạn và chiều chuộng hơn. Thỉnh thoảng tôi lại ngước lên ngượng ngùng trước phản ứng của bố. Tôi thậm chí còn dành thời gian để vuốt ve mông bố.

Bố cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của tôi, xoa xoa đầu vú vốn đã nóng bừng của tôi.

Sau vài lời trêu chọc của bố, ham muốn của tôi tăng lên.

Trong khi tôi đang liếm con cặc của bố, tôi dang rộng hai chân ra và để lộ cái âm hộ vốn đã căng tràn của mình.

Tôi không thể quan tâm hơn đến sự xấu hổ của mình. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và chọc mạnh vào âm đạo. Bố cũng rất phấn khích, con cặc của ông đã cương cứng đến cực điểm.

Bố giữ đầu tôi xuống và bắt đầu thọc thật nhanh con cặc của ông vào miệng tôi, như thể ông đang coi cái miệng nhỏ bé của tôi như một cái lồn nhỏ.

Mỗi lần con cặc gần như đâm vào cổ họng tôi, tôi chỉ có thể thụ động để con cặc dày đặc trượt nhanh trong miệng, cảm giác khó thở.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhanh chóng nhớ đến bộ phim hạng A vừa xem. Chẳng phải kẻ biến thái trong phim đã cưỡng hiếp một cô gái như thế này sao? Và vẻ ngoài của bố tôi lúc này cũng không khác gì tên biến thái kia là mấy.

Dần dần, tôi cảm thấy như mình trở thành cô gái bị xúc phạm trong phim và bị kẻ biến thái cưỡng hiếp một cách bừa bãi.

Thật thú vị! Tôi xoa mạnh ngực và không ngừng rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm khi được cưỡng hiếp.

Đột nhiên tôi nhớ ra tên biến thái trong phim cuối cùng đã xuất tinh vào miệng cô gái và ép cô gái nuốt xuống. Liệu người cha có làm như vậy không? Trước đây tôi đã lén nhìn bố xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ tôi vui vẻ nuốt chửng.

Tôi luôn khó chấp nhận cách quan hệ tình dục này nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến tôi háo hức muốn thử.

Ngay lúc tôi đang đầy mâu thuẫn, tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cha tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy dữ dội trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi đã được ủ từ lâu phun vào miệng tôi như những viên đạn.

Trước khi tôi kịp phản ứng, rất nhiều tinh dịch đã bị nuốt chửng và tôi cảm thấy nóng rát ở bụng.

Bố không rút cặc ra cho đến giọt tinh dịch cuối cùng mà cặc của bố vẫn không hề mềm ra mà vẫn đứng kiêu hãnh.

Tôi nếm thử tinh dịch còn sót lại trong miệng. Nó dính và có mùi vị lạ. Nó không quá khó chịu nên tôi nuốt hết.

Bố ôm tôi vào lòng, mỉm cười nói:

"Tiết Phong, tinh dịch của cha có ngon không?"

Tôi trợn mắt nhìn bố và nói, giả vờ giận dữ:

"Nó ngon nhưng mùi vị kinh khủng! Bố ơi, bố thật xấu tính. Bố không nói trước, lưỡi con sắp bị bỏng rồi."

"Được rồi, bố biết là ông ấy sai. Nhưng con vẫn không biết rằng tinh dịch của đàn ông là một loại sản phẩm bổ dưỡng và làm đẹp. Con gái nếu ăn thường xuyên, làn da của con sẽ trở nên trắng và mềm mại hơn."

"Đó chỉ là lời nói dối thôi, tôi sẽ không tin đâu!"

"Nếu ngươi không tin, ta cũng không thể làm gì được. Nhưng kỳ thực đây là sự thật, ngươi có thể hỏi mẹ ngươi."

"Ngươi rõ ràng biết ta không dám hỏi mẹ ta, cho nên ngươi đương nhiên không biết ngươi có phải đang lừa dối ta hay không."

"Quên đi, Tuyết Phong, miệng của ngươi quá khắc nghiệt, cha không thể cùng ngươi nói chuyện, chúng ta tiếp tục chơi đi!"

Tôi ôm cặc bố, nghịch ngợm hỏi:

"Bố ơi, bố muốn chơi với con như thế nào?"

Bố gãi đầu nói:

"Ta vẫn chưa nghĩ tới, con gái yêu của mẹ, hãy để bố đút cặc vào âm hộ của con trước, sau đó chúng ta cùng nhau từ từ suy nghĩ."

Tôi nghĩ điều này không tệ nên tôi đứng dậy và đối mặt với bố tôi. Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và nhắm nó vào âm hộ của mình. Tôi từ từ ngồi xuống và con cặc của bố trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ ẩm ướt của tôi.

Tôi vòng tay qua cổ bố và lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc của bố cọ sát vào thành lồn nhạy cảm. Tinh dịch khi trêu chọc đã ngừng rỉ ra dọc theo đường may lồn.

Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, giống như những đợt sóng mùa xuân gợn sóng. Tôi không khỏi đỏ mặt, nhìn bố với đôi mắt ngấn nước.

Bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lặng lẽ nhìn tôi. Đôi mắt đen của anh thể hiện tình yêu và sự hài lòng vô hạn.

Đột nhiên tôi thấy bố tôi thở dài và lắc đầu. Điều này làm tôi bối rối và hỏi nhanh:

"Bố, bố bị sao vậy? Bố không sao đâu. Sao bố lại thở dài thế?"

Bố vuốt má tôi, một lúc sau ông nói:

"Không có gì đâu, Tuyết Phong. Bố chỉ chợt nghĩ, tuy bây giờ chúng ta vẫn có thể vui vẻ bên nhau, nhưng một ngày nào đó con sẽ rời xa bố và rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Nghĩ đến điều này, con thấy hơi khó chịu. Tuyết Phong, con có nghĩ bố có chút ích kỷ không?"

Tôi chưa hiểu ngay những gì bố nói nhưng khi nghe tin tôi và bố sắp chia tay, tôi cảm thấy rất lo lắng.

Tôi kẹp chặt con cặc của bố và ôm chặt bố bằng cả hai tay, như sợ bố sẽ biến mất khỏi bên cạnh tôi ngay lập tức.

Anh nói một cách vô tội:

“Bố đừng lo lắng, con sẽ chỉ yêu bố như một người đàn ông, con sẽ ở bên bố cả đời, con chỉ để bố chơi một mình và không đi đâu cả.”

Bố đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Anh mỉm cười nhéo mũi tôi rồi nói:

"Thằng nhóc ngốc nghếch, điều này không thể nào được, dù sao chúng ta cũng là quan hệ cha con, khi lớn lên con vẫn phải lấy chồng. Khi đó, chỉ cần con không quên cha mình, khi rảnh rỗi về thăm thì cha con sẽ hài lòng. Con rể tương lai của ta không biết kiếp trước đã tích lũy được công đức gì, thật may mắn khi cưới được một cô con gái xinh đẹp như ta như vậy."

Bấy giờ tôi mới hiểu ý cha tôi. Tôi ngượng ngùng ngã vào vòng tay anh, làm nũng nói:

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con không muốn kết hôn. Cho dù con có kết hôn, con vẫn phải cưới bố."

Bố mỉm cười lắc đầu nói:

“Trong trường hợp đó, chẳng phải bố sẽ phạm tội hai vợ một chồng sao? Thôi, chuyện đó đừng nói nữa. Nhưng cũng may, ít nhất trước khi kết hôn, con vẫn thuộc về bố.

Tôi sẽ yêu bạn thật tốt. Xuefeng, mau ngồi dậy và để bố đụ cái lồn nhỏ của con lần nữa. "

Tôi đứng thẳng lên theo lời dặn của bố. Bố ôm mông tôi và để tôi từ từ nằm xuống ghế sofa. Trong thời gian này, cặc của bố vẫn ở trong âm đạo của tôi.

Bố hạ người xuống và bắt đầu đẩy từ từ.

Tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn bố đang lên xuống trên người tôi. Theo chuyển động ra vào của con cặc anh, tôi co thắt âm đạo của mình lúc chặt lúc lỏng, để cảm giác tuyệt vời sâu hơn và mãnh liệt hơn.

Cuộc tấn công của bố lần này không còn hung bạo như trước mà nhẹ nhàng như gió và mưa phùn.

Con cặc lớn trượt từ từ vào trong âm hộ, co giật sâu và nông, quy đầu cứng rắn hôn lên bức tường mềm mại của âm hộ.

Tay bố cũng không nhàn rỗi, bố cứ chơi đùa với ngực tôi.

Tôi đã bị bố kích thích đến mức lắc lư cơ thể mỏng manh của mình và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi.

Bố đột nhiên ngừng cử động, bảo tôi ngồi dậy và để tôi cầm cặc.

Tôi vâng lời bố, ôm vai bố lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc dày đặc tự do ra vào cơ thể mình.

Bố ôm mặt tôi và hôn tôi thật cẩn thận.

Hôn từ trán đến mí mắt, rồi dọc theo sống mũi nhỏ nhắn, hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ.

Tôi không nhịn được đưa lưỡi ra, bố lập tức đưa lưỡi vào miệng, mút thật mạnh.

Một lúc lâu sau, bố mới buông lưỡi tôi ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú tôi rồi cười nói:

"Xiao Xuefeng, bố bây giờ thực sự ngày càng yêu con nhiều hơn.

Bạn có còn nhớ lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục với bố mình không? Bạn vẫn còn xấu hổ và nhút nhát, nhưng bây giờ bạn trông giống như một con điếm nhỏ. "

"Ba, đừng nói nữa, ngay cả con gái ruột của mình cũng không buông ra, sao có thể làm cha như vậy? Còn như thế còn trêu chọc người khác, nếu còn nói nữa, con không chơi với ba nữa!"

Dù tôi ngượng ngùng phản kháng nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cử động.

Bố còn dùng hai tay giữ mông tôi và nhào thật mạnh vào cặp mông đầy đặn.

Đồng thời, anh ta vẫn trêu chọc tôi:

"Con gái ngoan, chơi như thế này có vui không? Lần đó khi địt mẹ, con còn lo con cặc to của bố sẽ làm gãy con cặc của con. Bây giờ con không còn sợ hãi nữa. Chơi với bố nhiều lần như vậy, mèo Tuyết Phong vẫn chật cứng, con cặc thoải mái đến mức bố không muốn rút ra."

Thế là tôi ôm chặt âm hộ của mình hơn và nói một cách dâm đãng:

“Vì bố rất thích âm hộ của con nên con đừng rút cặc to của con ra. Chúng ta sẽ mãi như thế này, dính liền nhé?”

Bố vui vẻ đút cặc vào lồn tôi mấy cái rồi hài hước nói:

"Tốt, nhưng đi toilet thì làm sao bây giờ? Ra ngoài không được."

"Vậy chúng ta có thể..."

Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt, chỉ có thể nịnh nọt nói:

“Được rồi, bố, mọi người đều bị bố làm cho bối rối, vậy nên đừng nói về chuyện này nữa.”

Vừa nói tôi vừa lắc mông, để con cặc của bố di chuyển ra vào lỗ Đào Viên của tôi.

Nhưng suy cho cùng, tôi còn trẻ và yếu đuối nên chỉ một lúc sau tôi đã đổ mồ hôi.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy điều này chưa thỏa mãn nên trầm giọng cầu xin:

"Ba, con mệt quá, cha đụ con thì tốt hơn!"

"Xue Feng, con không thể cầu xin bố như vậy. Hãy kêu to hơn, dâm đãng hơn, giống như một con đĩ nhỏ, để bố sẽ hưng phấn hơn khi đụ lồn con, con sẽ thấy dễ chịu hơn."

Bố nói với nụ cười dâm đãng trên môi.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn để bố dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của tôi. Sự ngượng ngùng của cô gái đã bị lãng quên từ lâu, không hề suy nghĩ, tôi nói lớn và dâm đãng:

"Bố, cái lồn của Xuefeng thật ngứa ngáy và dâm đãng. Xin hãy dùng con cặc to của bố mà hiếp thật mạnh vào cái lồn nhỏ của Xuefeng và đụ con gái dâm đãng của bố đến chết. Bố ơi, chuyện này ổn chứ?"

Bố hơi ngạc nhiên sau khi nghe những lời tôi nói, nhưng rồi bố mỉm cười và nói:

"Tuyết Phong tốt, tình yêu của bố dành cho con không phải là vô ích đâu. Nào, để bố đụ cái lồn của con đi."

Nói xong, bố tôi đứng dậy, ấn tôi xuống dưới và bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc này âm hộ tôi tràn ngập nước, con cặc của bố có thể ra vào âm hộ tôi một cách êm ái.

Bố cũng nắm lấy tay tôi, ấn vào âm vật của tôi và không ngừng nhào nặn.

Bị bố hành hạ như vậy, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể mảnh khảnh của tôi run rẩy dữ dội. Tôi dùng tay còn lại xoa mạnh ngực và hét lên đầy dục vọng:

"Hmm... ừm... bố ngoan, ôi... con gà trống lớn... bố... Con... đẹp quá... đụ con chết đi... à... mạnh hơn... xuyên vào... con gái con... âm hộ nhỏ... ồ... nhanh hơn... Tuyết Phong, con muốn... bố... cưỡng hiếp con giống như... trên TV..."

Bố cũng bị kích thích bởi ham muốn dâm đãng của tôi và ngày càng trở nên hứng tình hơn. Cơ thể anh như kim đồng hồ, lắc lư nhanh chóng. Anh ta dùng hết sức lực với mọi cú va chạm. Con cặc to lớn của anh như một thanh sắt nung đỏ chạy điên cuồng trong âm hộ tôi, phát ra âm thanh “cạch cạch, cạch cạch”.

Cuối cùng, bố tôi cũng bị kích thích và chỉ đứng dậy ôm tôi vào lòng. Anh ta đi vòng quanh phòng khách và đụ cái lồn nhỏ của tôi.

Tôi ôm chặt lấy cổ bố, trong khi bố ôm mông tôi liên tục đẩy tôi lên đẩy xuống. Cộng với sức nặng của cơ thể, tử cung của tôi mỗi lần va chạm mạnh vào quy đầu cứng khiến tử cung tôi tê cứng và khó chịu.

Niềm vui tột độ này khiến tôi phát điên, và sau một thời gian, tôi đã xuất tinh vài lần.

Lúc này, tôi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ va chạm giữa biển động, bị sóng lớn xô đẩy hết lần này đến lần khác rồi lại rơi nặng nề. Thật là phấn khích, toàn thân tôi hưng phấn tột độ.

Tôi áp sát vào cơ thể cha tôi, và khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn.

Bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực bố, trượt và cọ xát.

Mỗi khi đầu vú săn chắc chạm vào núm vú của bố, tôi lại cảm nhận được một dòng điện từ cơ thể bố truyền ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của tôi rung lên say sưa.

Mặc dù cách làm tình này rất thú vị nhưng nó cũng đòi hỏi rất nhiều về thể chất.

Bố vật lộn hơn chục phút rồi cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ tôi. Tôi tựa nhẹ vào khuôn ngực đẫm mồ hôi của bố và hôn lên vai bố.

Con cặc của bố vẫn còn cắm vào âm hộ của tôi, thỉnh thoảng nó vẫn run rẩy không yên. Mãi cho đến khi cặc tôi ngừng chuyển động, bố tôi mới từ từ đặt tôi xuống.

Bố hơi mệt nên ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi thấy bố đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy rất đau khổ.

Sau đó tôi rót một cốc nước và đưa cho bố tôi. Bố rất vui. Đang uống nước, anh nhìn tôi rồi chợt cười.

Tôi có chút bối rối, nhưng khi nhìn xuống, tôi không khỏi đỏ mặt.

Hóa ra lúc này lông trên ngực tôi đã rụng hết, ngực tôi vẫn sưng tấy rất nhiều, trên đó có rất nhiều nước bọt của bố. Khu vực xung quanh âm đạo và đùi trong của tôi dính đầy tinh dịch, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đang dần chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy bây giờ trông mình thật dâm đãng, chẳng trách bố tôi sẽ cười.

Tôi vội đến ngồi cạnh bố và nói một cách nũng nịu:

"Bố, bố vẫn cười, người ta như vậy không phải lỗi của bố đâu. Bố có thấy mình đẹp không? Nhìn em trai của con đi, vừa rồi nó oai nghiêm như vậy, bây giờ lại mềm nhũn như con rùa đầu teo."

"Tiết Phong, ta hư hư ngươi, cha cười không nổi, hy vọng sau này cha sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt."

Tôi không hề nao núng đưa ra bộ ngực đầy đặn của mình và nói có chút khiêu khích:

"Được rồi! Bố ơi, con rất muốn xem bố có thể dùng những phương pháp nào khác để huấn luyện con."

"Bố là người giỏi nhất trong việc huấn luyện các con gái. Còn nhiều mánh khóe mẹ chưa dùng. Nhưng phải mất một thời gian mới cho các con biết bố đã làm gì, trừ khi con gái ngoan của mẹ đồng ý..."

Bố chỉ vào con gà trống đang vẫy cờ với ý đồ xấu xa. Tất nhiên là tôi hiểu ý bố. Tôi cũng muốn xem bố có chiêu trò gì mới nên nói ngay:

"Bố, chuyện đó không thành vấn đề."

Nói xong tôi nhấc con cặc mềm nhũn của bố lên. Vẫn còn một vài giọt tinh dịch trên quy đầu.

Tôi chơi với nó vài lần rồi nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút nó.

Bố thỉnh thoảng chải mái tóc dài của tôi và vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi.

Chẳng mấy chốc cặc của bố tôi lại cương cứng trở lại. Tôi rút con cặc ra khỏi miệng và mỉm cười nói:

"Bố, thế này được không?"

"Tiết Phong, con học nhanh quá, liếm bố thật sướng. Vừa rồi con suýt xuất tinh vào miệng con."

Bây giờ là lúc để nhìn bố. "

Bố bế tôi vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường.

Tôi tách đùi ra một cách điên cuồng, để lộ cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ và xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mình. Khuôn mặt hồng hào của tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp đang trêu đùa bố một cách trìu mến.

Bố không làm tình với tôi vội đâu. Anh ta đứng bên giường, ủ rũ tâm trạng làm tình, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của Yizhu Qingtian, chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của tôi.

Lúc này tôi đã nhập vai hoàn toàn. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bố, tôi cảm thấy rất tự hào và nói một cách nũng nịu:

"Cha, đừng trêu Tuyết Phong nữa, nhanh dùng con cặc to của cha huấn luyện con đi! Tuyết Phong không thể đợi được nữa.”

Bố cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh tiến tới, đặt hai chân tôi lên vai anh, mặt anh đỏ bừng và anh đút con cặc to lớn của mình vào lồn tôi...

Trong đêm hè dài và oi bức này, một cảnh lễ hội cuồng nhiệt khác giữa cha và con gái lại bắt đầu. Bố tôi và tôi đã quan hệ tình dục không mệt mỏi. Niềm vui loạn luân giống như một chất xúc tác khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của chúng ta.

Chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Tôi không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Tôi chỉ nhớ bố tôi xịt đi xịt lại thứ nước ép tình yêu màu trắng đục vào âm hộ, ngực và miệng tôi. Đêm nay thực sự điên rồ.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ.

Có lẽ là do đêm qua điên cuồng quá nên bố vẫn chưa tỉnh.

Tôi cũng cảm thấy đau và yếu toàn thân, ngực và âm đạo vẫn còn hơi đau âm ỉ.

Nhưng khi nhớ lại lễ hội ngày hôm qua, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không thể tin rằng mình đã trở nên nhếch nhác đến vậy. Tôi có thực sự là một cô gái hư hỏng không?

Lúc này, tay tôi chạm vào cặc của bố tôi thì thấy nó đã cương cứng trở lại.

Tôi rất tò mò nên ngước lên nhìn bố thì thấy bố vẫn đang ngủ say, trên gương mặt mệt mỏi nở nụ cười nhẹ.

Tôi tự nghĩ, chắc bố đang nghĩ đến chuyện làm tình với tôi trong giấc mơ. Bằng không tại sao cặc của hắn lại trở nên cương cứng?

Tôi ngồi dậy chơi đùa với con cặc của bố. Nhìn con gà trống đầy ma thuật này mang lại cho tôi sự hài lòng và hạnh phúc vô hạn, tôi không khỏi phấn khích trở lại. Tôi không khỏi cúi đầu đưa quy đầu dày cộm vào miệng, hôn và liếm.

Chẳng mấy chốc, con cặc càng trở nên cứng hơn và to hơn, nhét thật chặt cái miệng nhỏ bé của tôi.

Lúc này bố tôi đã bị tôi đánh thức. Nhìn thấy hành động của tôi, bố tôi mỉm cười nói:

"Tiết Phong, ngươi quá nghịch ngợm, đánh thức ta từ trong mộng ngọt ngào. Bố sẽ trừng phạt con ngay bây giờ."

Tôi vẫn nằm trước chân bố, lắc nhẹ cặp mông tròn trịa, dùng khuôn mặt hồng hào xoa cặc bố, mở to đôi mắt to xinh đẹp, có chút bất đắc dĩ nói:

“Con xin lỗi bố, con không cố ý đâu.”

"Được rồi, Tuyết Phong, ngươi ngoan như vậy, cha tại sao lại trừng phạt ngươi? Nhưng bây giờ con địt mẹ mạnh đến nỗi bố không thể đứng dậy hay đi xuống. Tốt nhất là anh nên hút nó ra cho tôi trước và để bố dùng con cặc to lớn của mình để cho con gái tôi ăn sáng. Bạn có nghĩ rằng điều này là ổn không?"

Tôi mỉm cười lắc đầu, thầm nghĩ bố có rất nhiều ý tưởng thông minh.

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã rất quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng và rất hài lòng với nó.

Tôi ôm chặt con cặc, thè cái lưỡi mềm mại liếm quy đầu đỏ tím một cách khéo léo, tập trung vào mí mắt và hút tinh dịch trong suốt rỉ ra từ khe hở tuyệt đẹp.

Sau đó tôi dùng lưỡi làm sạch chất bẩn ở rãnh, sau đó là trục phủ đầy gân và bìu. Cuối cùng tôi kiêu hãnh ngẩng đầu lên xem phản ứng của bố. Tôi thấy bố tôi đang tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi một cách say sưa và thỉnh thoảng nhìn tôi với vẻ tán thành.

Được sự khuyến khích của bố, tôi mở đôi môi đầy đặn của mình, quấn lấy con cặc của bố và mút một cách nóng bỏng.

Không mất nhiều thời gian để bố xuất tinh vào miệng tôi. Tôi cẩn thận nếm thử bữa sáng nóng hổi và nuốt từng giọt. Rồi tôi dùng miệng liếm sạch cặc bố, rồi rúc vào vòng tay bố và ngượng ngùng nhìn bố.

Bố ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và âu yếm hôn lên đôi môi vừa được liếm tinh dịch của tôi.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy muốn đi tiểu nên nhẹ nhàng đẩy bố ra nhưng lại xấu hổ không dám nói ra.

Bố kỳ lạ hỏi tôi có chuyện gì, tôi chỉ biết đỏ mặt nói muốn đi tiểu.

Bố mỉm cười sau khi nghe điều này và nói: "Có chuyện gì thế này?" Chẳng qua là anh ấy cũng muốn thuận tiện nên muốn cõng tôi đi cùng.

Tôi đỏ mặt nói:

"Không!"

Dù tôi thường xuyên gặp bố để quan hệ tình dục, dù là quan hệ, tắm rửa hay ăn uống, dù đôi lúc tôi vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng tôi đã trở nên tự nhiên hơn.

Nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi đi vệ sinh cùng bố và đi tiểu trước mặt ông.

Nhưng thái độ của bố rất kiên quyết nên tôi đành phải đỏ mặt được bố bế vào phòng tắm.

Bố bế tôi thẳng vào nhà vệ sinh.

Tôi thấp giọng cầu xin bố hãy tha cho tôi. Không ngờ, bố tôi lại ngước mắt nhìn Thư rồi cười nói:

"Tiết Phong, để bố ôm con đi tiểu, giống như con đã làm khi còn nhỏ được không?"

Lúc này mặt tôi nóng bừng như mảnh vải đỏ nhưng bố tôi lại rất vui mừng. Anh dang rộng đùi tôi ra, hướng âm đạo của tôi về phía bồn cầu, nhẹ nhàng lắc mông tôi rồi huýt sáo trong miệng.

Điều này khiến ham muốn đi tiểu của tôi trở nên có điều kiện và phản xạ hơn. Tôi xấu hổ đến mức bố tôi tè vào người tôi như đang bế một đứa trẻ. Tôi đã rất xấu hổ! Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cơ thể vẫn xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy.

Tôi không thể kiềm chế được nữa, một dòng nước tiểu từ trong âm đạo trào ra, tạo thành một vòng cung chuyển động rồi rơi vào bồn cầu, tạo thành những vệt nước trong vắt.

Tôi xấu hổ nhắm chặt mắt lại, háo hức mong rằng cảnh tượng đáng xấu hổ này sẽ nhanh chóng qua đi.

Nhưng càng thiếu kiên nhẫn thì tôi càng đi tiểu chậm. Điều này có thể là do tôi đã không đi tiểu cả đêm.

Tuy nhiên, bố vẫn bình tĩnh, nhân cơ hội trò chuyện và cười:

"Tiết Phong, không ngờ ngươi đi tiểu cũng đáng yêu như vậy."

Cuối cùng tôi cũng đi tiểu xong và trán tôi đổ mồ hôi rất nhiều.

Bố mỉm cười đặt tôi xuống và cẩn thận lau sạch âm đạo của tôi bằng giấy vệ sinh.

Tôi hơi bực mình và đánh bố. Bố tôi cũng không tức giận. Anh ta cũng vào nhà vệ sinh, ôm cặc và bắt đầu đi tiểu.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đàn ông đi tiểu như thế nào nên rất tò mò nhưng vẫn có chút xấu hổ nên đứng sang một bên lén quan sát.

Bố đi tiểu rất nhiều, một ít chất lỏng màu vàng đục từ mắt ngựa chảy xuống, tạo thành một cột nước dày đặc, bắn vào bồn cầu, phát ra tiếng nước lớn.

Đi tiểu xong, bố lắc mạnh cặc và rũ ra những giọt nước tiểu cuối cùng.

Sau khi bố đi tiểu xong, bố quay lại mỉm cười với tôi. Tôi vội vàng quay mặt đi, mặt đỏ bừng, giả vờ như không để ý. Bố đến từ phía sau tôi, nắm lấy ngực tôi từ phía sau và chơi đùa. Con cặc to lớn của anh kẹp giữa khe hở mông tôi, anh đẩy lên đẩy xuống rồi nói:

"Xue Feng, bạn có thể xem nó nếu bạn muốn. Bạn vẫn còn xấu hổ lắm. Bạn có đói không? Hoặc là chúng ta tắm trước rồi mới ăn, được không?"

Tôi gật đầu và đi vào phòng tắm với bố.

Khi đang tắm, tôi không thể tránh khỏi việc phải nán lại với bố lần nữa. Khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm thì đã gần trưa.

Chúng tôi ăn uống ngẫu nhiên và bố tôi đề nghị ra ngoài đi dạo. Tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay vì chúng tôi đã không nhìn thấy mặt trời trong hai ngày rồi.

Bố lập tức lấy trong tủ ra một số quần áo và bảo tôi mặc thử. Có vẻ như bố đã lên kế hoạch rồi.

Khi nhìn thấy bộ quần áo bố mua cho, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Chúng quá sexy và hở hang. Làm sao tôi, một cô bé, có thể mặc chúng?

Bố nhìn thấy tình trạng khó xử của tôi và nói:

"Tiết Phong, bố đặc biệt mua những món đồ này cho con. Con hãy mặc vào cho bố xem."

"Nhưng bố ơi, bộ váy này hở hang quá, lỡ bị giáo viên hoặc các bạn trong lớp nhìn thấy thì sao?"

"Không sao đâu, không thể trùng hợp như vậy được. Con đeo vào trước, sau này bố sẽ trang điểm cho con, sau đó mới đeo kính râm vào. Cho dù có gặp con, họ cũng sẽ không nhận ra con."

Tôi vẫn còn rất do dự nhưng không thể cưỡng lại được bố nên đành phải mặc vào.

Tôi bị bố đẩy ngồi xuống trước bàn trang điểm. Cha tôi đã trang điểm cho tôi một cách thành thạo, vẽ lông mày, thoa phấn và tô son. Có vẻ như bố tôi đã trang điểm cho mẹ tôi rất nhiều và biết hết mọi việc.

Sau khi trang điểm xong, tôi đến trước chiếc gương lớn.

Tôi thậm chí không thể nhận ra chính mình. Trong gương, tôi đang mặc một chiếc áo crop top màu hồng bó sát, để lộ gần hết bộ ngực, để lộ khe ngực sâu. Phần thân dưới của tôi là một chiếc váy da siêu ngắn màu đen, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của tôi.

Với mái tóc đen nhánh như thác nước xõa ra sau lưng, khuôn mặt được bố tỉ mỉ gọt giũa, tôi trông trưởng thành hơn rất nhiều, trông như một thiếu nữ duyên dáng, đáng yêu.

Tôi hơi choáng váng. Lúc này, bố tôi cũng đã thay đồ, đi đến cạnh tôi, soi gương ngắm nghía tôi và khen ngợi:

"Wow! Đỉnh tuyết của tôi đẹp quá."

Nhìn ánh mắt tán thành của bố, tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng rất vui. Tôi cũng noi gương mẹ, khoác tay bố đi ra ngoài.

Chúng tôi lái xe đến trung tâm thành phố nhộn nhịp và tay trong tay bước đi chậm rãi giữa dòng người bất tận.

Với người ngoài, tôi và bố tôi trông như một cặp tình nhân.

Tôi cảm thấy nhiều ánh mắt nóng bỏng liên tục nhìn chằm chằm vào tôi, thậm chí một số người đàn ông còn cố ý hoặc vô ý chạm vào tôi. Tôi bối rối đến mức nắm tay bố chặt hơn, điều đó khiến tôi cảm thấy an toàn hơn rất nhiều.

Vô tình, chúng tôi chuyển đến một cửa hàng chuyên bán đồ lót. Sự đa dạng của đồ lót bên trong đã mở rộng tầm mắt của tôi. Lúc này, một cô gái hướng dẫn mua sắm xinh đẹp xuất hiện trước mặt chúng tôi, nhưng lời đầu tiên của cô ấy khiến tôi rất xấu hổ:

"Chào anh, anh có muốn mua đồ lót cho vợ không? Anh muốn mua kiểu gì? Nếu anh không chắc chắn, tôi có thể cho anh một lời khuyên?"

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ không biết phải nói gì nhưng bố tôi đã nhịn được và nói:

"Cám ơn, không cần, chúng ta tự mình đi xem."

Người hướng dẫn mua sắm cũng gật đầu mỉm cười và bước sang một bên.

Chúng tôi bước tới trước những chiếc kệ và nhìn chúng. Bố tôi chỉ vào một mảnh đồ lót nhỏ bằng lụa trắng tinh, mỏng ở giữa và hỏi tôi có thích không.

Tôi lắc đầu khi nhìn thấy nó. Tôi không thể nói được, nó quá lộ liễu.

Nhưng bố nói:

"Mặc bên trong người khác không nhìn thấy, sợ cái gì?"

Sau đó không phải nói gì nữa nên tôi nhờ người hướng dẫn mua hàng đóng gói lại.

Tôi thì thầm với bố:

"Ra ngoài! Đừng quay lại nữa."

Tuy nhiên, bố vẫn không hài lòng và vẫn quan sát xung quanh với vẻ thích thú.

Sau một thời gian, tôi đã yêu thích chiếc áo ngực thẳng. Nó cũng ngắn và nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể che được quầng vú.

Cuối cùng, theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, chúng tôi rời khỏi cửa hàng.

Chúng tôi cứ đi loanh quanh như vậy suốt buổi chiều, và dần dần tôi bớt lo lắng hơn và thoải mái hơn một cách tự nhiên. Thỉnh thoảng tôi thậm chí còn đùa giỡn và cười đùa với bố.

Cuối cùng chúng tôi đã có một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến trong một nhà hàng sang trọng.

Cuối cùng chúng tôi trở về nhà với đầy những túi lớn nhỏ, nhưng trước khi làm xong, bố tôi đã hết lòng khuyến khích tôi mặc bộ đồ lót đó vào và cho ông xem.

Nhìn vẻ mặt lo lắng của bố, tôi cảm thấy hơi buồn cười nên mặc vào bộ đồ lót gợi cảm. Đôi mắt của bố tôi mở to và ông đi vòng quanh tôi, khen ngợi tôi khi ông quan sát.

Thấy bố không làm gì, tôi có chút lo lắng, lẩm bẩm:

"Ba, ngươi nhìn ngươi như vậy, ngươi thật sự đẹp trai như vậy sao? Thật khó có thể nói ngươi không mặc quần áo so với ta đẹp hơn."

Bố thấy tôi có vấn đề liền ôm tôi vào lòng, vuốt ve âm hộ tôi rồi cười dâm đãng nói:

"Con gái dâm đãng, con còn lo lắng hơn cả bố, để mẹ sờ vào âm hộ nhỏ của con xem nó đã rỉ nước chưa?"

"Tôi ghét nó. Tất cả là lỗi của bạn!"

“Tuyết Phong của ta càng ngày càng gợn sóng, ngươi yên tâm, ba sẽ dùng con cặc to lớn của mình để xoa dịu cơn ngứa của con ngay.”

Nói xong, bố tôi bắt đầu cởi cúc quần, tôi lo lắng giúp ông cởi cúc áo. Chẳng mấy chốc, quần áo của chúng tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn, cơ thể ấm áp của hai chúng tôi nóng lòng muốn quấn lấy nhau.

Bố ấn mạnh vào người tôi, đưa dương vật dày và cứng của bố vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của tôi.

Tôi bị bố đụ một cách thô bạo, cảm giác ngứa ngáy và chán nản ở âm hộ của tôi ngay lập tức biến mất. Tôi không nhịn được mà vòng chân thật chặt quanh eo bố, ép cả cơ thể mình lại gần bố hơn. Tôi dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực bố, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng bố, kích thích ham muốn vốn đã không thể kiềm chế của bố.

Đúng lúc tôi và bố đang yêu nhau thì bỗng điện thoại đổ chuông liên hồi. Cả bố và tôi đều giật mình. Bố ôm tôi ngồi dậy. Anh lưỡng lự một lúc rồi từ từ nhấc điện thoại lên, áp vào tai và hỏi:

"...Xin chào..."

Lập tức, trên mặt bố hiện lên nụ cười, hưng phấn nói:

"Có phải là Chen Ling không? Trò chơi của bạn thế nào? Bạn có mệt không?"

Trong khi nghe mẹ tôi nói, bố tôi nhìn tôi. Hình như mẹ tôi đã nhắc đến tôi. Bố tôi mỉm cười nói:

"Chúng ta ăn cơm rồi, Tuyết Phong và ta đều không sao, ngươi yên tâm."

"Tiết Phong, ngươi rất nghe lời, nàng... Hiện tại trong phòng đang đọc sách. Cái gì? Được rồi, xin chờ một chút."

Nói xong, bố tôi lấy tay che micro lại thì thầm với tôi:

“Mẹ muốn nói chuyện với con, cẩn thận đừng để lộ thân phận.”

Tôi gật đầu và cầm lấy chiếc điện thoại với bàn tay run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ trong tình huống này. Lúc này con cặc của bố vẫn cứng ngắc áp vào âm hộ tôi, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình với bố.

Tôi đợi một lúc, cố trấn tĩnh lại rồi thì thầm:

"Mẹ..."

Giọng nói quen thuộc của mẹ tôi lập tức vang lên trong điện thoại:

"Tiết Phong, ngươi học ở đâu? Có nhớ mẹ không? Hai ngày nay ngươi ăn uống thế nào? Có quen với đồ ăn cha nấu không?"

"Tất nhiên là con nhớ mẹ. Bố nấu không ngon bằng mẹ nhưng không sao cả."

"Tiết Phong, ngươi sao nói yếu ớt như vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

"Có lẽ đọc lâu có chút choáng váng."

"Tiết Phong, đừng làm việc quá sức, khi không có việc gì để bố đưa con đi chơi nhiều hơn."

Lúc này bố tôi đang gây rắc rối. Anh đưa tay vuốt ve ngực tôi rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của tôi. Tôi sợ vạch trần lỗi lầm nhưng không dám lớn tiếng, đành phải tát vào tay bố, giận dữ trừng mắt nhìn ông, trong khi lại nhẹ nhàng nói dối mẹ.

Cảnh tượng này thật thú vị. Mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng lúc này, tôi đang khỏa thân ngồi trong vòng tay bố, quan hệ tình dục, đồng thời nói chuyện đàng hoàng với mẹ. Có những lúc bố suýt làm tôi hét lên nhưng mẹ lại nói rất nhiều. Tôi chỉ biết kiên nhẫn lắng nghe và phải chịu đựng sự xâm nhập của khoái cảm đang thiêu đốt ham muốn.

Nhưng hình như bố tôi muốn thử lòng quyết tâm của tôi. Anh cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ.

"À"

Tôi hét lên nhưng may mắn là tôi đã kịp thời che điện thoại lại nên mẹ không nghe thấy.

Sau khi mẹ tôi giải thích xong lời nói của mình, tôi lo lắng đến mức gần đổ mồ hôi.

Mẹ nói chuyện với bố thêm vài lời trước khi cúp máy.

Bố mỉm cười nói:

"Tiết Phong, vừa rồi có vui hay không? Cách con nói chuyện với mẹ thật thú vị."

Tôi xấu hổ đánh bố, giận dữ nói:

“Anh tệ đến mức nào, suýt nữa tôi đã để mẹ tôi biết.”

"Bố, bố còn cười nữa. Nếu con biết bố trêu chọc người khác như vậy thì con nên nói với mẹ là bố đang cưỡng hiếp con, bảo bà quay lại xử lý bố."

"Ồ, bố là một kẻ biến thái và bây giờ ông ta sắp cưỡng hiếp con gái yêu quý của tôi."

Nói xong, bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi và ấn mạnh con cặc to lớn của ông vào tử cung tôi. Tôi không khỏi rên rỉ, cau mày nói:

"Bố ơi, bố nhẹ nhàng thôi, con chưa sẵn sàng! Con cặc to chạm vào con đau lắm."

"Tiết Phong, đây có tính là hiếp dâm không?"

"Được rồi bố, nếu hôm nay bố không làm con thoải mái, con sẽ bảo mẹ đi."

"Con gái ngoan đừng lo, hôm nay bố sẽ làm con vui lắm."

Sau một hồi chuông báo động giả, tôi và bố lấy lại niềm đam mê và lao vào một lễ hội hóa trang sôi động và ngoạn mục.

Cảnh tượng này lặp lại trong vài ngày tới. Chỉ cần ở nhà, bố con tôi đều khỏa thân nên có thể quan hệ tình dục thoải mái bất cứ lúc nào. Chúng tôi trở nên buông thả hơn, để lại dấu vết ân ái trên giường, trên sàn nhà, trong phòng tắm và ở mọi góc phòng.

Khi ngày trở về của mẹ tôi đến gần, chúng tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Cơ hội này thực sự quý giá đối với tôi và bố tôi.

Cuối cùng, mẹ tôi trở về, lễ hội của bố tôi và tôi kết thúc, sự yên bình và tĩnh lặng ngày xưa đã trở lại với ngôi nhà của chúng tôi.

Nhưng sáu ngày bảy đêm khó quên này sẽ còn đọng lại trong trái tim tôi mãi mãi, và tôi bắt đầu một sự chờ đợi mới, mong chờ lễ hội hóa trang tiếp theo cùng bố.

(6) Xảy ra sự cố Dongchuang

Cha tôi và tôi ngày càng lún sâu hơn vào sự cám dỗ của ham muốn xác thịt do loạn luân gây ra. Mặc dù chúng tôi đã gặp phải rủi ro lớn nhưng chúng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Ngay cả sau khi mẹ tôi về, bố con tôi cũng không hề có ý định kiềm chế bản thân.

Nhưng suy cho cùng, giấy cũng không thể che đậy được ngọn lửa. Chuyện tình cảm của bố con tôi bị mẹ tôi phát hiện do vô tình sơ suất. Lúc đó tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại là điều tôi không ngờ tới…

Hôm đó vẫn là ngày cuối tuần. Sau bữa trưa, mẹ tôi đến thẩm mỹ viện để chăm sóc như thường lệ.

Mẹ vừa rời đi, bố đã ôm tôi vào lòng mỉm cười. Chúng tôi sốt ruột cởi quần áo và cởi thắt lưng, chẳng mấy chốc chúng tôi đã cùng nhau trằn trọc điên cuồng trên giường.

Theo kinh nghiệm của tôi, các mẹ thường đi mua sắm sau khi làm đẹp và không có buổi chiều nào là không thể bỏ lỡ.

Vì thế bố con tôi không hề lo lắng gì cả mà chỉ vui vẻ thôi.

Hai giờ đã trôi qua, sự phấn khích của chúng tôi ngày càng cao hơn. Chúng ta không hề biết rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần chúng ta từng bước một.

Ngay lúc tôi đang ngậm con cặc mới mềm của bố vào miệng, liếm mút ngon lành, bố đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi một cách thoải mái, tôi chợt cảm thấy tay bố dừng lại.

Tôi ngẩng đầu lên, vặn vẹo mông, định nũng nịu phản đối bố thì lại nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của bố.

Trước khi kịp phản ứng, tôi nghi ngờ nhìn lại ánh mắt của bố. Tôi choáng váng, đầu óc trống rỗng vì nhìn thấy mẹ đang đứng trước cửa.

Mẹ đứng bất động trước cửa. Rõ ràng những gì cô nhìn thấy trước mắt là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được: chồng và con gái cô trần truồng đang chơi đùa trên giường, trên lồn tôi vẫn còn tinh dịch của bố.

Khuôn mặt mẹ tôi đầy bàng hoàng, đau đớn và hoài nghi. Tôi thấy bàn tay mẹ đang giữ cửa hơi run. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng đau lòng.

Mẹ mấy lần muốn mở miệng nhưng lại không biết phải nói thế nào.

Cả căn phòng im lặng đến chết người, không khí như đông cứng lại, ngột ngạt đến khó thở.

Tôi xấu hổ đến mức hoảng loạn và không biết phải làm gì. Tôi thậm chí còn quên buông tay đang cầm cặc của bố.

Tôi cảm thấy như ngày tận thế đang đến. Nhìn thấy tôi và bố trong hoàn cảnh xấu xí này, chắc mẹ tôi đau lòng lắm. Trong tương lai tôi sẽ phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi có thể nói gì đây? Tôi hiểu rằng mọi lời bào chữa, dối trá bây giờ đều vô ích trước mặt mẹ.

Sau một hồi vất vả, mẹ tôi giơ đôi cánh tay nặng trĩu lên, chỉ vào chúng tôi và buồn bã nói:

"Bạn..."

Anh không nói được nữa, nước mắt lưng tròng, dậm chân, quay người chạy ra ngoài.

Lúc này bố tôi mới tỉnh lại. Anh ấy bỏ rơi tôi, người đã bối rối và không buồn mặc quần áo. Anh vội đuổi tôi ra ngoài, cuối cùng chặn mẹ tôi ở cửa.

"Không! Đừng chạm vào tôi! Hãy để tôi đi!"

Mẹ tôi vùng vẫy như điên trong vòng tay của bố nhưng bố tôi rất khỏe mạnh. Người mẹ yếu đuối của tôi dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay rắn chắc của bố tôi.

"A Trăn, xin hãy bình tĩnh, nghe ta giải thích."

"Tôi không nghe. Anh đã làm một việc quá đáng và tai tiếng như vậy. Làm sao anh có thể giải thích được?"

Người mẹ vô lý đã khóc trong vòng tay của bố và đánh ông rất đau.

Nhưng bố chỉ ôm mẹ thật chặt và im lặng chịu đựng những cú đánh như hạt mưa của nắm đấm mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi dần bình tĩnh lại, nằm trong vòng tay bố khóc nức nở. Bố tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ tôi và nói nhẹ nhàng:

"A Trăn, ta biết ngươi đau lòng, muốn trách ta, ngươi có thể đánh ta, nhưng không được đánh nát thân thể. Đây đều là lỗi của ta. Đừng trách Tuyết Phong. Chuyện đã xảy ra rồi, hối hận cũng đã muộn. Chúng ta phải đối mặt. May mắn thay, hiện tại chỉ có chúng ta biết chuyện này. Nhìn xem ngươi vừa rồi bộ dáng như thế nào. Cho dù ta và ngươi có thể chịu đựng được, sau này Tuyết Phong sẽ sống như thế nào? Nàng vẫn còn trẻ!"

"Đại Dung, ngươi đã biết chuyện này sẽ xảy ra, vậy tại sao còn làm như vậy? Tuyết Phong là chúng ta con gái ruột, ngươi làm như vậy chính là loạn luân!"

“Được rồi, Zen, chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi nhé?”

Bố thấy giọng điệu của mẹ đã dịu đi nên đỡ mẹ ra phòng khách ngồi xuống.

Tôi đã mặc quần áo bừa bãi và đứng trước cửa phòng ngủ. Lòng tôi vô cùng phức tạp. Tôi không biết có nên đến an ủi mẹ hay không. Từ phía sau, tôi nhìn thấy mẹ phấn khích tựa yếu ớt vào vòng tay bố. Đôi vai xinh đẹp của cô ấy vẫn đang run nhẹ, hiển nhiên là cô ấy vẫn đang lặng lẽ thổn thức.

Bố tôi vẫn trần truồng ôm mẹ tôi. Trông anh ấy hơi buồn cười nhưng tôi không thể cười được.

Tôi chỉ nghe bố tôi nói:

"A Trăn, chuyện này ta đã sai rồi, ngươi tức giận, hưng phấn hay mất bình tĩnh, ta có thể hiểu được.

Tôi biết đây là tội loạn luân và tôi đã nhiều lần quyết định không tái phạm nữa nhưng tôi không thể.

Bởi vì tôi nhận ra rằng mình đã yêu Tuyết Phong rất sâu sắc. Bạn có hiểu không, đó không chỉ là tình yêu giữa người cha và con gái mà còn là tình yêu giữa những đôi tình nhân yêu nhau say đắm. Tôi không thể rời xa Xuefeng được nữa.

Nhưng, Azhen, xin hãy tin anh, anh vẫn yêu em, như trước đây, không có gì thay đổi cả. "

Mẹ choáng váng trước lời nói của bố. Cô ngẩng đầu lên, lau nước mắt trên mặt, nghi ngờ hỏi:

"Đại Dung, vậy ngươi chuẩn bị phạm sai lầm lần nữa sao?"

"Đúng!" Bố kiên quyết nói: “Tại sao không?”

"Nhưng Tuyết Phong là con gái ruột của anh, làm sao có thể quan hệ tình dục được? Lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao? Tuyết Phong, cô ấy... dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi!"

“A Trăn, tôi chưa bao giờ hiểu tại sao cha con lại không thể có tình yêu nam nữ?”

Bố có chút phấn khích rồi nói tiếp:

"Xue Feng và tôi thực sự yêu nhau.

Trên thực tế, Tuyết Phong không còn trẻ nữa. Cô ấy rất tò mò và khao khát tình yêu giữa nam và nữ. Việc cô ấy thử sớm không phải là điều xấu.

Hơn nữa, xã hội ngày nay hỗn loạn, không có kiến thức về tình dục, các bé gái rất dễ bị đám vệ sĩ nhỏ đó ức hiếp…”

Bố nói rất hùng hồn, như thể ông có lý.

Mẹ dần im lặng, như thể mẹ cảm động trước lời nói của bố.

Bố dường như nhìn thấy hy vọng và trở nên thoải mái hơn. Anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ.

Cuối cùng, bố tôi ôm lấy vai mẹ tôi, nhìn vào mắt mẹ và nói bằng giọng trầm và đầy lôi cuốn của ông:

"A Trăn, ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta không nói, người ngoài sẽ không biết.

Anh sẽ yêu em và Xuefeng nhiều hơn nữa trong tương lai. Cả hai em đều là những người phụ nữ tốt của anh.

Tôi hứa, ngoại trừ hai mẹ con, tôi sẽ không bao giờ chạm vào người phụ nữ nào khác nữa.

Azhen, xin hãy tin tôi. "

Mẹ cúi đầu, không dám nhìn vào mắt bố.

Tôi hiểu rằng lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang cảm thấy mâu thuẫn và phức tạp.

Suy cho cùng, cô khó có thể chấp nhận việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, chưa nói đến mối quan hệ giữa cha và con gái. Điều này đồng nghĩa với việc cuộc sống của gia đình chúng tôi sẽ có nhiều thay đổi trong tương lai.

Mẹ sẽ đồng ý chứ? Tôi hồi hộp đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Cuối cùng, mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên. Từ khuôn mặt mệt mỏi của cô ấy có thể thấy rằng vừa rồi cô ấy chắc chắn đã phải đấu tranh quyết liệt trong lòng.

Mẹ lấy hết dũng khí nói:

"Đại Dung, tại sao... chuyện này lại xảy ra?"

Mẹ tôi không nói được nữa nên ngã vào lòng bố tôi và bắt đầu khóc. Không biết cô ấy buồn bã, bất lực hay than thở về sự nghiệt ngã của số phận.

Bố tôi rất vui khi thấy mẹ tôi đồng ý. Anh ôm lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ tôi và làm động tác chữ “V” với tôi một cách hào hứng.

Một hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Điều tôi lo lắng bấy lâu nay đã được giải quyết chỉ sau vài lời nói của bố. Đây là điều tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Tôi thực sự nghi ngờ liệu điều đó có đúng không.

Dường như mẹ tôi vẫn rất yêu thương bố và gia đình này. Dù lúc đầu cô rất tức giận và buồn bã nhưng thỏa thuận đã được thực hiện, chưa kể cô không muốn mất cha vì điều này nên cuối cùng cô cũng phải thỏa hiệp.

Lúc này, mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay bố, quay lại vẫy tay chào tôi và nói nhẹ nhàng:

"Tuyết Phong, lại đây, mẹ đang nói chuyện với con, đừng sợ, mẹ không trách con đâu."

Tôi đến bên mẹ, nhìn người mẹ hiền hậu của mẹ mà cảm thấy thật có lỗi với mẹ. Tôi có cảm xúc lẫn lộn một thời gian nên lao vào vòng tay mẹ và khóc thật lớn.

Mẹ tôi không cầm được nước mắt.

Tôi tựa mình vào bộ ngực mềm mại của mẹ và cảm thấy thật ấm áp. Những giọt nước mắt không kìm được của tôi làm ướt tấm áo trên ngực mẹ.

Thật khó để tôi ngừng khóc, tôi nói với mẹ trong tiếng nức nở:

"Mẹ, con xin lỗi. Con biết điều này không tốt, nhưng con... con thực sự không thể kiềm chế được bản thân."

Mẹ lau nước mắt trên mặt tôi và trìu mến nói:

"Tuyết Phong, con đừng nói gì nữa, mẹ không trách con đâu. Con còn nhỏ như vậy, loại chuyện này thật sự khó xử lý. Mẹ cũng là phụ nữ, rất hiểu khó khăn của con."

Nhìn một người mẹ tốt như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa? Ngoài việc ăn năn, tôi còn cảm thấy ăn năn.

Mẹ nhìn tôi trìu mến, thở dài và nói:

"Tiết Phong, ngươi đừng quá tự trách mình, chuyện xảy ra có lẽ là ý trời. Ai cho phép chúng ta gặp được cha ngươi, ta chỉ cảm thấy ngươi còn nhỏ như vậy, trên giường cha ngươi lại dũng cảm như vậy, ta thật sự lo lắng ngươi làm sao có thể chịu đựng được."

Sau khi nghe được sự lo lắng của mẹ, tôi không khỏi đỏ mặt, liếc nhìn bố. Lúc này anh vẫn đang khỏa thân, dang rộng hai chân ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Anh ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi với một nụ cười, trông có vẻ hài lòng. Con cặc dưới háng anh không biết từ lúc nào lại cứng trở lại, vẫn cuộn tròn.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi thì thầm với mẹ bằng giọng có phần ngượng ngùng:

“Không sao đâu mẹ, lúc đầu con hơi khó chịu, nhưng về sau thì đỡ hơn, bố luôn rất dịu dàng.”

"Tiết Phong, nhanh nói cho mẹ biết, con và bố bắt đầu mối quan hệ này từ khi nào? Con đã có biện pháp gì chưa? Chuyện này con khó mà giấu được mẹ!"

Mặt tôi lúc này càng đỏ hơn, tôi không thể kể cho mẹ nghe những điều đáng xấu hổ về tôi và bố.

Bố nói từ bên cạnh:

"Xue Feng, tại sao con phải xấu hổ với mẹ mình? Con đừng giấu mẹ chuyện này nữa."

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn bố rồi nhẹ giọng nói với tôi:

"Nào, Tuyết Phong, đừng để ý đến cha ngươi, chúng ta vào trong nói chuyện."

Tôi không còn cách nào khác là đi vào phòng ngủ với mẹ và đóng cửa lại.

Mẹ bảo tôi ngồi xuống cạnh mẹ, choàng tay qua vai tôi và bảo tôi đừng lo lắng, chỉ cần nói bất cứ điều gì tôi cần.

Lúc này tâm tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, tôi hiểu rất rõ tâm trạng của mẹ. Tôi cúi đầu suy nghĩ, rồi đỏ mặt xấu hổ, lấy hết can đảm để nói ngắt quãng.

Trong lúc nói chuyện, tôi cẩn thận quan sát nét mặt mẹ, sợ làm mẹ buồn lần nữa.

May mắn thay, mẹ tôi hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn tâm lý, chỉ lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng lại thở dài nhẹ nhõm.

Khi tôi kể về việc tôi và bố tôi bí mật gặp nhau và quan hệ tình dục, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi thoáng ửng hồng, và bà bắt đầu yêu cầu tôi kể chi tiết hơn.

Thế là tôi kể lại cho mẹ nghe chi tiết chuyện tôi làm tình với bố. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói về những quá trình làm tình rõ ràng này.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, thỉnh thoảng bà có vẻ ngạc nhiên. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ và dâm đãng như vậy. Tất cả những điều này, ở tuổi tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ dám nghĩ tới.

Cuối cùng tôi cũng nói xong nhưng mẹ tôi sững sờ.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi vỗ ngực thở dài:

"Tuyết Phong, các cô bây giờ thật là khủng khiếp, cái gì cũng muốn thử, cái gì cũng dám làm. Có lẽ mẹ tôi đã già, không theo kịp xu hướng. Khi tôi bằng tuổi các cô, huống chi là ngủ với con trai, ngay cả khi nắm tay tôi cũng phải cẩn thận, sợ bị người ta nhìn thấy."

Nghe mẹ mắng, tôi ngượng ngùng nằm trên đôi đùi mịn màng của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể say đắm của mẹ, cảm thấy thật ấm áp.

Mẹ chạm vào tóc tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Tiết Phong Nhi, mẹ vừa mới hứa với ba con, sau này sẽ không phản đối ba mẹ con, nhưng con phải hứa với mẹ không được nghịch ngợm quá, không được làm trễ bài tập về nhà. Con còn nhỏ, đừng để ý đến những chuyện này."

Khi mẹ nói vậy, tôi gật đầu và thầm quyết định sau này nhất định phải nghe lời mẹ thật kỹ và không bao giờ để mẹ phải lo lắng cho tôi nữa.

Cuối cùng tôi nghe mẹ tôi nói:

"Tiết Phong Nhi, chúng ta đều là những người phụ nữ bình thường. Hạnh phúc lớn nhất trên đời này chính là tìm được một người đàn ông tốt, có một mái nhà tốt. Nói thật, cha của ngươi nhất định là một người đàn ông ưu tú về mọi phương diện. Ngươi lấy đi con gái của ngươi. Trinh tiết quý giá nhất của đứa trẻ đã được trao cho cha ngươi. Tuy rằng không hợp đạo lý, nhưng hiện tại xem ra là một lựa chọn tốt. Nhưng mẹ ta không ngờ rằng ngươi khi còn là một cô bé vẫn như vậy... Làm sao có thể làm được khi ngươi lớn lên?"

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi không khỏi làm nũng trong vòng tay mẹ:

"Mẹ ơi, con biết con sai rồi, mẹ đừng nói nữa!"

Lúc này trên mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười yếu ớt, mẹ lắc đầu nói:

"Ồ, nhóc con, từ nhỏ đã được bố cưng chiều rồi."

"Sao cô có thể nói xấu chồng mình sau lưng? Tuyết Phong bây giờ ngang ngược như vậy, làm mẹ cô chẳng phải là không có trách nhiệm sao?"

Cha tôi vừa nói vừa mở cửa bước vào với nụ cười trên môi. Hóa ra vừa rồi bố tôi đã nghe lén cuộc nói chuyện của tôi với mẹ.

Mẹ giả vờ giận dữ nói:

"Ngươi xem những việc tốt ngươi đã làm đi, chẳng những chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, bây giờ còn không thả con gái ruột của mình ra. Trên đời có ai có thể làm cha như ngươi không? Sao không nhanh thay quần áo vào đi? Bây giờ nhìn xem bộ dáng của ngươi như thế nào!"

Nhưng bố tôi lại tiến tới ôm mẹ tôi rồi mỉm cười nói:

"A Trấn, Tuyết Phong và tôi mới chơi được nửa chừng thì bị bạn ngắt lời. Bây giờ bạn nên bù đắp cho chồng mình đi."

"Không được, Đại Dung, chán ghét, Tuyết Phong Nhi còn ở đây!"

"Không sao đâu, đây không phải là lần đầu tiên Tuyết Phong nhìn thấy chúng ta làm tình, Zhen, đừng ngại ngùng. Kỳ thật cả nhà chúng ta cùng nhau vui vẻ sẽ rất vui."

Bố cứ hôn mẹ, không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình. Người mẹ dường như rất không quen với cảnh tượng này, mặt đỏ bừng, cố gắng vùng vẫy.

Nhưng thái độ của bố tôi rất kiên quyết, ông liên tục trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi không chịu nổi nữa, bắt đầu rên rỉ khe khẽ, không còn ngăn cản bố vuốt ve bà một cách bừa bãi nữa.

Tôi ngơ ngác đứng sang một bên nhìn bố mẹ âu yếm, mặt tôi đỏ bừng mà không hề hay biết.

Dù tôi đã nhiều lần lén nhìn bố mẹ ân ái vào ban đêm nhưng khung cảnh bây giờ đã khác hoàn toàn so với lúc đó. Tôi không biết mình nên bỏ đi hay ở lại.

Bố tôi thấy tôi ngơ ngác đứng sang một bên thì nói:

"Tiết Phong, đừng chỉ xem náo nhiệt, cởi quần áo ra đây cùng chơi!"

Đầu óc tôi quay cuồng nên tôi đồng ý, đỏ mặt xấu hổ, từ từ cởi quần áo, đi đến chỗ bố mẹ nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo.

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ trầm giọng cầu xin bố:

"A...Chồng, đừng...điều này...xấu hổ quá!"

"A Trăn, cái này thú vị, dần dần con sẽ thích. Thôi nào, Tuyết Phong, đừng choáng váng. Mau giúp mẹ cởi quần áo đi."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi bước tới cởi quần áo cho mẹ. Mẹ tôi cứ nói không, nhưng cơ thể mảnh dẻ của mẹ trở nên mềm nhũn hơn và mẹ mất hết sức lực.

Tôi nhanh chóng cởi áo của mẹ, rồi cởi móc áo lót của mẹ. Một cặp ngực đẹp nhọn và mềm mại ngay lập tức lộ ra. Chúng cứ run lên trước sự vùng vẫy ngượng ngùng của mẹ tôi. Những núm vú pha lê như mã não đứng kiêu hãnh khiến người ta chảy nước miếng.

Đã lâu lắm rồi tôi mới được nhìn kỹ ngực mẹ như vậy. Tôi choáng váng không khỏi đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào bộ ngực nóng bỏng của mẹ. Một làn sóng nhiệt nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Mẹ tôi cũng toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ thỏa mãn.

Tôi cẩn thận vuốt ve bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi, nhưng cảm giác lúc này lại khác. Tôi không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng:

"Mẹ, ngực của mẹ thật sự rất đẹp."

Nghe con gái khen, mẹ cô bẽn lẽn như cô gái vừa trải qua giông bão.

Lúc này mẹ tôi không còn rụt rè nữa mà nhìn tôi trìu mến, mặt đỏ bừng như đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Bố còn vui hơn khi thấy hai mẹ con đã yêu nhau rồi.

Anh ôm mẹ con tôi vào lòng, vuốt ve ngực tôi từ phía sau rồi mỉm cười với mẹ:

"A Trấn, nhìn ngực con gái chúng ta xem. Giống mẹ, giống con gái."

Tôi thật may mắn, dù phải sống ngắn hơn mười năm, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy. "

“Bạn sẽ mất đi vài năm cuộc đời chỉ vì bạn là người nói nhiều mà vẫn hành động tốt khi có được lợi thế.

Chồng ơi, sao anh không làm nhẹ nhàng hơn? Mạnh mẽ như vậy, Tuyết Phong Nhi còn trẻ! "

Cuối cùng mẹ cũng nở một nụ cười, đau khổ đưa tay bố ra khỏi ngực tôi rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng lướt trên ngực tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Mẹ vui vẻ nói:

"Xuefeng'er của tôi đã thực sự trưởng thành và trở thành một cô gái lớn.

Ngực của bạn cũng rất đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi bố bạn bị mê hoặc bởi chúng.

Mẹ không lớn bằng bạn ở độ tuổi của bạn. Cô ấy chắc là 34D phải không? "

"Không, nó chỉ là 33D thôi."

Tôi trả lời mẹ với vẻ bối rối.

"Bạn vẫn còn trẻ. Khi lớn lên con sẽ giống mẹ nhưng sẽ phải lợi dụng bố”.

Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi lắp bắp hỏi:

"Mẹ ơi, con có thể bú vú mẹ như hồi bé được không?"

Mẹ mỉm cười và gật đầu.

Sau khi nhận được sự cho phép của mẹ, tôi rất phấn khởi. Tôi cúi đầu, há đôi môi run rẩy để ôm lấy núm vú đang run rẩy của mẹ. Ngay lập tức, một cảm giác tuyệt vời của hương thơm ấm áp và thơm ngát tràn ngập cái miệng nhỏ bé của tôi, khiến tôi say đắm.

Tôi bắt đầu mút nhẹ núm vú của mẹ, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm cẩn thận vì sợ làm mẹ đau.

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Có vẻ như cô ấy rất thoải mái với tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi liếm và bú ngực mẹ kể từ khi tôi lớn lên. Cảm giác được ngậm đầu vú của mẹ vào miệng thật tuyệt vời. Nó thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Chẳng trách bố lại thích ăn vú của tôi và mẹ đến thế.

Tôi không thể không trở nên phấn khích hơn. Tôi liên tục liếm ngực mẹ liên tục, như thể tôi được quay lại thời còn bé.

Bố rất thích thú theo dõi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Anh lặng lẽ đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa của tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Anh cũng nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ tôi và cầm con cặc đang cương cứng của mình để bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi đã vô tình chấp nhận kiểu quan hệ tình dục trái đạo đức này. Chúng tôi chơi đùa với cơ thể nhau một cách ám ảnh, và cả hai đều chìm đắm trong niềm vui gia đình tục tĩu này.

Một lúc lâu sau, bố tôi vỗ nhẹ vào mông tôi. Tôi biết bố tôi muốn tiếp tục cuộc chơi tình dục đi xuống.

Tôi đỏ mặt, mím môi, miễn cưỡng rời khỏi bầu ngực mẹ, tận hưởng hương thơm ngọt ngào thoang thoảng rồi ngượng ngùng mỉm cười với mẹ.

Lúc này bố tôi đã nói với tôi:

"Tiết Phong, mẹ còn chưa cởi quần áo xong, con không muốn xem âm hộ của mẹ sao?"

Tôi nhìn mẹ và thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tràn đầy sức xuân. Cô ấy nhìn tôi rất ngượng ngùng, mặc dù cô ấy nói:

"Không! Thật xấu hổ."

Nhưng qua ánh mắt của mẹ tôi biết mẹ đã bằng lòng nên tôi vội cởi chiếc váy dài và chiếc quần tất của mẹ ra. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót rỗng màu đen của mẹ đã ướt sũng rất nhiều, dính chặt vào âm đạo của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy rõ cái khe đẹp đẽ được vạch ra rõ ràng.

Bố dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch, giơ trước mặt mẹ và nói một cách tục tĩu:

"A Trấn, em ra nhiều dịch âm đạo quá! Em có nhớ cặc của chồng không?"

“Chồng ơi, anh thật tệ, còn ở trước mặt con gái anh mà bắt nạt em như vậy.”

Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám nhìn tôi và bố. Cơ thể trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo, khiến mẹ, người chỉ mặc một chiếc quần lót hẹp màu đen, càng trở nên thanh tú hơn. Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi về cơ thể của mẹ.

Tôi hào hứng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ, một khu rừng đen rậm rạp và sâu thẳm hiện ra trước mắt tôi.

Khi tôi lén nhìn bố mẹ làm tình, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ kể từ khi tôi có thể nhớ được. Nhưng lúc đó khoảng cách quá xa nên tôi không thể nhìn rõ.

Giờ thì khác rồi. Âm đạo bí ẩn và quyến rũ của mẹ chỉ cách tôi vài bước chân. Tôi thậm chí có thể dễ dàng hít thở mùi say mê tỏa ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi.

Lông mu của mẹ rất đen và rất dày. Bây giờ nó ướt đẫm tinh dịch, sáng bóng và gợi cảm.

Xương mu của mẹ rất đầy đặn, môi lớn dày có phần hơi đen và hơi hướng ra ngoài, để lộ ra môi bé mềm mại, hấp dẫn và phần thịt âm đạo màu đỏ tươi. Âm vật rất béo, nhô ra ngoài, bóng loáng như một quả dâu tây chín đỏ đang chờ được hái.

Một dòng nước trong veo đang chậm rãi chảy ra khỏi âm đạo dâm đãng, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại.

Tôi không thể rời mắt khỏi cái lồn bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ. Mẹ tôi xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Thân thể mảnh khảnh của nàng nóng bừng, nàng xấu hổ run lên, yếu ớt cầu xin:

"Đừng... Tiết Phong Nhi... đừng nhìn. Mẹ sẽ xấu hổ mà chết. Chồng ơi, xin đừng hành hạ em. Sau này em làm sao có thể làm mẹ được?"

"A Trấn, không có người ngoài, cho con gái ngươi nhìn thấy thì có sao đâu?"

Thay vào đó, bố dang rộng chân mẹ ra xa hơn, để lộ âm đạo của mẹ rõ ràng hơn. Anh vuốt ve khe ẩm ướt và nói với tôi:

"Xue Feng, âm hộ của mẹ rất đẹp phải không? Con có biết không? Con được sinh ra từ lồn của mẹ."

"Bố ơi, con thật sự được sinh ra từ âm hộ của mẹ sao? Ở đây nhỏ quá, làm sao con ra được?"

Tôi nhìn cha tôi với vẻ nghi ngờ.

Bố mỉm cười nói:

“Tất nhiên là đúng rồi. Mẹ đã vất vả sinh ra con nên khi lớn lên con phải báo đáp thật tốt cho mẹ. Con hiểu không?”

Tôi gật đầu thật mạnh và quay lại nhìn mẹ với vẻ biết ơn.

Lúc này mẹ đang cảm nhận được sự phấn khích khi được bố vuốt ve. Cô rên rỉ thỏa mãn, hai tay tự nhiên xoa xoa ngực.

Bố không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm và mút âm hộ của mẹ. Anh uống nước tinh dịch chảy ra từ khe hở. Quả táo dày của anh cứ phập phồng lên xuống, phát ra âm thanh “coo”.

Bố rất quen thuộc với cơ thể của mẹ. Anh biết rõ từng vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ và biết cách nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục nóng bỏng của mẹ.

Lần này cũng không ngoại lệ. Bố không mất nhiều công sức để cho mẹ thể hiện khía cạnh nghịch ngợm của mình.

Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn quên mất mình đang bị chồng chơi đùa trước mặt con gái. Nhân phẩm và phẩm giá mà một người mẹ nên có trong cuộc sống hàng ngày, cũng như chút xấu hổ cuối cùng còn đọng lại trong ý thức nông cạn của mình, tất cả đều bị làn sóng dục vọng dâng cao cuốn trôi.

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ đầy dục vọng, cường độ xoa ngực không ngừng tăng lên, mẹ hét lên điên cuồng:

"...ah...chồng...ah...làm ơn...đừng làm, em...chịu không nổi nữa...ôi...đừng chọc...ngứa quá..."

Chiếc lưỡi của bố vẫn mạnh mẽ liếm vào thành âm hộ mẹ, khéo léo trêu đùa cái âm vật sưng tấy, đôi bàn tay to lớn của bố càng mạnh mẽ nhào nặn cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ.

Điều này là không đủ. Bố thỉnh thoảng còn dùng răng nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ, dùng ngón tay ấn vào lỗ đít đẹp như hậu môn của mẹ. Mỗi cử động đều khiến mẹ rên rỉ điên cuồng.

Nhưng bố tôi vẫn chưa quên tôi, thỉnh thoảng ông vẫn nghiêng đầu mỉm cười với tôi dù lịch trình bận rộn.

Nhìn thấy bố chỉ an ủi mẹ, lòng ham muốn trong tôi đã bùng cháy nhưng không còn nơi nào để trút giận. Tôi lo lắng đến mức không nói được lời nào, đành phải mím môi liên tục nuốt nước bọt. Đôi mắt to ngấn nước của tôi nhìn thẳng vào bố tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi.

Bố cũng nhận thấy sự lo lắng của tôi, liền giơ một tay ra ôm lấy ngực tôi và xoa bóp.

Nhưng bố vẫn không thể làm được hai việc cùng một lúc, và có khi tay bố không còn chơi đùa với ngực tôi nữa.

Lúc này tôi cũng không quan tâm nhiều nữa nên nắm lấy tay bố, xoa thật mạnh vào ngực cho đỡ đói khát đi một chút.

Tôi cứ để tay bố thay phiên nhau vuốt ve ngực tôi. Cộng với tiếng rên rỉ oi bức của mẹ tôi, điều này khơi dậy dục vọng mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. Tôi hơi nheo mắt lại và bắt đầu rên rỉ một cách vô thức.

Tiếng rên rỉ của tôi và mẹ vang vọng trong nhà, hòa quyện thành một bản nhạc hỗn loạn và đầy dục vọng.

Âm hộ của tôi càng ngày càng ngứa ngáy, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong âm đạo. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi thực sự muốn bố tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái âm hộ đói khát của tôi ngay lập tức.

Nhưng khi thấy bố không có dấu hiệu dừng lại, anh đành phải đưa ngón tay vào âm hộ của mình và khuấy động.

Chỉ là ngón tay của tôi quá mỏng và không thể đáp ứng được nhu cầu của tôi chút nào. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản nắm ngón giữa của bố và giật nó trong âm hộ của mình. Dòng tinh dịch không ngừng chảy tràn vào bàn tay to lớn của bố tôi.

Cuối cùng bố cũng ngẩng đầu lên. Tôi vui mừng và nghĩ rằng một con cặc lớn sẽ sớm được đưa vào. Không ngờ, bố lại nghĩ màn dạo đầu chưa đủ nên nói với tôi:

"Tiết Phong, âm hộ của mẹ ngon quá, ngươi cũng tới ăn thử đi!"

Bố bây giờ giống như một đạo diễn, chỉ đạo cuộc truy hoan cuồng nhiệt này.

Cha tôi luôn nghe theo lời khuyên của ông và tôi cũng muốn thử.

Vừa rồi tôi thấy bố tập trung và hưng phấn như vậy, điều này đã khơi dậy sự thôi thúc của tôi rất lâu. Ngoài ra, chính âm đạo của mẹ khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích một cách tục tĩu.

Tôi bước đến gần mẹ và ngước nhìn bà. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa, ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn tôi.

Tôi lè lưỡi bắt đầu chậm rãi liếm âm vật đầy đặn của mẹ, nuốt chửng thứ thạch chảy ra từ hố Đào Viên. Nó thật thơm, thật dày và thật ngon.

Một lúc sau, tôi dùng tay và miệng vào nhau, không ngừng liếm mút môi lớn, môi bé và thậm chí cả lông mu của mẹ.

Chỉ là lưỡi của tôi quá nhỏ. Dù cố gắng thế nào tôi cũng chỉ có thể đẩy nó vào một chút. Tôi chỉ cần đưa ngón tay vào khe hở nóng ẩm của mẹ, vặn xoắn và khuấy động khiến nước âm hộ của mẹ lại tăng lên.

Mặc dù kỹ năng nói của tôi vẫn còn rất kém nhưng mẹ tôi có thể cảm thấy rằng việc con gái ruột của mình liếm âm hộ của mình là điều quá xấu hổ. Điều này quả thực khiến cô cảm thấy phấn khích hơn cả việc bố cô liếm âm hộ cô.

"...A...ừm...Xue Feng...đừng...làm thế. Mẹ...thật...xấu hổ...Xue Feng...ah...Mẹ...đẹp quá...ồ...sâu hơn...ah..."

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dừng lại. Thì ra bố tôi đã nhét con cặc to và cứng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi rồi đẩy lên đẩy xuống.

Miệng mẹ đầy ắp, khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng. Con cặc đen đỏ trượt qua lại giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Khung cảnh khiêu dâm đầy dục vọng này thực sự đầy màu sắc, hương thơm và hương vị. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó.

Bố cứ nghịch vú mẹ, xoa nắn hai núm vú sưng tấy cứng ngắc, còn tôi thỉnh thoảng liếm mút âm hộ mẹ. Sự trêu chọc khiến mẹ vặn vẹo eo, bộ ngực lớn run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Lúc này bố đang trêu mẹ một cách công khai:

"A-Trần, ngươi chơi xong rồi, bây giờ muốn làm tình sao?"

Mẹ đã hưng phấn đến mức không khỏi ngượng ngùng, vội vàng gật đầu.

Bố rút cặc ra, dang rộng chân mẹ, chơi đùa với âm hộ mẹ rồi dừng lại và đi vào.

Lúc này mẹ tôi chợt nói:

"Đại Dung, trước tiên đi tìm Tuyết Phong Nhi đi, ta không vội."

Thì ra mẹ nhìn thấy tôi háo hức đứng bên giường, và đương nhiên hiểu tôi cũng háo hức với con cặc của bố nên dù rất cần nhưng mẹ vẫn hy sinh.

Lúc này tôi rất cảm động, vì trong cuộc ân ái điên cuồng này, mẹ tôi không hề đánh mất tình yêu dành cho con gái mình vì sự hưng phấn của dục vọng, và thích liếm con bê, vốn là bản chất của người mẹ, tình mẫu tử thật sự rất lớn.

Tôi cũng bình tĩnh nói:

"Không được, mẹ, bố và con chơi được một lúc thì ba mẹ về, ba mẹ đi trước đi!"

Bố không thể đợi lâu hơn nữa và nói:

"Bây giờ bạn thật lịch sự, hãy đưa ra quyết định nhanh chóng, vì dù sao sớm hay muộn chúng ta cũng phải chơi!"

Cuối cùng, mẹ đẩy tôi nằm xuống trước mặt bố. Mẹ tôi rút cặc, ấn vào lồn tôi rồi nói với bố:

"Lão công, nhẹ nhàng một chút, Tuyết Phong Nhi còn nhỏ, đừng quá lỗ mãng."

Bố gật đầu rồi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào trong cơ thể tôi. Tôi hét lên vì sung sướng. Cảm giác giống như đột nhiên ăn một miếng dưa hấu đá vào một ngày hot dog.

Lúc đầu bố bơm nhẹ nhàng nhưng chẳng mấy chốc, bố quên mất lời mẹ dặn và bắt đầu đụ mạnh.

Vì có mẹ ở bên nên lúc đầu tôi có chút dè dặt.

Nhưng khi những cú sốc của bố ngày càng mạnh hơn, tôi sớm chìm đắm trong niềm vui sướng tột độ.

Khi con cặc to lớn của bố đang thọc vào và ra khỏi âm hộ bé nhỏ của tôi, tôi thả lỏng mông một cách tự nhiên và nhanh chóng. Âm hộ của tôi mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ, thường xuyên đón con cặc to ra vào.

Bố như đang khoe khoang trước mặt mẹ, cứ rên rỉ, mỗi lần đưa con cặc to như rắn giận dữ của mình vào âm hộ tôi khiến cơ thể mỏng manh của tôi run lên, tôi cứ nói mãi, hết cao trào này đến cao trào khác.

Tôi nhìn bố mẹ bằng ánh mắt mơ hồ, tôi lơ đãng xoa xoa ngực. Nó cảm thấy rất tốt!

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn hành vi dâm đãng của tôi, như thể bà không tin người trước mặt lại là cô con gái mười ba tuổi của mình.

Có thể thấy lúc này mẹ tôi đã cực kỳ sừng sỏ. Cô hết lần này đến lần khác quay khuôn mặt ửng hồng hồng hào của mình đi, nhưng chẳng mấy chốc, cô không nhịn được mà quay mặt lại lần nữa. Vẻ mặt của cô vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng nhưng cũng đầy lo lắng.

Những cảnh ân ái cuồng nhiệt giữa bố và tôi rõ ràng đã lây nhiễm và kích thích rất nhiều cảm xúc của mẹ.

Tôi nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu lại, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngâm nga khe khẽ của bà.

Hóa ra có lúc nào đó, tay mẹ tôi đã lẻn vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo đang chờ bú, trong khi tay kia của mẹ nhéo núm vú con và xoay liên tục.

Nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm một cách trơ trẽn trước mặt để giải tỏa cơn đói khát của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, tôi lại càng đáp trả đòn tấn công của bố một cách bừa bãi hơn.

Mong muốn của bố ngày càng cao hơn. Dương vật to lớn đầy tinh dịch cứng như một thanh sắt. Mỗi lần đánh, tôi đều dùng hết sức lực. Tôi cảm thấy như cơ thể mình sắp bị đâm thủng.

Lúc này, tôi thấy mẹ tuy vẫn còn nhịn nhưng qua lông mày, tôi có thể biết mẹ đang mắc chứng ham muốn tình dục.

Tôi chợt cảm thấy mình chỉ tập trung vào việc vui chơi mà quên mất mẹ đang buồn như thế nào. Nó thực sự quá ích kỷ.

Đến lúc mẹ thưởng thức nên mẹ nói với bố:

"...A...Bố, con...xuất tinh nữa...Con thực sự...không chịu nổi...Mẹ...chúng ta hãy chơi với mẹ đi!"

Bố hiểu ngay ý tôi, rút ​​cặc ra, quay người lại, đẩy mẹ xuống bên cạnh rồi đứng dậy.

Mẹ vẫn có chút bất đắc dĩ phải buông tay, dù mẹ cần cả về thể xác lẫn tinh thần.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ôm cặc bố và nói:

“Em yêu, làm ơn đừng làm vậy nữa được không?”

Bố bối rối hỏi:

"Tại sao?"

Mẹ có chút ngượng ngùng nói ra. Sau khi bố hỏi đi hỏi lại, cô ngượng ngùng nói lý do:

"Chồng, con cặc của anh vừa chơi xong với lồn của con gái tôi, lại đến chơi với lồn của tôi. Loại chuyện này... thật xấu hổ."

Bố nghe xong cười lớn và nói:

"A Trấn, ý tưởng của ngươi quá bảo thủ, chơi như vậy thật thú vị! Dần dần ngươi sẽ thích."

Thôi nào, đừng ngại ngùng và hãy để chồng yêu bạn. "

Mẹ cố nói thêm điều gì đó nhưng bố không còn kiên nhẫn nữa. Anh nghiêng người và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Toàn thân mẹ run rẩy dữ dội, mẹ kêu lên "A". Biểu hiện của cô thực sự vô cùng thoải mái.

Bố dùng động tác “đẩy người”, kẹp hai chân mẹ vào giữa hai chân, cầm thanh thép to nóng hổi chĩa vào lồn mẹ rồi thọc thật mạnh.

Chẳng mấy chốc, mẹ không còn có thể che giấu sự quyến rũ và dâm đãng của mình nữa. Bố địt mẹ cho đến khi mắt mẹ trắng bệch. Cặp mông tròn trịa của cô cao và cặp vú béo đang đung đưa dữ dội. Có lúc nàng trầm giọng rên rỉ, có lúc nàng lớn tiếng nói những lời tục tĩu:

"Hmm... ừm... Chồng ơi, anh... ngày càng... mạnh mẽ hơn, đụ em chết mất... ôi... Em... à... đẹp quá... à... em... lại rò rỉ! Hmm... Dayong... đừng dừng lại, Ah... nếu em đẩy mạnh hơn, lồn anh sẽ... sưng lên lần nữa. Ah... Tuyết Phong, đừng... nhìn mẹ đi, mẹ thật... xấu hổ. Nếu con... nhịn... một lát, mẹ sẽ... à... à... ồ..."

Những gì tôi nhìn thấy ở bên cạnh thật là ly kỳ, niềm khao khát vừa bị dập tắt lại được nhen nhóm lại.

Tôi cứ gãi vào âm hộ của mình nhưng nó càng ngày càng ngứa hơn.

Lúc này tôi ước gì bố tôi có hai con gà trống thì thật tuyệt! Nhưng điều này rốt cuộc là không thể. Tôi chỉ có thể hồi hộp chờ đợi.

Có lẽ là vì được quan hệ tình dục với mẹ và tôi cùng lúc đã làm tăng ham muốn tình dục của bố tôi lên rất nhiều. Hôm nay bố tôi ở trong một trạng thái khác thường. Anh ấy đã quan hệ với hai mẹ con chúng tôi hơn nửa tiếng đồng hồ nhưng anh ấy không có ý định xuất tinh chút nào.

Lúc này, bố yêu cầu mẹ lật người, bắt chéo một chân rồi ngồi lên chân mẹ, nhắm vào âm hộ và từ từ co giật.

Cùng lúc đó, bố tôi véo và vặn núm vú của mẹ khiến mẹ tôi càng bối rối.

Tôi nằm khập khiễng bên cạnh bố mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ phận sinh dục, sự giao hợp và ma sát đầy dục vọng và hưng phấn của bố mẹ.

Cái khe đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của mẹ giống như hai đôi môi đỏ mọng, ôm chặt lấy con cặc to lớn cường tráng của bố, co rút từng cái một.

Con cặc của bố lúc sâu lúc nông, lúc nặng lúc mềm, cọ xát trong âm đạo của mẹ, bìu căng phồng chạm vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ.

Âm thanh tục tĩu này dường như là thứ đệm cho mối tình loạn luân của gia đình chúng tôi, và nó cũng làm tăng thêm dục vọng của chúng tôi.

Bố thấy tôi làm việc quá sức nên bảo tôi nằm cạnh bố.

Bố thọc hai ngón tay vào âm hộ đau nhức không chịu nổi của tôi, xoa xoa những nếp gấp mềm mại tươi mới bên trong âm hộ khiến tôi sảng khoái, cảm giác khó chịu và chán nản trong lòng lập tức bị cuốn đi.

Lúc này, tôi và mẹ đang nằm đối mặt dưới chân bố, để ông tàn phá chúng tôi. Chúng tôi rên rỉ trong sung sướng như thể đang tranh giành sự ưu ái của anh ấy. Không ai muốn tụt lại phía sau.

Tôi và mẹ nhìn nhau, cảm thấy hơi ngượng ngùng và xấu hổ trước tình huống này.

Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại không dám nhìn tôi.

Nhưng tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của bộ ngực xinh đẹp của mẹ nên tôi đưa tay ra chạm vào. Tôi cảm thấy chúng ướt và trơn trượt. Chúng thậm chí còn đầy đặn và sưng tấy hơn trước, núm vú của tôi cứng và nghiêng lên trên, giống như những con gà trống đang cương cứng.

Có thể thấy lúc này mẹ đang đạt cực khoái cực độ.

Bố tăng tốc độ lao thẳng vào âm hộ mẹ như một cơn bão.

Mẹ bị bố đụ mạnh đến nỗi mẹ giống như một con mimosa mỏng manh, bồng bềnh lên xuống, lắc lư không vững trong làn sóng dục vọng do bố khơi dậy. Nó thực sự vô cùng hoang dã và gợi cảm.

Bằng cách này, mẹ hết lần này đến lần khác bị cha đẩy lên đỉnh ham muốn tình dục, tận hưởng niềm hạnh phúc cực khoái hết lần này đến lần khác. Dây thần kinh ngày càng mỏng manh và nhạy cảm của cô cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Sau một tiếng “ah…”, cô ngất đi trong sự hài lòng vô hạn.

Lúc này bố vẫn còn rất phấn chấn. Từ con cặc cao và cương cứng của ông, bạn có thể biết rằng bố vẫn chưa có đủ niềm vui.

Nhưng sau một loạt trận chiến khốc liệt, bố tôi vẫn hơi mệt. Anh nằm ngửa trên giường, thở hổn hển và vẫy tay chào tôi.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên nhanh chóng ngồi lên người bố, cầm con cặc to lớn trong tay, hướng quy đầu về phía âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống.

Con cặc của bố lặng lẽ luồn vào âm đạo tôi như một con trăn nhầy nhụa, khiến tâm trí và âm hộ trống rỗng, bốc đồng của tôi cảm thấy thật no và thỏa mãn, đồng thời khơi dậy ham muốn vô bờ bến.

Tôi nhìn bố một cách thèm khát và lắc lắc cặp mông ngọc của mình, để con cặc của bố từ từ cựa quậy, bóp và cọ xát trong âm hộ của tôi, cảm nhận trọn vẹn sự săn chắc và nóng bỏng khiến dục vọng trong tôi dâng lên rồi bốc hơi. Nước mật thơm thơm rỉ xuống cặc, làm ướt lông mu bố tôi.

Bố cũng thỉnh thoảng đẩy mông, quy đầu sắc bén va vào tử cung mềm mại của tôi, khiến tim tôi run lên và tôi rên rỉ không ngừng.

Vô tình, tôi tăng cường chuyển động và di chuyển con cặc của bố lên xuống.

Bộ ngực săn chắc và trẻ trung của tôi giống như một đôi thỏ ngọc sống động, rung rinh và đập không ngừng. Mắt bố tôi nhìn thẳng.

Bố vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Anh ngồi dậy và ôm tôi vào lòng. Anh ấy nắm lấy ngực tôi và chơi đùa với chúng một cách đầy yêu thương.

Bố bắt đầu tấn công. Anh ôm lấy mông tôi và thọc sâu con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong cơ thể tôi.

Tôi cũng áp chặt cơ thể mình vào người bố, bộ ngực đầy đặn của tôi bị đè bẹp.

Hai cơ thể ướt át của bố và tôi như dính chặt vào nhau, vặn vẹo, cọ xát vào nhau. Mồ hôi của nhau quyện vào nhau, thấm vào từng lỗ chân lông hé mở, giúp chúng tôi hít thở hơi thở của nhau trọn vẹn hơn, điều đó cũng khơi dậy niềm khao khát của bố và tôi.

Lúc này, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn choáng váng vì sung sướng, lặng lẽ ngồi sang một bên nhìn tôi và bố tôi ân ái.

Từ tình yêu và sự bất lực bộc lộ tự nhiên trong mắt mẹ, có thể thấy mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận tình yêu loạn luân giữa cha và tôi từ tận đáy lòng, bởi vì hai cha con yêu thương và dâm đãng trước mặt gần như là cả cuộc đời của bà.

Ở phía bên này của căn phòng, bố tôi đang bị kích thích. Anh đẩy tôi xuống giường và bắt đầu đụ tôi thật mạnh.

Tôi cũng phấn khích, kẹp đùi quanh eo bố, lắc mông đón chào động tác của bố.

Nhưng mẹ tôi rất lo lắng và liên tục yêu cầu bố tôi phải nhẹ nhàng và chậm rãi hơn.

Bố dường như không nghe thấy gì, tiếp tục đụ tôi một cách điên cuồng, như thể ông có nghị lực và đam mê vô tận.

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của cha tôi. Bố tôi có trút giận thế nào đi nữa thì âm hộ của tôi dường như đang bốc cháy.

Sau một thời gian, tôi đã lên đỉnh vài lần. Sức lực thể chất của tôi gần như cạn kiệt. Tôi cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn. Tất cả những gì còn lại chỉ là những tiếng rên rỉ phát ra từ tận đáy lòng tôi.

Đột nhiên, bố tôi nhảy ra khỏi người tôi. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì bố đã đẩy tôi úp mặt xuống giường. Anh ta giữ chặt cặp mông trắng nõn của mẹ tôi, với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta đưa con cặc nóng bỏng của mình từ khe mông của mẹ tôi vào âm hộ ướt át của bà.

Lúc này, cha tôi như một con thú điên, lên xuống trên tấm lưng trắng nõn của mẹ tôi, ông đã phát điên đến giai đoạn cuối cùng.

Ngọn núi lửa trong cơ thể bố bỗng nhiên phun trào. Cổ họng bố không ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy. Anh ta tiêm một lượng lớn magma trắng nóng vào lồn mẹ. Hot Mom rên rỉ liên tục, như thể cô đã đến thế giới thiên đường.

Bố xuất xong giọt tinh dịch cuối cùng rồi ngã đè lên mẹ, không thể cử động.

Căn phòng yên tĩnh lại, ba người chúng tôi nằm trên giường theo nhiều hướng khác nhau, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Sau một thời gian dài, bố tôi đã lấy lại được sức lực. Anh đau khổ ôm mẹ tôi vào lòng, lau mồ hôi trên trán cho mẹ rồi hào hứng nói:

"A-Zhen, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Hôm nay thật thú vị. Tôi có thể nói đó là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi và chồng tôi từng có."

"Hừ! Chồng ơi, anh thoải mái quá, nhưng lại khiến tôi và con gái khổ sở."

Mẹ úp mặt vào lồng ngực dày dặn của bố, xoa qua lại rồi bực bội nói tiếp:

"Nhìn ngươi vừa rồi hành hung Tuyết Phong Nhi, giống như muốn ăn thịt con gái của mình, làm ta sợ chết khiếp. Tuyết Phong Nhi cũng là con gái của ngươi, ngươi thật sự nhịn không được."

"Vợ ngoan, sao ta có thể không thương con gái mình! Nhưng nếu tình dục không mãnh liệt hơn thì làm sao chúng ta có thể tận hưởng cao trào? Tuyết Phong, đến với bố đi."

Tôi ngoan ngoãn bò vào vòng tay của bố. Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ hơi sưng tấy của tôi và hỏi với vẻ quan tâm:

"Xue Feng'er, tôi thực sự có lỗi với bạn. Âm hộ của bạn còn đau không?"

Mặt tôi đỏ bừng, ngón tay mẹ vuốt ve cái âm hộ mềm mại của tôi như lông mèo, ngứa ngáy như gió xuân. Dù có chút xấu hổ nhưng trong lòng tôi hy vọng mẹ sẽ không bao giờ dừng lại.

Bố còn dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh núm vú của tôi và nói một cách phù phiếm:

"Con gái yêu của mẹ, con trông có xinh đẹp và hạnh phúc khi bố đụ con không?"

Tôi liếc nhìn mẹ, đỏ mặt và gật đầu.

Cả nhà cùng nằm trần truồng trò chuyện khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Mẹ lặng lẽ rút tay khỏi vuốt ve âm hộ tôi và rúc sâu vào vòng tay bố tôi.

Nhưng bố tôi đã hài lòng, ôm mẹ con tôi vào lòng chặt hơn rồi nói lớn:

"Sao em im lặng? Gia đình chúng ta sẽ bắt đầu cuộc sống mới từ hôm nay. Em, hai mẹ con dù lớn nhỏ đều là vợ hiền của anh. Anh nhất định phải làm một người chồng tốt, nuôi dưỡng em thật tốt."

Mẹ thở dài, nhưng với nụ cười nhẹ trên môi, mẹ nói:

"Cái chết bộ dáng thì nhẹ nhàng, không có chút gì nghiêm trọng. Than ôi, không biết kiếp trước ta đã làm cái gì tà ác, để ta và Tuyết Phong Nhi gặp được ngươi."

Nói xong mẹ tôi xoay người xuống giường.

Bố vội hỏi bố đang làm gì. Mẹ mặc quần áo vào và nói một cách nũng nịu:

"Lão công, hôm nay anh làm tốt lắm. Đầu tiên là em giận anh, sau lại để anh chơi, bây giờ em phải nấu cơm cho anh, cuộc sống của em thật vất vả."

Lúc này trời đã khuya, buổi chiều trôi qua thật nhanh.

Nghe mẹ đang bận rộn trong bếp và ngửi thấy mùi thơm của cơm, tôi vừa mệt vừa đói liền trốn trong vòng tay rộng lượng của bố, cùng bố nói cười mà không nói một lời.

Dần dần tôi không thể mở mắt được. Tôi buồn ngủ quá nên không nghe rõ lời bố nói.

Những thay đổi diễn ra chiều nay thật bất ngờ và kịch tính.

Cơn bão gia đình nghiêm trọng như vậy đã được bố tôi dễ dàng giải quyết. Tôi thực sự không thể tin được đây là sự thật.

Tôi đang buồn ngủ và đang suy nghĩ mông lung. Cả buổi chiều đầy bất ngờ và vui sướng khiến tôi kiệt quệ cả tinh thần lẫn thể xác. Chẳng mấy chốc tôi đã ngủ thiếp đi. Giấc ngủ này rất sâu, rất rắn chắc và vô cùng ngọt ngào.

(7) Niềm vui gia đình

Từ khi bố thuyết phục thành công mẹ tôi chấp nhận mối quan hệ gia đình trái đạo đức này, cuộc sống gia đình chúng tôi đã mở ra một trang mới và trở nên nhiều màu sắc hơn.

Nhưng kể từ lúc gia đình chúng tôi vui vẻ bên nhau, mẹ tôi không còn muốn quan hệ tình dục với tôi và bố tôi nữa. Mẹ tôi nói điều này thật nực cười và bây giờ bà khó có thể chấp nhận được.

Bố thấy mẹ rất kiên quyết nên không ép mẹ nữa.

Tuy không có sự tham gia của mẹ nhưng vẫn còn một số sai sót.

Nhưng tôi không thể hạnh phúc hơn khi được quan hệ tình dục với bố một cách hợp pháp.

Nhưng thời gian trôi qua, không thể tránh khỏi việc tôi sẽ bị cuốn theo và chỉ tập trung vào khoái cảm tình dục, và bài tập về nhà của tôi sẽ sớm chuyển sang màu đỏ.

Mẹ tôi tức giận và cảm thấy đã đến lúc phải có biện pháp nên đã tuyên bố với tôi một số kỷ luật trong gia đình:

1: Con chỉ được phép quan hệ tình dục với bố vào cuối tuần và Chủ nhật hàng tuần và con cũng phải hoàn thành bài tập về nhà.

Phần còn lại của đêm tôi chỉ có thể ngủ trong phòng riêng của mình.

2. Nếu thi không tốt, tôi sẽ kiêng cữ. Khi nào tôi bỏ việc kiêng khem sẽ phụ thuộc vào việc tôi có tiến bộ trong học tập hay không.

Ba: Cha con chúng ta không được phép quyến rũ nhau. Nếu chúng tôi phát hiện tôi và bố lén lút sau lưng mẹ, mẹ tôi sẽ bỏ nhà đi và không bao giờ quan tâm đến chúng tôi nữa.

Bốn:……

Tôi chết lặng và tự trách mình đã không đạt được kỳ vọng.

Tôi vội vàng đi cầu xin bố. Không ngờ lần này bố tôi lại đứng cạnh mẹ tôi và nhún vai nói rằng ông không thể làm gì được.

Có lẽ bố cũng cho rằng tôi đã đi quá xa, mẹ cũng đã nhượng bộ rất nhiều nên cũng đến lúc tôi phải hy sinh một chút.

Thấy bố tôi thậm chí còn không lên tiếng thay tôi, tôi tức giận đến mức phớt lờ ông ấy suốt mấy ngày.

Nhưng dù sao thì tôi cũng không vui. Để không làm mẹ giận và để tiếp tục gần gũi với bố, tôi phải ổn định cuộc sống và học hành chăm chỉ.

May mắn thay, trí óc của tôi khá thông minh và không mất nhiều thời gian. Kết quả học tập của tôi tiến bộ rất nhanh.

Mẹ tôi nhìn thấy điều đó trong mắt cô và trong lòng rất vui mừng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bài tập về nhà của tôi, vốn luôn khiến cô đau đầu, lại có thể được giải quyết dễ dàng đến vậy.

Tất nhiên, mẹ tôi biết rằng tất cả chỉ là sự kỳ diệu của tình dục nên bà đã nới lỏng một cách thích hợp những hạn chế đối với tôi và bố tôi quan hệ tình dục. Tôi vui đến nỗi không ngừng hét lên “Mẹ muôn năm”.

Vì được lợi nên lòng ham học của tôi càng cao hơn.

Tan học ngày hôm đó, tôi vui vẻ trở về nhà.

Bố vẫn chưa về, tôi vội chạy vào bếp ôm lấy mẹ đang nấu ăn và hào hứng báo tin vui:

"Mẹ, kỳ thi này con đứng thứ hai trong lớp. Mẹ nhìn xem, đây là phiếu điểm."

"Thật sao? Đẹp lắm. Để mẹ xem xem."

Mẹ tôi vui mừng đến mức tôi không thể tin được. Cô vội lau tay, cầm lấy phiếu điểm của tôi, đọc kỹ mấy lần rồi ôm tôi thật chặt, hôn mấy cái rồi hào hứng nói:

“Con ngoan lắm, mẹ vui quá, lát nữa mẹ sẽ nấu mấy món con thích để thưởng cho con gái ngoan.”

"Mẹ, hôm nay lệnh cấm có thể được dỡ bỏ không? Đã lâu rồi con không ở bên bố..."

"Anh biết em sẽ như thế này. Em còn quá trẻ và ham muốn tình dục lại rất mãnh liệt. Thực sự anh không thể làm gì được em. Được rồi, nhưng đừng quá điên cuồng chơi đùa với bố nhé."

Chẳng bao lâu, bố tôi quay lại và rất vui khi thấy phiếu điểm của tôi.

Lúc này mẹ tôi cũng đã chuẩn bị bữa tối, cả nhà cùng ngồi ăn uống vui vẻ.

Trong khi bố tôi đang ăn, thỉnh thoảng ông lại nháy mắt với tôi. Tôi cũng sẽ nhăn mặt với bố tôi để đáp lại. Tất cả chúng tôi đều không thể chờ đợi.

Ăn xong, tôi trở về phòng và hồi hộp chờ bố.

Chờ một lúc, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa. Tôi vội mở cửa thì thấy bố đẩy mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng vào.

"Anh ơi, để em đi, anh chơi với Tuyết Phong Nhi đi, nhà bếp còn chưa dọn dẹp mà!"

"A Trăn, hiếm thấy cả nhà đều vui vẻ như vậy. Hôm nay chúng ta ngoại lệ nhé! Tuyết Phong, đến giúp mẹ cởi quần áo đi."

Tôi đáp lại và mỉm cười bước tới. Phớt lờ sự phản đối kịch liệt của mẹ, tôi chậm rãi cởi trói cho mẹ.

Bố nghịch ngợm ngực mẹ từ phía sau, nghiêng đầu hôn lên dái tai đỏ mọng.

Sau nhiều lần giằng co giữa tôi và bố, mẹ tôi đã xấu hổ đến đỏ mặt, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy chỉ có thể để tôi và bố tôi kiểm soát cô ấy.

Chỉ trong thời gian ngắn, chúng tôi đã lột bỏ từng tấc quần áo của mẹ, để lộ làn da mỏng manh xinh đẹp trắng hồng của mẹ.

Cha nhẹ nhàng bế người mẹ nhút nhát yếu đuối của tôi lên và đặt mẹ lên giường tôi. Bố con tôi cũng cởi quần áo, ngồi quanh mẹ.

Cả nhà chúng tôi đã trần truồng gặp nhau, ba thân trần truồng chen chúc trong căn nhà nhỏ của tôi, dưới ánh đèn dịu nhẹ, niềm đam mê nóng bỏng đang trào dâng trong cơ thể nhau, thật là mùa xuân trong nhà.

Mẹ đau nhức dựa vào cánh tay của bố, bàn tay to lớn của bố tùy ý đi lại khắp cơ thể mẹ, trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ.

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt hồng hào hồng hào, núm vú đỏ tươi căng cứng và dâng đầy máu.

Tôi không nhịn được bước tới ngậm đầu nhũ hoa thơm ngát của mẹ vào miệng, mút như trẻ con đang bú sữa.

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng mẹ tôi vẫn có chút ngượng ngùng và không dám nhắm mắt nhìn tôi.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy chỉ dùng miệng thôi là chưa đủ nên tôi đưa tay và miệng vào nhau, xoa và liếm, rất bận rộn.

Lúc này, ngón tay của bố đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần lật, mỗi lần khuấy đều khiến sóng tràn bờ. Lòng mẹ rộn ràng. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm chặt lấy dương vật cương cứng của bố. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ say đắm:

"...Hmm...ừm...ồ...Xue Feng'er...ah...bạn...tệ quá...ah...trêu chọc...mẹ như thế này...ồ...nhìn...mẹ...đợi đã...ah...làm sao...dạy...con...cái này...con gái hư...ah..."

"...A...chồng...anh...chọc...chút một chút...ah...thật...khốc, em...ôi...trái tim...sẽ...bị...lấy đi...ừm...đừng dừng lại...đi sâu hơn...lồn nhỏ...ah...ngứa quá...thật thoải mái..."

Mẹ dần trở nên cạn lời. Cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô ngọ nguậy một cách điên cuồng, thái độ khúm núm không chịu chào đón của cô càng khơi dậy ham muốn của bố.

Bố bồng mẹ như diều hâu bắt gà con rồi đặt mẹ lên người tôi.

Mẹ con tôi vô tình nhìn nhau, cái lồn xinh đẹp của chúng tôi ở ngay cạnh nhau. Một cái thanh nhã, một cái thơm ngát, giống như hai đóa hồng dại vừa quyến rũ vừa chuẩn bị nở rộ.

Bố quỳ xuống cạnh giường, chạm vào giường tôi và ngửi mùi của mẹ. Cái nào là thứ ông yêu thích nhất, điều này thực sự khiến bố rất khó lựa chọn.

Tôi cảm thấy cha tôi thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của tôi, và thèm khát mút thứ nước tình yêu đang phun ra.

Khi bố dùng miệng vuốt ve âm hộ mẹ, tôi cảm thấy những ngón tay dày của bố nhanh chóng luồn vào, có khi một, có khi là hai, lấp đầy âm hộ tôi. Tôi đang phát điên.

Và tinh dịch của mẹ cứ chảy vào âm hộ mềm mại của tôi, hòa vào những làn sóng của tôi, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên tấm ga trải giường bên dưới tôi.

Cơ thể tôi và mẹ quyện chặt vào nhau, bộ ngực nóng bỏng của chúng tôi siết chặt cọ xát vào nhau, làm lóe lên những tia lửa tình yêu. Niềm vui tuyệt vời mà chúng tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi và mẹ rất phấn khích. Đó cũng là lần đầu tiên tôi hiểu rằng phụ nữ cũng có thể trải nghiệm niềm vui khi quan hệ tình dục giữa những người phụ nữ.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tôi móc chiếc cổ trắng nõn của mẹ, mặt mẹ gần như chạm vào mặt tôi.

Mẹ tôi thở hổn hển. Từ lỗ mũi nhỏ nhắn và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, luồng không khí thơm tho, nóng ẩm phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu. Đầu óc tôi hơi choáng váng.

"Xue Feng'er, đừng...đừng nhìn mẹ như vậy, con sẽ...rất...xấu hổ."

Mẹ tôi hoảng hốt tránh ánh mắt của tôi, như sợ chính con gái mình.

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi đã bị ràng buộc bởi những quan niệm đạo đức và đạo đức truyền thống gần ba mươi năm, và bây giờ bà buộc phải chấp nhận tình dục vượt xa đạo đức. Thực sự rất khó để quay lại trong một thời gian ngắn.

Rõ ràng là mẹ tôi rất mâu thuẫn. Bà đã làm một người vợ, người mẹ tốt hơn mười năm, nhưng bây giờ bà lại muốn khỏa thân cùng con gái, dang đùi dâm đãng và cùng nhau trở thành búp bê của chồng. Mặc dù việc chống lại sự cám dỗ loạn luân này trong lòng cô ngày càng khó khăn hơn, nhưng bề ngoài vẫn rất khó đối mặt với thực tế này.

Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, môi hơi hé ra, tôi hôn mẹ.

Rõ ràng điều này nằm ngoài sự mong đợi của mẹ tôi. Mẹ tôi đỏ mặt thụ động né tránh. Tuy nhiên, hai đôi môi mỏng của tôi hút chặt miệng mẹ như nam châm, chiếc lưỡi nghịch ngợm của tôi cũng lẻn vào miệng mẹ.

Có lẽ chính sự nhiệt tình của tôi đã khiến mẹ cảm động, hoặc cũng có thể chính bầu không khí tục tĩu trong túp lều đã khiến mẹ tôi phải cởi bỏ lớp ngụy trang.

Mẹ bắt đầu chủ động hôn tôi. Đầu lưỡi của chúng tôi trêu chọc nhau và vướng vào nhau.

Kỹ năng hôn của mẹ tôi rõ ràng tốt hơn tôi rất nhiều và bà nhanh chóng chiếm thế thượng phong. Tôi chấp nhận nụ hôn của mẹ với vẻ bối rối.

Điều này rõ ràng đã vượt xa nụ hôn nghi lễ giữa mẹ và con gái và trở thành nụ hôn say đắm giữa những người yêu nhau.

Lúc này, một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể tôi. Hóa ra bố tôi đã đưa con cặc cứng cáp của ông vào âm hộ tôi rồi.

Khi bố tôi đập mạnh, toàn thân tôi mềm nhũn, như mất đi linh hồn.

Tôi thậm chí còn không buồn hôn mẹ. Tôi chỉ theo bản năng siết chặt âm hộ của mình để có thể tận hưởng khoái cảm tốt hơn khi con cặc của bố cọ xát qua lại trên âm hộ của tôi.

Mẹ tôi cũng nhân cơ hội này trả thù tôi. Cô ấy ôm lấy ngực tôi, véo nhẹ và từ từ vặn xoắn. Thỉnh thoảng cô còn cầm núm vú cương cứng, mút và liếm.

Nhưng không lâu sau, bố tôi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi. Anh ấy yêu cầu cô ấy rời khỏi cơ thể tôi và nằm cạnh tôi.

Bố đặt chân mẹ lên vai và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ như hổ vồ mồi.

Mẹ nhắm chặt mắt rên rỉ trong cơn say vô tận. Ngực cô phập phồng như sóng khiến bố phải rảnh tay. Khi đưa âm hộ của mẹ vào, anh nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và xoa bóp thật mạnh.

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn biến mất khỏi bản chất tao nhã và đức độ thường ngày của mình. Cô chỉ muốn làm một con đĩ đầu hàng trước háng đàn ông.

Bố càng chiến đấu càng dũng cảm hơn, thay nhau trút nỗi khát khao vô tận của mình vào cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi.

Trước mặt bố là hổ động dục, mẹ con tôi như hai con cừu trắng nhỏ yếu đuối, bất lực. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải phục tùng và bị cha mình tra tấn không kiềm chế được.

Tôi không biết cha tôi đã đụ tôi bao nhiêu ngàn lần. Mẹ tôi và tôi bị đụ mạnh đến mức không còn sức để rên rỉ. Cứ như thể cơ thể chúng tôi không còn thuộc về chúng tôi nữa.

Đỉnh điểm của bố cuối cùng cũng đã đến. Anh ấy ôm con cặc to lớn cứng cáp hơn bao giờ hết của mình và phun tinh dịch nóng hổi lên cái bụng phẳng và mịn màng của tôi và mẹ tôi.

Cabin ngay lập tức trở nên yên tĩnh hơn nhiều. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của bố, còn tôi và mẹ tôi nằm bất động và im lặng như thể chúng tôi đã chết.

Một lúc sau, bố ra khỏi chòi, rồi nghe thấy tiếng lục lọi hộp, tủ như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Lúc này mẹ tôi thở dài một hơi dài, lòng đầy những cảm xúc còn dang dở.

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi trìu mến, lau mồ hôi trên trán cho tôi, mặt hồng hồng hỏi:

"Tiết Phong Nhi, vừa rồi mẹ ngươi nhìn không phải rất dâm đãng sao? Ngươi cho rằng ngươi coi thường mẹ ngươi sao?"

"Sao có thể như vậy được? Mẹ ơi, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn mãi là người mẹ tốt của con."

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, hôn tôi vẻ biết ơn rồi chậm rãi nói:

"Xue Feng'er, em thật là một cô con gái ngoan. Thực ra, phụ nữ chúng ta khi sinh ra đã được định sẵn để bị đàn ông chơi đùa, đặc biệt là một cô gái xinh đẹp như Xu Feng'er, điều mà đàn ông mơ ước sở hữu. Vì vậy, Xue Feng'er, em phải học cách tự bảo vệ mình. Chỉ khi em gặp được một người đàn ông thực sự yêu em, chẳng hạn như cha em, em mới có thể trao cơ thể trân quý của mình cho anh ta. Hãy nhớ lấy, Xue Feng'er?"

Tôi đỏ mặt gật đầu khi nghe mẹ kể về những trải nghiệm cuộc sống này.

Mẹ nói tiếp:

"Phụ nữ chúng ta vì nhan sắc mà già đi nhanh chóng, nhưng tuổi thanh xuân lại ngắn ngủi, nên phải tận dụng tốt cuộc tình phù du này. Nói thật, mẹ thật ghen tị với con. Con đã trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục khi còn trẻ như vậy, tất cả là vì Tuyết Phong Nhi quá xinh đẹp. Hiện tại, ngay cả bố cũng không chịu nổi sự cám dỗ. Khi con lớn lên, con sẽ có thể quyến rũ rất nhiều đàn ông. Than ôi, mẹ ngày càng già xấu, mẹ không còn thu hút được sự chú ý của bố con nữa. Ta là có chút ghen tị với Tiết Phong Nhi."

"Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ già đi và sẽ luôn xinh đẹp nhất."

"Con nhóc, con chỉ nói nhảm thôi. Được rồi, không nói chuyện này nữa. Bố con đã làm gì thế? Vừa rồi ông ấy thật sự đã bôi tinh dịch lên người chúng ta. Đây là thứ tốt đấy. Đừng lãng phí nữa. Mẹ sẽ liếm sạch cho con."

"Đây có phải là sự thật không? Mẹ ơi, bố con đã nói với con điều này trước đây, nhưng con vẫn không tin!"

"Cha, con không hề lừa dối cha, tinh dịch là tinh hoa của cơ thể đàn ông, phụ nữ chúng ta nếu ăn thì có thể bổ âm dương, làm đẹp da, rất bổ dưỡng."

Nói xong, mẹ cúi đầu cẩn thận liếm tinh dịch màu trắng ở bụng dưới của tôi, không còn sót lại một giọt nào.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi bắt đầu thích thú và giúp mẹ liếm sạch tinh dịch.

Mẹ có chút mất tự nhiên nhưng cũng không ngăn cản tôi. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và trông rất thoải mái.

Lúc này, chúng tôi chợt nghe thấy vài tiếng "cạch". Khi mẹ tôi và tôi nhìn lên, chúng tôi không khỏi đỏ mặt. Chúng tôi nhìn thấy bố đang đứng trước giường với nụ cười trên môi. Chiếc máy ảnh trên tay anh ấy chĩa vào hai mẹ con chúng tôi, đèn flash liên tục nhấp nháy.

Mẹ vội kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người và thân hình trần trụi của tôi, giận dữ nói:

"Chồng, anh lại gây sự, dùng máy ảnh chụp ảnh, anh lại muốn làm gì nữa?"

"A-Zhen, tôi chỉ muốn chụp vài bức ảnh gia đình chúng ta quan hệ tình dục cùng nhau làm kỷ niệm! Nhìn xem cậu đang làm ầm ĩ lên kìa."

"Thật ngại quá. Chồng ơi, anh biến thái quá mà chụp ảnh như thế này. Nếu người ngoài nhìn thấy thì cả nhà chúng ta sao có thể nhìn thấy nhau được?"

"A-Zhen, chúng tôi chụp ảnh và tự phát triển, nên sẽ không có người ngoài nào biết. Hoặc là ý tưởng của bạn quá lỗi thời. Ngày nay, những ngôi sao khiêu dâm ba cực và những cô gái AV đó dám khỏa thân ở nơi công cộng, để người ta chụp ảnh và xuất bản album ảnh! Chúng ta hãy chụp vài bức ảnh sex và tự mình thưởng thức. Có gì sai đâu?"

Nhưng dù bố tôi có cố gắng nói ngọt ngào thế nào thì mẹ tôi cũng không chịu nhượng bộ.

Bố tôi không bỏ cuộc, còn quấy rầy mẹ tôi rất nhiều. Cuối cùng, mẹ tôi có chút cảm động nhưng cũng không giữ được thể diện mà đồng ý nên hỏi ý kiến ​​tôi.

Tôi không bảo thủ như mẹ tôi. Vừa rồi cha tôi vừa nói, tôi đã nóng lòng muốn thử rồi.

Bây giờ mẹ hỏi ý kiến ​​tôi thì đương nhiên là bà đồng ý. Thế là mẹ tôi đành phải đồng ý và cởi chiếc chăn mỏng đang đắp cho tôi và bà.

Cha tôi rất hạnh phúc. Đầu tiên anh ấy yêu cầu tôi và mẹ chụp vài bức ảnh khỏa thân đơn giản với nhiều tư thế khác nhau.

Theo yêu cầu của bố, tôi và mẹ vuốt ve ngực, xoa lồn, nâng ngực, nâng mông và làm đủ kiểu tư thế khêu gợi, dâm đãng. Chúng tôi thậm chí còn dang rộng đùi để lộ cái lồn đầy ham muốn sau khi quan hệ đến nỗi bố phải cố gắng hết sức để chụp ảnh.

Lúc đầu tôi và mẹ còn chưa quen.

Khi bố yêu cầu chúng tôi tạo dáng rất tục tĩu, tôi và mẹ đều cảm thấy vô cùng xấu hổ, cơ thể rất cứng nhắc và giả tạo.

Dưới ánh đèn pin luôn thay đổi, tôi có cảm giác như một vũ nữ thoát y ra mắt trên sân khấu, vô số cặp mắt thèm thuồng đang nhìn hai mẹ con khỏa thân của chúng tôi.

Nhưng tôi cũng thấy nó rất mới mẻ và thú vị. Hóa ra bạn có thể đạt được khoái cảm khi để lộ cơ thể của mình, mặc dù đây chỉ là tưởng tượng.

Vỗ vỗ mãi, âm hộ tôi lại ướt đẫm. Khi chụp ảnh, tôi và mẹ cảm thấy tự nhiên hơn rất nhiều, cơ thể cũng dần thư giãn.

Lúc này, bố tôi muốn chụp ảnh hai mẹ con tôi âu yếm, trêu chọc nhau. Tôi đỏ mặt và liếc nhìn mẹ. Cô không phản đối mà ngồi xuống cạnh cô.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ. Do dự một lúc, mẹ cũng ấn vào bộ ngực đang run rẩy của tôi, bóp nhẹ.

Dần dần, chúng tôi đắm chìm trong niềm vui chơi đùa mẹ con, và dường như chúng tôi đã quên mất bố ở bên cạnh.

Trong lúc tôi và mẹ đang vuốt ve nhau, vô thức, môi chúng tôi bắt đầu mím chặt vào nhau, hôn nhau say đắm.

Vì màn biểu diễn đầy nhiệt huyết bộc lộ cảm xúc thật của chúng tôi nên bố tôi cũng rất hào hứng. Anh ấy liên tục thay đổi góc độ và ghi lại mọi hành vi nghịch ngợm khác nhau của mẹ con tôi trong gương.

Màn biểu diễn vẫn đang diễn ra, mẹ tôi đã ấn tôi xuống, liếm núm vú của tôi, đồng thời còn không ngừng cù vào âm hộ tôi.

Tôi đã bị kích động bởi lời trêu chọc của mẹ đến mức thở hổn hển. Tôi không khỏi nắm lấy những ngón tay của mẹ và đẩy chúng về phía âm hộ của mình.

Bố nắm bắt cơ hội và chụp những bức ảnh cận cảnh gợi cảm và thú vị.

"Xue Feng'er, con cũng giúp mẹ làm đi. Âm hộ của mẹ khó chịu quá."

Thế là chúng tôi nằm tư thế 69, liếm nhau, chọc và xoa vào lồn nhỏ của nhau.

Ánh mắt của bố tôi đầy dục vọng đến mức con cặc to lớn của ông cao và cứng ngắc.

Bố không còn cách nào khác đành phải rảnh một tay trong khi chụp ảnh, cầm con cặc và đẩy thật mạnh.

Tiếp theo là lúc chụp những bức ảnh sex thực sự, đầu tiên là của bố và tôi, sau đó là của mẹ.

Bố đẩy tôi xuống giường, ôm tôi vào lòng rồi lại bắt đầu “lửa qua bờ” và “nuốt gậy”. Một nửa con cặc to của bố được đưa thẳng vào âm hộ của tôi, rất rõ ràng và giật gân.

Tình huống này khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể cầm chắc máy ảnh. Cô gần như nhắm mắt và chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh để đối phó với tình huống này.

Đến lượt tôi chụp ảnh bố mẹ tôi. Tôi thấy rất thú vị và vui vẻ, tay tôi hơi run khi chụp ảnh.

Mặc dù bố và mẹ đã kết hôn hơn mười năm và gần như mỗi đêm đều quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục trước ống kính.

Dù bố mẹ tôi hợp tác rất ăn ý nhưng họ luôn cố gắng hết sức để tránh việc tôi bị bắn.

Bước cuối cùng là chụp một bức ảnh nhóm của cả ba chúng tôi. Bố lấy chân máy ra và set máy ảnh. Rồi anh ôm hai mẹ con tôi một cách âu yếm, dù đứng hay ngồi, và chụp bức ảnh gia đình đặc biệt nhất của gia đình chúng tôi.

Việc quay phim cuối cùng cũng kết thúc và trước khi kịp nhận ra thì tôi đã dùng hết ba cuộn phim.

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn nhau một cách kỳ lạ.

Bố đang ngồi ở mép giường, vẫn nhào nặn con cặc của mình, như thể đang trêu chọc hai mẹ con chúng tôi.

Mẹ không thể nhịn được nữa. Cô bước tới và quỳ xuống trước mặt bố. Cô nắm lấy con cặc to lớn uy nghi và nóng lòng muốn nuốt nó vào miệng. Cô ấy mút nó từng ngụm lớn. Cô ước mình có thể nuốt chửng con cặc trong một ngụm để thỏa mãn.

Miệng tôi chảy nước miếng khi đứng bên lề quan sát, tôi quỳ xuống cạnh mẹ và háo hức xem mẹ thực hiện oral sex.

Trình độ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi rõ ràng cao hơn tôi rất nhiều. Nó cởi mở và thoải mái, lúc khẩn trương, lúc chậm rãi, tư thế của cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ.

Suy cho cùng, con cặc to lớn này đã cùng mẹ trải qua nhiều đêm mất ngủ và mang lại cho mẹ vô số niềm hạnh phúc, mãn nguyện. Mẹ tôi rất quen thuộc với nó. Bộ phận nào nhạy cảm nhất, bộ phận nào mềm nhất, bộ phận nào cứng nhất và bộ phận nào có thể khiến bố tôi vô cùng thích thú. Mẹ đã rất quen thuộc với nó.

Một thời gian sau, bố tôi bị mẹ tôi mê hoặc. Anh ta gần như đã đầu hàng nhiều lần. Nhưng may mắn thay, quyết tâm của bố tôi rất cao và lần nào ông cũng kiềm chế được.

Nhưng bây giờ tôi đã sốt ruột chờ đợi, không nhịn được mà thốt ra câu nói mà bấy lâu nay tôi ấp ủ trong lòng:

"Mẹ ơi, làm ơn... nhanh lên!"

Khi mẹ tôi quay đầu lại và nhìn thấy vẻ mặt vu khống của tôi, bà nhận ra rằng vừa rồi bà đã tham gia quá nhiều. Má cô đỏ bừng, cô kéo tôi lại gần và nói nhỏ:

"Con không thể đợi được nữa, Tuyết Phong Nhi, đi thôi, cặc của bố to quá, từ từ mẹ sẽ dạy con."

Tôi đỏ mặt và lấy con cặc của bố tôi. Tôi cười ngượng ngùng với mẹ. Dưới cái nhìn tươi cười của mẹ, tôi từ từ đưa con cặc vào miệng và nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu bằng chiếc lưỡi ướt át của mình.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và liên tục chỉ ra những khuyết điểm của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy cũng trực tiếp cho tôi xem.

Với việc hai người đẹp phục vụ chúng tôi bằng mọi cách có thể, bố tôi bây giờ rất tự hào. Anh vui vẻ ngồi ở mép giường nhìn tôi và mẹ tranh nhau bú cặc. Anh ta trông giống như một vị hoàng đế đang tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của các phi tần.

Những con gà trống liên tục bay qua miệng mẹ tôi và miệng tôi. Dù bố tôi có là người sắt đi chăng nữa thì ông cũng sẽ tan chảy trước niềm đam mê của chúng tôi.

Cuối cùng bố cũng không kiềm chế được ý chí mà phun thẳng vào cái miệng bé nhỏ của tôi.

Rất may là tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần và không bị nghẹn. Tôi vui vẻ nuốt tinh dịch quý giá.

Nói xong, hắn nghịch ngợm dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên môi.

Mẹ cẩn thận bế chú gà đã mềm ra, lau sạch vài giọt tinh còn sót lại trên quy đầu rồi thổi hơi nóng vào gà vì sợ gà bị cảm.

Bố vuốt tóc mẹ đầy xúc động và nói:

"Em yêu, em thật tốt bụng."

Tôi không còn vui nữa, ngồi xuống lòng bố đầy lông và nói một cách nũng nịu:

"Ba, nếu như ba thiên vị, Tuyết Phong không phải là xấu sao?"

Bố vội ôm lấy tôi, xoa xoa ngực tôi rồi cười nói:

"Tiết Phong, con càng ngày càng trưởng thành, thậm chí còn ghen tị với mẹ, con giống như một cô công chúa nhỏ nghịch ngợm và bướng bỉnh, lần này bố sẽ dạy dỗ con thật tốt."

Mẹ cũng ngồi cạnh bố, mím môi cười:

"Anh còn dám nói, đây không phải hoàn toàn là lỗi của anh. Những gia đình khác có cha nghiêm khắc, mẹ yêu thương, nhưng gia đình chúng ta lại khá hơn, trong đó một người đã mất tích."

"Mẹ... Mẹ, các ngươi đều bắt nạt con, con sẽ không tới..."

"Được rồi, Tuyết Phong, đừng cư xử như trẻ con nữa, hãy đến chơi với bố thêm một lúc nữa."

Khi bố nói điều này, tôi chuyển từ tức giận sang vui mừng. Tôi vòng tay qua cổ bố và hôn lên môi và chiếc cằm xanh của bố.

Chúng tôi lăn lộn trên giường, đùa nghịch, con cặc của bố nhanh chóng cương cứng trở lại, ép chặt vào đùi trong của tôi. Chất nhầy chảy ra từ quy đầu tạo thành những vòng tròn vết ố sáng bóng trên làn da trắng hồng.

Tôi rên rỉ dâm đãng, đưa tay nhặt con cặc lên, nhắm vào âm hộ ướt át của mình, nâng cái mông nhỏ lên và nuốt con cặc to vào trong cơ thể.

Mẹ im lặng nhìn, trên môi nở nụ cười nhẹ.

Bố không muốn bỏ mặc mẹ nên kéo mẹ, để mẹ ngoan ngoãn nằm nghiêng, ôm lấy vòng eo săn chắc của bố từ phía sau, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ vào lưng bố rồi xoa bóp cơ thể lên xuống.

Cái miệng hồng hồng cẩn thận hôn lên chiếc cổ và bờ vai mịn màng rắn chắc của cha cô, không ngừng ngân nga "Ừm", lộ ra sự dịu dàng và trìu mến vô hạn.

Ba cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, bàn tay của hai người còn lại đang di chuyển trên cơ thể mỗi người. Thân dưới của mọi người đều ướt đẫm, mỗi người đều bị ma sát mạnh mẽ giữa cơ thể ép chặt, trở nên sừng sững. Cả gia đình chúng tôi đã phát điên rồi.

Bố đột nhiên đứng dậy và yêu cầu mẹ nâng cặp mông trắng như tuyết của mẹ lên. Anh đưa con cặc to nóng bỏng của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. Sau đó bố ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và di chuyển toàn thân như người đóng cọc với tốc độ tối đa.

Ở tư thế này, mẹ rõ ràng rất vất vả nhưng lại càng hưng phấn hơn.

Tôi thấy mẹ chỉ dùng một tay đỡ cơ thể, tay kia xoa mạnh ngực. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy vặn vẹo như kim đồng hồ, giống như một con mèo mùa xuân đang động dục.

"...A...ồ...con cặc to...chồng...ah...mạnh lên...con mèo nhỏ...đẹp quá...ah...đừng dừng lại...đụ em chết đi...chỉ là...ah..."

"...Hmm...ừm...Azhen...hôm nay em...ừm...nghịch quá. Chồng em...sẽ...làm cho em...vui vẻ."

Đôi tay to của bố ấn chặt vào cặp mông béo của mẹ, bụng bố liên tục bị con cặc lớn đẩy vào mông mẹ, phát ra tiếng “tách” giòn tan.

Tôi kinh hãi nhìn và dịch âm đạo của tôi chảy ra. Tôi chỉ mong được giải khát, dùng ngón tay khuấy động âm hộ thật mạnh nhưng nó càng ngày càng ngứa ngáy.

Dưới sự tấn công dữ dội, mẹ tôi cuối cùng cũng phải chịu thua. Cô ngã vật xuống giường như thể kiệt sức. Cô quay đầu lại, yếu ớt nói:

"Lão công, em... em không làm được nữa rồi, anh đi chơi Tuyết Phong Nhi nhanh đi."

Bố rõ ràng đang trong trạng thái mạnh mẽ nên không còn cách nào khác là phải bỏ mẹ tôi lại, đẩy tôi xuống dưới người rồi nhét con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch âm đạo của mẹ vào âm đạo của tôi.

Tôi rên rỉ sung sướng và dùng đùi móc thật mạnh vào mông bố. Tôi háo hức để bố hoàn toàn chiếm hữu tôi và chinh phục tôi.

Cả gia đình chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ tối hôm đó. Mẹ con tôi thay phiên nhau đánh bánh xe với bố. Nếu cuối cùng cha tôi không hết đạn dược và lương thực, tôi không biết chúng tôi sẽ chơi muộn đến mức nào.

May mắn thay, ngày hôm sau là chủ nhật nên chúng ta có thể nghỉ ngơi thoải mái.

Sau cái đêm điên rồ đó, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Sau đó, khi bố đề nghị cả nhà cùng vui vẻ, mẹ tôi không còn ngại ngùng nữa.

Mỗi kỳ nghỉ lễ gia đình chúng tôi càng trở nên vui tươi hơn, ngày càng chiều chuộng hơn và ngày càng đam mê hơn.

Những ngày đó cũng trở thành một trong những khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi. Là một người trẻ và bất cẩn, tôi cảm thấy mọi thứ lúc đó thật tươi đẹp, bầu trời trong cuộc sống luôn trong xanh không một gợn mây mù.

Tóm lại, tôi cảm thấy mình là một cô gái hạnh phúc, mong chờ một tương lai tốt đẹp hơn.
