Trăng như bạc, chiếu qua cửa sổ, tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo. Căn phòng yên tĩnh đến mức bạn thậm chí không thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang giả vờ ngủ.

Tôi đã chịu đựng rất lâu, sau khi lặng lẽ cởi quần áo ra, tôi chỉ còn thấy con cặc cương cứng của mình đang run rẩy dưới ánh trăng mờ. Anh cách cô chưa đầy nửa bước chân, và tất cả những gì anh phải làm là kéo quần lót của cô ra. Tôi nên làm gì? Phải làm gì?

Bà ấy là mẹ của bạn gái Acan của tôi. Có vẻ như không thích hợp để đụ cô ấy. Đó không phải là loạn luân sao? Nhưng đó không phải là một lựa chọn nếu tôi không làm điều đó. Tôi chán nản đến mức gần như không thể chịu đựng được nữa. Vì Achan làm việc ở văn phòng viễn thông, làm ca đêm nên anh chỉ có thể đợi đến rạng sáng để gặp cô.

Cô chỉ mặc một chiếc quần rộng và một chiếc khăn gối quanh eo. Mẹ chồng tương lai của tôi đang nằm trên giường với tôi trong bộ đồ như thế này. Còn gì nữa nếu không phải là sự cám dỗ?

Thói quen trở thành tự nhiên. Tiếp xúc đã lâu, thỉnh thoảng tôi và con gái Tú Thủy của cô ấy quan hệ tình dục, cô ấy bước vào nhìn thấy cô ấy như không hề nhìn thấy, đang làm việc gì đó. Mặc dù chúng tôi đến và đi vội vàng nhưng tôi tin rằng cô ấy có cái nhìn rõ ràng về mọi việc chúng tôi làm. Không có cách nào cô ấy sẽ không phản ứng. Bà mới bốn mươi tuổi mà đã đói khát. Hơn nữa, bà đã góa chồng hơn ba thập kỷ. Nàng khó có thể chịu đựng hơn ngàn ngày đêm!

Không, tôi phải cố gắng nói gì, nếu không tôi sẽ không thể nhắm mắt được.

Mẹ ơi, bụng con hơi khó chịu...

Tôi thì thầm với chính mình khi áp sát vào lưng cô ấy, hỏi đường, trước tiên hãy xem cô ấy phản ứng thế nào.

Có chuyện gì vậy? Bạn muốn chút nước lạnh không? Có ai như bạn vừa vào vừa uống nhiều không khí... Sao lại đau? Để tôi xoa nó cho cậu nhé?

Cô lật người vẫn quấn chăn quanh bộ ngực đầy đặn của mình vừa nói chuyện ấm áp. Cô ấy đưa tay ra ấn vào bụng tôi.

Tuyệt vời! Có kịch đấy! Tôi nhanh chóng úp mặt vào ngực cô ấy.

Nói cho tôi biết, nó đau ở đâu?

Cô ấy không né tránh như thể biết tôi muốn nói gì, đôi bàn tay mềm mại của cô ấy chỉ quanh quẩn quanh rốn.

Xa hơn một chút, vâng, xa hơn một chút, vâng, ngay tại đây...

Tay cô ấy chạm vào mép lông mu của tôi, haha! Nhìn chỗ tôi chỉ dễ thương quá, con cặc đang nghiêng lên sẽ nằm trên mu bàn tay em ngay khi nó mềm đi một chút.

Từ bây giờ bạn sẽ ngoan ngoãn và ngừng uống nước lạnh chứ? Bạn đã là người lớn rồi, bạn thực sự...

Này này, tôi vâng lời. Mẹ ơi, tay mẹ ấm quá, hehe...

Tôi giả vờ làm dáng, đưa môi dò xét về phía chiếc gối và đầu mình trong bóng tối.

Đừng nghịch ngợm, hãy thành thật mà nói, bạn và tôi đều... vô dụng...

Không, vâng, đó là vì A-Chan và tôi đã quen với việc đó. Chúng ta không thể ngủ được nếu không mút núm vú một lúc...Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, cho con bú núm vú của mẹ một lát nữa, khó chịu quá...

Ta nói ngươi vô dụng, ngươi thật sự vô dụng, lại không có ngực, có gì mà mút? Bạn không xấu hổ khi phàn nàn. Nhưng không ngờ tay cô lại mở vỏ gối ra và giơ một bên ngực lên. Cô ấy chăm chỉ đưa núm vú vào miệng tôi. Sau khi tôi mút xong, tay cô ấy lại đưa xuống bụng tôi. Lần này ngón tay cô lặng lẽ xuyên vào lông mu và kéo dài xuống phía dưới.

Núm vú mềm mại và một phần nhỏ của bầu ngực được đưa vào miệng và quấn lại để thỏa mãn cơn thèm! Ngực của mẹ tôi rất to và tròn. Mặc dù chúng đã rũ xuống nhưng chúng vẫn vô cùng mềm mại. Vì sự mềm mại độc đáo của bộ ngực phụ nữ trưởng thành mà tôi đã khao khát chúng từ lâu. Khi đã có chúng, lòng tham của tôi buộc tôi phải mở miệng mút và liếm chúng mạnh nhất có thể. Vài lần sau, cô không chịu nổi nữa nên trốn đi.

Ghét nó, bạn ghét nó! Tại sao bạn không liếm nó đúng cách? Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi khó chịu. Không, tôi sẽ không làm điều đó nữa. Đồ tồi...

Vừa cười vừa chửi, môi cô ấy ghé sát vào tai tôi, hơi thở dường như nhanh hơn trước.

Mẹ ơi, bụng con vẫn đau, sắp xẹp xuống rồi. Hãy chà xát nó thật mạnh. Sẽ không đau nếu tôi đi xuống sâu hơn...

Anh ôm eo cô, cắn liếm trái phải ở giữa ngực cô, nhưng bụng anh lại nhô lên, cố ý dụ dỗ cô để cô nói rõ ràng trước.

Ở đâu, ở đâu? Nó có ở đây không?

Cô hoảng hốt hỏi, đôi tay run lên vì phấn khích ngập ngừng đi vòng quanh con cặc và xoa dọc phía trên đùi. Ngay khi tôi vặn mông, con cặc to và cứng của tôi cuối cùng cũng dính vào mu bàn tay của cô ấy.

Xa hơn một chút ở giữa...

Mẹ kiếp, để tôi xoa nhé?

cô hỏi gần như miệng đối miệng.

Chà, nó không khó chịu, nó không khó, nó rất ngột ngạt và không ai biết về nó. Chết tiệt, nhanh lên. Trước khi A-chan rời đi, anh ấy bảo anh hãy ở bên em thật tốt, chỉ vì chuyện này thôi…” “Chỉ là vớ vẩn thôi, không có dấu vết gì cả, vì chuyện này, tại sao vậy?”

Giữ nó trước và tôi sẽ nói với bạn.

Ừm.

Sau khi đồng ý, cô cẩn thận ôm lấy con cặc cứng ngắc.

Ah Can và tôi chắc chắn là một cặp, dù có muốn cũng không thể thay đổi được. Giấy chứng nhận kết hôn sẽ sớm được cấp. Ba người chúng ta sống chung thì có nhiều bất tiện, vậy sao không cùng nhau sống hạnh phúc, cùng nhau sống, cùng chung giường, chẳng bằng em cũng là của anh. Cản trở...

Bạn đang nói về cái gì vậy? Ngay cả mẹ chồng của tôi, bạn cũng đang nghĩ về tôi ...

Nghiêm túc mà nói, Ah Chan và tôi đều biết bạn đang nghĩ gì nên đừng giấu nó. Bạn thường xuyên cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu ở đó, nếu cần thì cứ nói với tôi. Có khó không? Lớn hay không? Bạn có thích nó hay không? Tôi không chà xát và nó trở nên cứng. Tại sao?

Tôi không biết...

Thật kỳ lạ nếu bạn không biết! Hãy để tôi chạm vào bạn và bạn sẽ hiểu.

Tôi không...không...đau...bạn, bạn đang làm gì vậy...ừm...chướng ngại vật...

Hai ngón tay giống như dùi và nhanh như chớp. Không đợi cô phản ứng, anh đút ngón tay vào quần cô và đưa chúng một cách chính xác và mãnh liệt vào âm đạo nóng bỏng và mọng nước của cô.

Chỉ cần lắng nghe một âm thanh càu nhàu phát ra từ giữa hai chân cô ấy, ồ! Cô ấy đã bị kích thích rồi!

Cơ thể cô lập tức vặn vẹo khó chịu, đùi đột nhiên căng cứng rồi lại thả lỏng, hai chân đá trái phải, như thể đang cố gắng hết sức để trốn thoát. Làm sao cô có thể không phản ứng trước sự kích thích mạnh như điện giật mà chỉ là cô không dùng tay mà thôi.

Cô ấy không di chuyển nên tôi bắt đầu. Trong ba nhát, năm chia hai, tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra.

Đừng, đừng dùng tay đào nó, được không? Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...

Trần truồng, cô ấy thở dốc, thấp giọng cầu xin và ôm tôi thật chặt. Đùi cô ấy lập tức dang rộng ra, cái bụng mềm mại của cô ấy duỗi thẳng ra đón lấy tay tôi, và miệng cô ấy tiến đến tôi.

Không dùng tay thì dùng gì?

Những ngón tay xoay trái phải giống như hình nón và mũi khoan, đẩy càng lúc càng mạnh, chẳng mấy chốc đã cảm nhận được cổ tử cung cứng ngắc.

Tôi ghét bạn! Hãy nhanh lên và đừng hỏi nữa, đó là...

Muốn thì cho đi! Việc đưa con cặc to cứng của tôi vào âm đạo của cô ấy đã hoàn thành ngay lập tức. Khi tôi ôm chặt cô ấy, phần thân dưới của cô ấy rung lên rõ rệt. Cô ấy đứng thẳng để đón nhận cú va chạm mạnh của tôi, đàn ông ở trên và đàn bà ở dưới, tư thế lâu đời nhất và phổ biến nhất.

To quá...đẹp quá...

Cô ấy không nói nhiều và rất chân thành.

Lúc này cô không còn giãy giụa nữa, không còn sức để giãy giụa, cô cũng không muốn giãy giụa nữa. Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được giao hợp điên cuồng với cô ấy ngay khi bước vào trong cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt khẽ nhắm lại, hai hàng nước mắt chậm rãi lăn xuống vết chân chim xinh xắn nơi khóe mắt. Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của cô ấy, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là dấu vết cô cắn chặt để kìm lại tiếng hét sung sướng khi đạt cực khoái ngay khi âm đạo mở ra.

Mối quan hệ giữa nam và nữ giống như một lớp giấy dán cửa sổ. Một khi nó bị xuyên thủng, sẽ không còn trở ngại nào nữa và mọi việc sẽ suôn sẻ.

Tôi dùng tay nhào nặn ngực, đầu tiên xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú. Toàn thân mẹ tôi đột nhiên rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của bà rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Đây là điều tốt nhất! Thấy đã đúng lúc, tôi liếm lưỡi xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua cái bụng hơi căng tới tận mu! Cô ấy theo phản xạ kẹp hai đùi lại với nhau, nhưng tôi không tách chúng ra. Tôi chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi môi âm hộ đầy mùi thơm. Liếm nhiều lần chắc chắn là sự cám dỗ đối với một phụ nữ có ham muốn tình dục cao. Giữ cho màng âm đạo của cô ấy tạm thời trống rỗng và thu hút cô ấy!

Thế thì sao, kỹ năng của tôi quả thực là đỉnh cao!

Vòng eo của cô ấy nổi lên theo chuyển động trượt của lưỡi, và sau đó cô ấy lặp lại điều đó một lần nữa. Đầu lưỡi tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Cô ấy đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Âm đạo của cô đã bị vấy bẩn bởi chất lỏng dâm đãng. Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo.

Đẩy mạnh vào, càng khơi dậy sự nhiệt tình của cô ấy hơn nữa!

Ôi-...tôi không thể làm được nữa...

Cùng với tiếng rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ run lên mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy. Sau khi được kích thích, họ hơi nhấc người lên và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. Ôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi nhột đến chết mất...

Trong khoảnh khắc, cơ thể cô thẳng lên và đôi chân cô run rẩy dữ dội. Một dòng nước mắt đau đớn trào ra từ khóe mắt anh. Nhưng dù sao nàng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc nhét vào. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt và đi vào màng bọc âm đạo, khoái cảm ngọt ngào, run rẩy, run rẩy ngọt ngào chảy khắp cơ thể! Ham muốn dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bùng phát.

Hmm...nhanh...tuyệt quá...nó làm tôi hạnh phúc quá...

Sự siết chặt của da thịt khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Cô ấy đang cảm thấy niềm vui chưa từng có, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt, cô ấy đang đung đưa eo để phù hợp với lực đẩy của tôi, và cô ấy đang bơm và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi đổ vào đầu nhạy cảm nhất của quy đầu tôi! Tinh dịch gần như đã được rút ra.

Tôi kéo mạnh cơ thể cô ấy đến mép giường để eo cô ấy lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân dang rộng, và toàn bộ cơ thể cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Hai bộ ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung, cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô lại có một nếp nhăn sâu khiến cái bụng căng phồng của cô lại càng phình ra. Không đợi cô ấy nói, tôi dùng hai tay giữ mông cô ấy và dang hai chân cô ấy lên vai tôi. Tôi nhìn xuống và thấy chỗ giao nhau của âm đạo. Con cặc dày và mạnh mẽ của tôi tạo thành một sự tương phản rõ rệt với môi âm hộ đáng thương của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao cô ấy có thể chịu được những cú đâm tàn bạo của tôi. Cô ấy có chịu nổi không? Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho người đẹp. Đúng lúc tôi đang nghĩ tới đây, cô ấy không khỏi nâng eo lên, môi âm hộ của cô ấy hút lấy quy đầu to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Đột nhiên, một ý nghĩ bạo lực tự nhiên nảy sinh. Tôi nắm lấy gốc con cặc to và đẩy nó vào lỗ âm đạo rồi tiến về phía trước một cách hung hãn. Con cặc to dày lập tức được đưa sâu vào âm đạo, quy đầu bị ấn ngược lên trên vào âm đạo và nghiến vào trong. Sau đó anh vặn hông và bắt đầu đẩy mạnh và điên cuồng. Với mỗi cú đẩy, quy đầu lại tác động mạnh vào tử cung nhạy cảm của cô, khiến sự kích thích càng kéo dài và mãnh liệt hơn. Một niềm khoái cảm mới lại dâng lên từ cơ thể mẹ cô, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước cú va chạm mãnh liệt. Hmm... thoải mái quá... ồ... nhanh lên... quấn lại đi...

Tôi nhấc chân cô ấy lên vai để làm cho âm đạo của cô ấy nổi bật hơn, để tôi có thể đưa cô ấy vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, và quy đầu nằm ngay sát điểm G ở vòm thành trước của âm đạo. Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của cô; mỗi lần dương vật đưa vào lại đẩy một phần thịt lên bụng cô, mỗi lần rút dương vật ra, bụng cô lại xẹp xuống; Bụng cô ấy phồng lên và xẹp xuống liên tục với những cú thúc của tôi. Mẹ tôi cảm thấy như bị sốc toàn thân, và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt bà. Tay tôi liên tục xoa nắn núm vú cứng và bộ ngực sưng tấy. Cô ấy dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. A, không nhịn được... không nhịn được... Ôi... sướng quá... Toàn thân cô ấy cứng đờ, tôi cảm nhận rõ ràng rằng đây là dấu hiệu của cơn cao trào sắp đến. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường. Ôi...giết tôi đi...

Dưới sự kích thích nhục dục cháy bỏng, môi âm hộ của cô ấy đóng mở nhanh chóng, nới lỏng và siết chặt, và cô ấy tham lam mút lấy con cặc dày đặc của tôi. Tôi tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình. Khi dương vật của tôi phát lực, cổ tử cung trong cơ thể cô ấy hút chặt đầu dương vật của tôi như một cái ống hút. Tôi cảm thấy chân tay cô ấy bị những cơn co thắt dữ dội xâm nhập, và toàn bộ cơ thể cô ấy tan chảy trong cơn run rẩy của một đỉnh điểm không thể diễn tả được.
