Lời nói đầu

Chen Yulin là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. Cô ấy 25 tuổi và hơn tôi một tuổi. Dù còn trẻ nhưng nhờ mẹ (mẹ kế của tôi) mà cô ấy đã là tổng giám đốc của một công ty lớn. Cô ấy có thể được coi là một người phụ nữ mạnh mẽ thực sự. Sự điềm tĩnh, lý trí và tính quyết đoán trong xử lý sự việc của cô ấy nằm ngoài tầm với của nhiều người đàn ông; và cô ấy có vẻ ngoài khiến tất cả đàn ông phải lòng cô ấy. Khuôn mặt và thân hình của cô ấy cao 169cm, bộ ngực căng tròn 34C, vòng eo nhẹ 23 inch, đặc biệt là cặp mông 35 inch dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn càng thêm kích thích.

Chỉ là cô ấy luôn thích làm ra vẻ trịch thượng, nhìn rất khó chịu. Ngay cả anh trai cùng cha khác mẹ của tôi cũng sợ sự uy nghi của cô ấy. Nếu không phải cô ấy đề nghị tôi làm cán bộ cấp giám đốc trong công ty, tôi thực sự không muốn đá cô ấy. Nhưng vì mức lương hậu hĩnh nên dù cô ấy có đi quá xa, tôi cũng chỉ xoa mũi. Nhưng thành thật mà nói, mỗi khi nhìn thấy cô ấy trong cuộc họp, giảng bài hay thậm chí là tức giận, tôi lại nghĩ: Cô ấy cũng là phụ nữ. Nếu có cơ hội, tôi sẽ làm cho em vui và gọi cô ấy là anh trai.

Hôm nay tôi nhận được cuộc gọi từ bố tôi. Thì ra mẹ kế của tôi đang thành lập chi nhánh ở nước ngoài, bà đã nhờ bố tôi đi cùng đến chi nhánh ở nước ngoài. Thế là bố tôi bảo tôi chuyển về quê, vì sau khi họ ra nước ngoài, chỉ còn lại chị gái tôi ở nhà, còn mẹ kế thì lo lắng. Bà sợ trong nhà không có đàn ông, nếu con gái có chuyện gì thì sẽ có người chăm sóc. Tất nhiên, tôi nhanh chóng đồng ý điều này, vì tôi sẽ có thể được sống với người chị trong mộng của mình.

(Chương 1) Kế hoạch

Tôi vừa đi làm về và rất háo hức vì hôm nay là ngày đầu tiên tôi chuyển đến ở cùng chị gái. Tôi quay lại phòng và thay quần áo vào phòng tắm để tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi nhìn quanh nhưng không thấy thứ mình đang tìm. Tôi cứ tưởng sẽ tìm được đồ lót của chị gái để thay nên cảm thấy hơi thất vọng.

Tắm rửa xong, tôi ra phòng khách xem TV. Khi tôi đang xem thì chị tôi đã quay lại. Cô ấy vừa bước vào phòng khách đã nhìn tôi và nói một cách vô cảm: “Tôi mua chút đồ, đến ăn cùng nhau.” Sau đó, tôi bước đến bàn ăn, gật đầu đáp lại chị gái.

Trong bữa ăn, chúng tôi luôn không nói gì. Cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng và mỉm cười nói: "Chị ơi, chị đẹp quá!" Chị tôi chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. Tôi nói thêm: “Chị ơi, chị có biết không? Trong công ty có rất nhiều đồng nghiệp nam thích những gì chị nói”. Chị tôi tiếp tục ăn mà không nói một lời. Tôi tự nghĩ: Mình đang làm cái quái gì vậy? Bạn luôn trông không thể đạt được, và sớm hay muộn bạn sẽ rơi vào tay tôi! Tôi thầm nghĩ cách thuần hóa con ngựa hoang này.

Nghĩ nghĩ, chị tôi cũng đã ăn xong rồi đứng dậy đi về phòng. Không lâu sau, chị tôi thay quần áo và đi tắm. Lúc này cư dân mạng chắc đang nghĩ mình sẽ đi nhìn trộm phải không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi đã không làm vậy, vì tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. Tôi muốn ra ngoài và mua một số đồ dùng cho kế hoạch tương lai của mình. Cái gọi là thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Em gái tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi hét lớn vào nhà vệ sinh: “Chị ơi, em ra ngoài mua đồ!” rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.

Sáng hôm sau, chị tôi đi làm. Tôi hào hứng lấy chiếc chìa khóa hôm qua tôi lén lấy ra và nhờ thợ khóa sao chép cho mình. Tôi hào phóng mở cửa phòng em gái và lén lắp chiếc máy ảnh lỗ kim tôi mua hôm qua. Mặc xong, tôi hưng phấn muốn bước ra khỏi phòng. Tôi bất ngờ tìm thấy chiếc quần lót cạnh bàn trang điểm. Tôi đưa tay nhặt nó lên và nhìn nó. Chẳng trách hôm đó tôi không tìm thấy quần lót của em gái trong phòng tắm. Hóa ra cô ấy đã để nó trong phòng. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhìn thấy!

Trong khi thủ dâm, tôi áp chiếc quần lót của em gái vào sát mũi và cặc của mình, tưởng tượng rằng môi âm hộ của em gái đang cọ xát vào cặc tôi. Vì quá hưng phấn nên tôi đã xuất tinh vào quần lót của chị chỉ trong hai lần. Để tránh bị phát hiện, tôi lau sạch tinh dịch trên đó rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. Sau đó tôi vào phòng tắm và phòng khách để lắp hai lỗ kim còn lại. Công tác chuẩn bị gần như đã xong, giờ tôi đang chờ xem kịch.

Lúc bảy giờ tối, tôi đang xem TV trong phòng khách sau khi tắm xong. Chị tôi vừa về, chị ấy đi vào phòng mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy đối xử với tôi như không có gì. Vì vậy tôi lập tức quay trở lại phòng và bật hệ thống giám sát. Tôi nhìn thấy em gái tôi đang cởi áo ngực. Bộ ngực của cô ấy tròn và săn chắc, và núm vú màu đỏ hồng cỡ hạt đậu dường như đang vẫy tay với tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, đứa em trai trong háng của tôi đã được nuôi dạy với thái độ giận dữ và độc đoán.

Tiếp theo, chị tôi dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của mình. Lông mu của cô ấy rất thưa và rất phong cách. Chắc chắn cô ấy đã được chuẩn bị chu đáo! Em gái tôi thản nhiên ném chiếc quần lót xuống đất cạnh bàn trang điểm, mặc chiếc áo phông rộng thùng thình rồi bước ra khỏi phòng. Ôi chúa ơi! Không có gì bên dưới chiếc áo phông của chị tôi. Sau khi chị tôi bước ra khỏi phòng, chị ấy đi thẳng vào phòng tắm. Hóa ra là vì sợ tôi phát hiện quần lót của cô ấy trong phòng tắm nên cô ấy đã cởi quần lót trước khi vào phòng tắm rồi để trong phòng.

Tôi nhìn em gái mình đang tắm trong hệ thống giám sát trong phòng. Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi thực sự muốn lao vào phòng tắm và làm tình với em gái mình ngay lập tức. Sau khi tắm xong, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đã đợi cô ấy ở phòng khách rồi. Tôi thấy chị vừa bước ra, tôi cũng không quan tâm chị có muốn hay không nên nắm tay chị ngồi xuống ghế trong phòng khách. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: "Chị ơi, chúng ta cùng xem phim nhé. Hôm nay em đã thuê cái này rồi. Phim rất hay."

Tôi rót một ly đưa cho chị (tôi đoán là tôi đã biết đồ uống đó là do mình pha chế): “Chị ơi, chúng ta uống một ly đi!”

Chị tôi ngơ ngác nhìn tôi. Tôi sợ cô ấy nghi ngờ nên chuyển sự chú ý của cô ấy sang nói: "Chị ơi, em biết thành tích của em ở công ty không được tốt lắm, nhưng mong chị cho em thêm thời gian, em nhất định sẽ làm vì chị."

Nghe tôi nói xong, chị tôi nhấp một ngụm rượu rồi nghiêm túc nói với tôi: “Chị tôi không muốn khắt khe với em trong công ty, nhưng em là em trai của chị, làm tốt là điều đương nhiên. Nếu em làm không tốt thì sao có thể ra mặt với em gái được? Dù sao chị cũng là tổng giám đốc nên tôi không thể bảo vệ em được! Tôi để em làm giám đốc vì em là em trai của tôi. Mong em thực sự có thể biểu diễn tốt và không đánh mất tôi.” mặt chị.”

Bình thường cô ấy không nói chuyện với tôi chút nào, nhưng lần này cô ấy nói chuyện hơn nửa tiếng. Tôi liên tục gật đầu và nói: “Vâng, chị ơi, em nhất định sẽ không làm chị xấu hổ.” Lúc này tôi rót ly thứ hai rồi đưa cho chị gái. Tôi nói: “Chị ơi, em đến xem phim với chị. Đừng giảng nữa. Hơn nữa, bây giờ chúng ta đang ở nhà.”

Chị tôi cầm ly lên uống thêm vài ngụm. Tôi nói: “Chị ơi, chị đi xem phim với em nhé. Hiếm lắm chị mới có thời gian ở bên em, được không?”

Chị tôi trông vẫn rất uy nghiêm nói: “Thôi, chị xem phim này với em nhé. Xem xong thì đi ngủ sớm nhé. Ngày mai em phải đi làm đấy”. Tôi mỉm cười với em gái rồi đặt cuốn băng video xuống.

Có lẽ chị tôi đã quên mất chị ấy chưa về phòng thay đồ lót. Trên thực tế, tôi đã chuẩn bị nó rồi. Có một chiếc gương bên cạnh TV. Góc gương vừa phải để có thể nhìn rõ hình tam giác bí ẩn nhất của chị.

Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi liên tục thay đổi tư thế ngồi. Tôi tưởng tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Em gái tôi cứ bắt chéo chân từ bên này sang bên kia. Tôi nhìn chị tôi và hỏi: "Chị ơi, chị thấy không khỏe à? Có muốn tôi đưa chị đi khám không?" Chị tôi vẫn tỏ ra uy nghiêm và nói: “Không sao đâu”. Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy chắc chắn đang buồn.

Tôi nhìn đôi chân của em gái tôi đang thay đổi và bắt chéo trong gương, chiếc áo phông của em gái tôi ướt đẫm mồ hôi, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú của em gái tôi phản chiếu trên quần áo. Tôi nghĩ cũng gần như vậy nên nói với chị: “Chị ơi, em nghĩ nếu chị thấy khó chịu thì chị đi ngủ trước đi. Em cũng buồn ngủ quá. Đi ngủ trước đi, xem ngày mai chúng ta về nhé?” Chị tôi chỉ trả lời ngắn gọn một chữ: “Ừ”. Tôi chúc em gái ngủ ngon rồi quay về phòng.

Vừa về phòng, tôi bật màn hình lên thì thấy chị tôi bước vào phòng tắm, vội vàng kéo áo phông lên rồi ngồi vào bồn cầu. Lập tức có tiếng nước tiểu chảy ào ào. Từ màn hình, tôi có thể biết rằng em gái tôi đang tận hưởng khoái cảm khi nước tiểu chảy ra từ âm đạo. Lúc này, chị lấy giấy vệ sinh lau vào âm đạo, lau đi lau lại như không lau xong. Không, em gái đang tận hưởng niềm vui khi được giấy vệ sinh lau sạch môi âm hộ của mình.

Chị tôi vứt giấy vệ sinh đi, dùng tay trái chạm vào ngực và dùng ngón tay phải chạm vào nơi bí ẩn nhất của mình. Tôi tự tin nhìn em gái mình trong hệ thống giám sát, haha, phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ. Vừa rồi cô ấy trông thật uy nghiêm trước mặt tôi, nhưng bây giờ cô ấy đang thủ dâm một mình trong phòng tắm.

*** *** *** *** *** ***

ＰＳ∕Đây là tác phẩm đầu tay của tôi. Em cũng mong các tiền bối có thể cho em lời khuyên. Xin vui lòng cho tôi những lời chỉ trích nếu có nhu cầu cải thiện.

(Chương 2) Điện thoại

Do tác dụng của thuốc, em gái tôi đang tận hưởng thú vui thủ dâm một mình trong phòng tắm, còn tôi thì đang nhìn chằm chằm vào hệ thống giám sát và chuẩn bị cho đợt hành động thứ hai. Tôi nhấc điện thoại và bấm số máy bay riêng trong phòng chị tôi. Em gái tôi đang tận hưởng thú vui thủ dâm bỗng bị tiếng điện thoại bất ngờ kéo về thực tại. Máy bay riêng của chị tôi hầu hết đều dùng để liên lạc công việc nên dù thế nào đi chăng nữa, chị ấy nhất định sẽ từ bỏ hành động hiện tại và trả lời điện thoại.

Em gái tôi có chút hưng phấn chạy về phòng, nghe điện thoại: "Xin chào! Xin chào, tôi là Trần Ngọc Lâm. Đây là ai?"

Tôi hạ giọng nói: “Yulin?” Tôi theo dõi mọi hành động của em gái mình trên hệ thống giám sát.

"À, tôi là Yulin, bạn là..."

"Tôi là một người rất ngưỡng mộ bạn."

Em gái tôi có chút sốt ruột nói: “Thưa ngài, nếu có chuyện gì xin ngài nhanh chóng báo cho tôi biết? Tôi muốn nghỉ ngơi.”

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, bạn có biết rằng bạn là đối tượng tưởng tượng tình dục trong tâm trí của nhiều người đàn ông không? Tôi thường mơ tưởng đến việc chạm vào làn da trắng trẻo của bạn và vuốt ve bạn ..." Chưa kịp nói xong, chị tôi đã cúp điện thoại.

Tôi quay số lại và chị tôi lại trả lời điện thoại. Tôi nói: “Yulin, đừng cúp máy. Tôi đang mơ về việc làm tình với em…”

"Tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn gọi lại!" Chị tôi lại cúp điện thoại.

Tôi biết cô ấy sẽ không nhấc máy, vì đó là số liên lạc quan trọng trong công việc chính thức nên tôi gọi lại. Em gái tôi sốt ruột trả lời: “Em muốn gì?” Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục, "Bạn biết không? Tôi đang xoa cặc của mình trong khi nói chuyện điện thoại với bạn. Cảm giác thật tuyệt. Tôi đang nghĩ về việc bạn trông khỏa thân và thủ dâm như thế nào. Điều đó rất thú vị." Chị tôi không nói gì nữa. Cô chỉ thấy cô ấy im lặng cầm điện thoại.

"Anh tưởng tượng mình đang vuốt ve bộ ngực tròn trịa và săn chắc của em. Tay anh đặt vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của em. Anh cẩn thận xoa, xoa, xoa... Núm vú màu hồng như hạt đậu của em đã cương cứng rồi. Ngón tay của anh vừa nhéo nhéo núm vú cương cứng màu hồng nhạt của em. Anh nhéo lúc thì nhẹ, lúc thì rất mạnh..."

Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của em gái tôi. Trong lúc nói chuyện điện thoại, tôi chú ý tới từng cử động của cô ấy trên hệ thống giám sát: “Ngọc Lâm, em có phấn khích không?” Chị tôi không trả lời. Cô vẫn cầm điện thoại và im lặng. Từ hệ thống giám sát, tôi thấy hai chân chị tôi cọ vào nhau.

"Bạn có muốn thủ dâm không? Nếu muốn thì cứ làm đi. Không có ai bên cạnh bạn phải không? Hãy mạnh dạn thực hiện. Nhẹ nhàng xoa bóp ngực của chính bạn trước. Sẽ không ai nhìn thấy. Bạn có thể tưởng tượng rằng tôi đang vuốt ve bạn và một người lạ mà bạn chưa từng gặp đang vuốt ve toàn bộ cơ thể bạn."

Mặc dù chị tôi vẫn im lặng nhưng từ màn hình tôi thấy chị chị ấy đã bắt đầu hành động. Cô cầm điện thoại bằng tay trái, tay phải vô thức chạm vào ngực. Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, đương nhiên tôi tiếp tục nói những lời khơi dậy dục vọng của em gái. Tôi thấy cô ấy dần chuyển từ vuốt ve sang xoa bóp, núm vú đã cương cứng vì phấn khích. Những ngón tay của chị tôi đang vòng quanh núm vú và thỉnh thoảng lại nhào nặn chúng.

Tôi nảy ra ý tưởng, lại nói: "Vu Lâm, dang rộng chân ra, anh muốn chạm vào môi âm hộ của em và hôn môi âm hộ xinh đẹp của em." Bị tiềm thức của tôi dẫn dắt, chị tôi từ từ mở chân ra. Tôi có thể thấy rõ bộ lông mu thưa thớt của em gái tôi đã bị ngập và ướt.

"Dư Lâm, cởi quần lót ra, anh muốn hôn môi âm hộ xinh đẹp của em." (Mặc dù biết chị không mặc nội y nhưng tôi vẫn phải giả vờ.) Chị tôi vẫn không nói một lời, dù rất phấn khích.

"Yulin, em có thể nói chuyện được không? Anh muốn nghe giọng nói của em. Nghe giọng nói của em sẽ khiến anh rất hưng phấn. Được chứ?"

Em gái tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng và cố thốt ra một từ: "Vâng."

“Anh cởi quần lót à?”

"Cởi nó ra." Chị tôi trả lời đơn giản và ngắn gọn. Tôi đã rất vui mừng!

"Vậy thì từ từ mở rộng chân ra và để anh yêu em và hôn em thật đàng hoàng nhé."

"Vâng." Chị tôi chỉ đáp lại một chữ thôi nhưng điều này đã khiến tôi phấn khích rồi.

Lúc này chị tôi đã để điện thoại ở chế độ loa ngoài, tay trái xoa ngực, tay phải mò mẫm tìm hình tam giác bí ẩn. Tôi phóng to màn hình để chụp cận cảnh phần thân dưới của em gái tôi. Âm đạo của chị tôi rất căng mọng và mềm mại, có màu hồng nhạt và đỏ. Cặp đùi thậm chí còn trắng hơn. Môi âm hộ nhỏ được bao phủ bởi tinh dịch của chị tôi và phản chiếu một chút ánh sáng. Nó thực sự rất thú vị.

Ngón giữa của chị tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu âm vật, từ từ vẽ những vòng tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Yulin, bây giờ em đang chạm vào đâu vậy?"

"Xuống...xuống."

“Anh có đút ngón tay vào đó không?”

"Không...có..."

"Hãy đặt ngón tay của bạn vào và tưởng tượng rằng ngón tay của tôi đang ra vào trong bạn."

Chị tôi nghe xong từ từ đưa ngón giữa lên lỗ âm đạo xoa xoa rồi cẩn thận đưa vào. “A…” Khi phần đầu tiên của ngón tay cô tiến vào âm đạo, chị gái cô vô thức phát ra âm thanh. 

"Vu Lâm, mở chân ra, đến gần micro, sau đó từ từ đẩy vào. Anh muốn nghe âm thanh từ bên dưới em."

Em gái nhấc điện thoại bằng tay trái và đặt trước âm đạo. Ngón giữa bàn tay phải của cô tiếp tục tiến vào. Lúc này, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm đạo xinh đẹp, bao quanh toàn bộ âm đạo khiến toàn bộ âm đạo trở nên mờ mịt và ẩm ướt. Em gái cũng bắt đầu chậm rãi thọc ngón giữa vào. Trong điện thoại vang lên âm thanh tục tĩu khi ngón giữa chạm vào môi âm hộ: "啾...啾..."

Động tác đẩy của cô em gái ngày càng nhanh và to hơn, cô bắt đầu đung đưa cặp mông đầy đặn của mình để phù hợp với lực đẩy của ngón tay. Ngay cả ngón đeo nhẫn của cô cũng tham gia cuộc chiến, hai ngón tay ra vào âm đạo, “Tích…tích…” Nhưng như chưa thỏa mãn, cô dùng ngón tay cái trái mở bao quy đầu của âm vật, và phần đệm của ngón giữa cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Khi được cọ xát thường xuyên, âm vật của cô cũng sưng lên.

Chị tôi cứ đút vào âm hộ và xoa bóp âm vật, tay chị bận lắm, mông chị càng lúc càng run lên theo sự đẩy của ngón tay. Dù đã rất phấn khích nhưng cô vẫn kìm nén giọng nói.

"Yulin, em có muốn thứ gì đó lấp đầy âm hộ của em không?"

"Ừm..."

“Nhà cậu có rượu vang đỏ không?” (Chị tôi luôn có thói quen uống rượu vang đỏ.)

"Ừ, ừ."

“Đi lấy một chai rượu vang đỏ.”

"Ừm." Em gái tôi ngừng cử động và rút ngón tay ra khỏi âm đạo. "Ừm..." Khi ngón tay của cô rời khỏi âm đạo xinh đẹp, cô cũng rút ra một vệt nước ép tình yêu. 

Chị tôi đứng dậy, bước ra khỏi phòng và đi đến tủ lạnh lấy chai rượu vang đỏ. Nguồn vui tiếp tục chảy từ âm đạo đến đùi cô, một ít nước tình yêu nhỏ xuống sàn nhà. 

"Tôi mang nó tới."

“Mở nó ra,” tôi nói. 

"Ừ. Nó đã mở rồi, còn nữa thì sao?"

"Đưa miệng chai vào âm đạo."

"Cái này..." Em gái tôi rõ ràng có chút miễn cưỡng. 

"Nhanh cho vào, sẽ sướng lắm, thật đấy, cho cô ấy vào từ từ. Nhanh lên!" Tôi thúc giục. 

"Đúng." Chị tôi nhấp vài ngụm rượu vang đỏ rồi từ từ cọ miệng chai vào âm đạo. Chai rượu vang đỏ lạnh chạm vào lỗ âm đạo xinh đẹp, môi âm hộ màu hồng nhạt run rẩy, như thể cô vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

Miệng chai từ từ chìm vào khe hở âm đạo xinh đẹp, “Ừm…” Em gái tôi phát ra âm thanh run rẩy vì hưng phấn. 

"Nó đã được đưa vào chưa?"

"Đặt nó vào."

"Bạn cảm thấy thế nào?"

"Trời rất lạnh...rất...lạnh..."

“Bây giờ em hãy đút từ từ, tưởng tượng con cặc của anh đang khuấy động trong lồn em.”

Chị gái hai tay cầm chai rượu, chậm rãi bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh, "Ừm... à..." Chị cuối cùng không khỏi phát ra một âm thanh vui vẻ. Chị gái bắt đầu vặn vẹo hông trong tiềm thức, ngân nga sung sướng, âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

"Cảm giác bên trong âm hộ của bạn thế nào?"

"Thật chật...thật...thoải mái..."

"Bạn có thích cảm giác này không?"

"Như...như...ừm...ah..."

“Vậy kể từ bây giờ anh sẽ gọi cho em mỗi ngày, được chứ?”

"Ừm...được...được..."

Hơi thở của em gái tôi trở nên gấp gáp, lực đẩy của chai rượu càng lúc càng nhanh. Tôi cảm thấy chị tôi sắp lên đỉnh. Chị gái bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cái mông mập mạp, cặp mông trắng nõn không ngừng lắc lư với tốc độ nhanh hơn, "A... ừm...ah..." Chị cả cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ vô cảm. 

"Anh có định xuất tinh không?"

"À... đó là... à..."

"Vậy để nàng đi ra ngoài!"

"Hmm...ah...thoải mái...thoải mái quá..." Em gái tôi rên rỉ một cách bao dung và tăng tốc độ đẩy chai rượu. Cặp mông béo của cô ấy đẩy về phía cái chai thậm chí còn nhanh hơn, đung đưa theo lực đẩy của cái chai. 

"A... chịu không nổi nữa... muốn... ra ngoài... Hmm... sướng quá... sướng quá... không chịu được nữa..." Chị tôi lắc eo điên cuồng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng chai va vào môi âm hộ ngày càng lớn, "Chip... chirp... chirp..." Chị tôi đã sắp phát điên rồi. 

Tôi cảm thấy con cặc trong tay đã sẵn sàng nên tôi xoa con cặc của mình nhanh hơn, cố gắng cùng em gái đạt cực khoái. "Nói, nói rằng bạn muốn tôi, nói rằng bạn muốn tôi đụ bạn. Nhanh lên! Nói rằng bạn muốn con cặc của tôi, nói đi!" Tôi nói với giọng ra lệnh. 

"Hmm...tôi muốn anh...đưa cho tôi...đưa cặc của anh cho tôi...tôi muốn anh đụ tôi...ah...đụ tôi nhanh lên...nhanh lên...làm ơn...tôi sắp rò rỉ mất...ah...ừm...tôi sắp bay...nhanh lên...ah, tôi không thể làm được...ah...ah..."

Em gái tôi rên rỉ như điên, đột nhiên cong eo, ngửa đầu ra sau, "À... ừm... ra rồi..." cô ấy hét lên, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ môi âm hộ xinh đẹp giữa hai chân cô ấy, "Puff...puff...puff..." Chất lỏng màu vàng phun ra từ môi âm hộ và mép chai, tiếp tục phun ra như cảnh tượng nước nhảy múa. Khi nước tiểu của chị tôi phun ra, tôi cũng phun ra tinh dịch trong một hơi.

"Hmm...ah..." Tiếng rên rỉ chuyển từ mạnh mẽ sang yếu ớt. Chai rượu vẫn được nhét vào âm đạo xinh đẹp đó, nước tiểu tiếp tục phun ra gần ba mươi giây mới dừng lại. Sau khi yên tĩnh, tiếng thở của chị tôi vang lên. Môi âm hộ hồng nhạt vẫn còn hơi run rẩy, nàng tiếp tục hưng phấn. Hai môi âm hộ mở ra và đóng lại và thở. Từ khe hở nhỏ giữa hai môi âm hộ, có thể thấy rõ tinh dịch và nước tiểu đang từ từ chảy ra, ướt đẫm cả sàn nhà. Có một vũng tinh dịch và nước tiểu trên sàn, mùi dâm dục hỗn hợp bao trùm toàn bộ căn phòng. (Tất nhiên là tôi không thể ngửi thấy nó, đó chỉ là giả định thôi.)

Lúc này, chị tôi vẫn đang nhắm mắt tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng một người chị cao quý và kiêu hãnh như tôi lại có mặt dâm đãng như vậy. Thật không thể tưởng tượng được vẻ ngoài uy nghiêm của cô ấy trong công ty và khung cảnh dâm đãng vừa rồi. Thực sự không thể kết nối chúng. Tôi để em gái mình lặng lẽ tận hưởng dư vị cao trào, và tôi nhìn thấy nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt em ấy! 

Sau khoảng mười lăm phút, tôi nói: "Bạn có thoải mái không?"

Em gái tôi tỉnh dậy sau ánh hoàng hôn, nhấc điện thoại lên và mệt mỏi trả lời: “Ừ, thoải mái quá.”

"Sáng mai tôi sẽ gọi lại cho bạn. Tôi có thứ này cho bạn."

Chị tôi nhẹ nhàng đáp: “Ừ, được thôi”.

"Đi ngủ sớm và đợi cuộc gọi của tôi vào buổi sáng." Nói xong tôi cúp máy.

Chị tôi ngơ ngác cúp điện thoại rồi ngủ quên không dậy đi tắm. 

(Chương 3) Món quà

Sáng hôm sau, tôi thức dậy kiệt sức và suốt đêm xem đi xem lại đoạn video tục tĩu của chị gái. Tôi không biết mình đã bắn cô ấy bao nhiêu lần. Tôi không thể kìm được, chị tôi xinh đẹp quá. Cảnh tượng chị tôi lên đỉnh và tiểu tiện ngày hôm qua vẫn in sâu vào tâm trí tôi.

Lúc này, tôi nhìn vào màn hình thì thấy chị tôi đang uể oải bước vào phòng tắm với đồ vệ sinh cá nhân để tắm. Khi cô ấy đang tắm, tôi bí mật chạy đến phòng cô ấy. Ngay khi cửa phòng mở ra, một mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi tôi. Chắc là mùi nước tiểu lẫn tinh dịch của chị tôi ngày hôm qua. Nhìn căn phòng bừa bộn của em gái và mùi tục tĩu, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Tôi cúi xuống nhặt chai rượu vang đỏ mà tối qua tôi đã thân mật với chị gái lên. , vô tình chúi mũi vào chai rượu, một mùi tanh xộc vào mũi. Tôi thè lưỡi liếm miệng chai, sau đó nhấc chai uống thứ rượu vang đỏ có lẫn nước tiểu và tinh dịch. Hương vị thực sự ngọt ngào không thể tả, đặc biệt là rượu vang đỏ hòa với tinh dịch của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Để tránh bị chị gái phát hiện, tôi đặt chai rượu vang đỏ lại chỗ cũ, cẩn thận đặt lên tay nắm cửa rồi quay về phòng chuẩn bị cho bước tiếp theo. 

Không lâu sau, chị tôi từ phòng tắm trở lại phòng và bắt đầu sửa lại đầu tóc và quần áo. Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi đã thu dọn quần áo và diện mạo. Nhìn thấy cô em xinh đẹp quý phái đã lấy lại được vẻ uy nghiêm, tôi lại cảm thấy muốn trừng phạt cô ta lần nữa. 

Sau khi chị tôi chuẩn bị xong những thứ muốn mang theo, đã lâu không ra ngoài, chị ngồi trên giường như đang chờ đợi điều gì khác. Haha, vâng, chị gái tôi chắc đang đợi cuộc gọi của tôi. Tôi nhấc điện thoại và bấm số riêng của chị tôi. 

Chị tôi vội vàng nhấc máy và trả lời: “Xin chào, xin chào, tôi là Ngọc Lâm, đây là ai?”

Tôi đáp lại chị bằng giọng trầm như tối qua: "Chào buổi sáng em yêu."

Chị tôi không cúp máy mà trả lời tôi một cách ngọt ngào: “Chúc em cũng buổi sáng tốt lành nhé”. Lúc này tôi vô cùng phấn khích, điều đó cho thấy cô ấy háo hức nhận cuộc gọi của tôi đến mức nào. 

“Vẫn chưa biết nên gọi cậu là gì?” Em gái tôi đang hỏi tên tôi. Haha, cô ấy đã cắn câu từ từ rồi. 

"Bây giờ cậu có thể gọi tôi là anh trai, hoặc cậu có thể gọi tôi là em yêu. Khi đến lúc tôi sẽ nói cho cậu biết."

Chị tôi hơi thất vọng, hỏi lại: “Em có biết chị không? Hay chị là nhân viên công ty chị?”

"Tôi là nhân viên của công ty bạn, nhưng bạn sẽ không nhớ tôi là một nhân viên khiêm tốn." Tôi đã trả lời. 

Chị tôi có chút lo lắng hỏi: “Chị phụ trách bộ phận nào?”

"Em yêu, vấn đề không phải ở chỗ này. Anh đã nói rồi, khi đến lúc đó em sẽ hiểu." Tôi nói bằng giọng dịu dàng: “Tối qua em vui không?” Tôi hỏi. 

Em gái tôi ngượng ngùng trả lời: “Ừ.”

"Hôm nay cậu vẫn muốn nó à?" Tôi hỏi nhưng chị tôi chỉ im lặng không trả lời. 

"Đúng rồi, tối hôm qua ta nói ta sẽ tặng ngươi một món quà, ngươi đi ra ngoài cửa, có một cái gói dưới đất, ngươi cầm vào đi, là cho ngươi."

"Ồ, đợi một chút." Chị tôi trả lời. 

Ngay sau đó chị tôi quay lại với gói hàng, nhấc điện thoại lên và nói: “Ừ, em mang vào đây”.

"Mở gói ra xem có thích không?"

Em gái tôi mở gói hàng ra và nói: “Cái này…” Em gái tôi nhìn đồ vật với vẻ mặt bối rối. 

"Đây là một điều bất ngờ dành cho bạn. Nó chứa một cây gậy massage điện và một quả trứng rung, còn đi kèm với một chiếc tai nghe. Bạn đeo tai nghe vào trước, tai nghe có thể nói chuyện trực tiếp với tôi, sau đó đưa quả trứng rung vào vùng kín của bạn. Sau đó, bạn có thể đi làm."

Khi chị tôi nghe điều này, chị ấy trở nên ngu ngốc. Sau vài giây, chị tôi lớn tiếng nói: “Đồ biến thái, em không chơi loại trò chơi này với anh!” Cô cúp máy với một tiếng click. 

Tôi lo lắng đến mức không biết sẽ tự chuốc lấy thất bại. Khi tôi lo lắng, tôi nhận thấy chuyển động trên màn hình. Dù chị tôi giận dữ cúp máy nhưng có lúc chị đã đeo tai nghe vào và cầm máy rung lên. Cô ấy dùng ánh mắt nhìn chiếc máy rung, như đang phân vân không biết có nên cho nó vào hay không. Lúc này, trong lòng tôi lóe lên một tia hy vọng nhỏ. 

Khoảng mười phút sau, chị tôi nhìn đồng hồ (chắc là chú ý đến thời gian, vì hôm nay công ty có cuộc họp buổi sáng, chắc chị lo thời gian đến nhanh quá). Đột nhiên, em gái cô kéo chiếc váy ngắn che đi cặp mông cao và đầy đặn của cô lên, sau đó dùng một tay mở quần lót, từ từ bóp máy rung vào âm đạo. “Ừm…” Chị tôi rên rỉ, có lẽ là do máy rung khi đưa vào khiến chị có chút khoái cảm! (Vì tôi đã đeo tai nghe nên tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy.)

Sau khi chị tôi mặc lại quần lót, chị kéo váy ngắn xuống, vội vàng xách cặp đi ra khỏi phòng để đến công ty. Wow, tuyệt quá! Không ngờ cô ấy lại nói mình biến thái nhưng cuối cùng lại mặc nó! Tôi phải đi ra ngoài nhanh chóng. Nếu không ra ngoài, tôi sẽ không thể bắt kịp cuộc họp buổi sáng của công ty. 

Tôi vội vàng chạy vào phòng họp (tệ quá, nếu không gặp phải thanh tra thì đã không bị chậm trễ, cũng sẽ xấu hổ). Ngay khi tôi bước vào phòng họp, tất cả đồng nghiệp đều đổ dồn ánh mắt về phía tôi. Tuy nhiên, đứng trước tấm bảng trắng là một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy ngắn một mảnh màu trắng. Nhưng lúc này cô ấy không xinh đẹp và rất đáng sợ (cô ấy là em gái tôi). 

Tôi vội vàng gật đầu và nói: "Chào buổi sáng, tổng giám đốc."

Em gái tôi lạnh lùng nhìn tôi, sau đó nghiêm nghị nói: "Em có biết bây giờ là mấy giờ không? Nhưng em không biết hôm nay có cuộc họp buổi sáng à?"

Tôi cúi đầu nói không nhanh, vì tôi biết tính cách của em gái mình, dù có giải thích thế nào cũng vô ích. 

"Tất cả đồng nghiệp trong công ty đều đang đợi anh họp một mình. Anh thật sự rất tuyệt vời! Tôi đoán là anh không muốn làm giám đốc nữa phải không?" Nói xong, chị tôi quay sang Giám đốc Ngô của Phòng Tài chính và nói: "Giám đốc Ngô, xin hãy ghi lại rằng sự tham dự đầy đủ của Giám đốc Trần trong tháng này sẽ bị trừ vào cô ấy."

(Chết tiệt, không thể nào? Chỉ cần đi trễ hơn bảy phút là tôi sẽ bị trừ toàn bộ số điểm chuyên cần cả tháng của mình? Wow! Số tiền lớn quá.)

"Trần tổng, hy vọng ngài có thể nhớ kỹ bài học này. Sau này nếu có lần khác hội nghị, xin mời đến sớm." Em gái tôi nói với tôi với ánh mắt gần như muốn giết người. 

"Vâng, thưa Tổng Giám đốc," tôi trả lời. (Dick, ngươi đang cặc đấy, ta muốn xem ngươi có thể trụ được bao lâu! Càng hung hãn ta càng thích, hehehe!)

Tôi chạy lon ton về phía chiếc ghế phía trước bục (từ vị trí này tôi có thể nhìn rõ chị tôi, vì tôi là người ghi cuộc họp nên tôi ngồi ở ghế này, và vì tôi là người ghi cuộc họp nên mọi người đang đợi tôi bắt đầu cuộc họp). Sau khi tôi ngồi xuống, chị tôi cũng bắt đầu cuộc họp, mô tả việc đánh giá thành tích tháng trước và chính sách thành tích tháng này. 

Lúc này, tôi cẩn thận đút tay vào túi, sau đó bật tai nghe lên và kích hoạt điều khiển từ xa của quả trứng rung. “A…” Chân chị tôi mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống, phát ra một âm thanh yếu ớt. (Nhờ có tai nghe nên tôi có thể nghe rõ giọng của chị tôi, kể cả tiếng thở của chị.)

Máy rung bắt đầu đập vào bên trong âm đạo của chị tôi. Nếu để ý, bạn có thể nghe thấy âm thanh “ù ù” phát ra từ âm đạo. Chị tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu, nhưng đúng như mong đợi của một người phụ nữ mạnh mẽ, chị vẫn giả vờ nói về cuộc gặp như không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên là tôi không thể làm dễ dàng cho cô ấy được. Nếu ngươi dám trừ điểm chuyên cần hoàn hảo của ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào! Tôi tăng cường độ của máy rung lên một cấp, chị tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm do máy rung mang lại và tiếp tục cuộc họp.

Tôi không ngờ chị tôi lại bao dung đến vậy. Được rồi, tôi sẽ tăng cường thêm một cấp nữa! Tôi bấm nút, chân chị tôi chợt co rút lo lắng. Cô ấy đang nhìn quanh, có lẽ đang tìm tôi, nhưng cô ấy không thể biết rằng chính tôi đang đùa giỡn với cô ấy. Haha, bạn có lo lắng không? Bạn càng lo lắng thì tôi càng phấn khích.

Chị tôi vẫn phải chịu đựng sự tấn công của máy rung và thuật lại nội dung cuộc họp nên tôi đã tổ chức cuộc họp hơn nửa tiếng đồng hồ với trận động đất mạnh cấp 3. Trong suốt cuộc họp, chân của chị tôi liên tục bị kẹp và cọ vào nhau. Có lẽ những người khác không để ý, vì chị tôi đang đứng sau bục phát biểu, và từ góc nhìn của người khác, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của chị ấy. Nhưng tôi ngồi trước bục nên nhìn rõ. Điều kinh hoàng nhất là tinh dịch của chị tôi đã chảy từ đùi trong xuống cẳng chân. Tôi thấy chân chị tôi run rẩy, hơi thở ngày càng nhanh và thậm chí còn run rẩy một chút ngay cả khi mô tả cuộc gặp gỡ. Thư ký của cô đã nhiều lần yêu cầu cô xuống nghỉ ngơi, nhưng là một người phụ nữ mạnh mẽ, làm sao cô có thể lùi bước?

Khoảng mười lăm phút sau, chị tôi vẫn đang mô tả nội dung cuộc họp. Điều khác biệt là bây giờ cô ấy đang dựa vào bục để hỗ trợ. Cô thực sự có thể chịu đựng được và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng phần thân dưới của cô không thể lừa được ai. Tinh dịch chảy ra từ đùi trong của cô đã làm ướt sàn nhà thành một vũng nước.

Tôi nhận thấy chị tôi đang di chuyển tới lui phía sau bục giảng trong khi tường thuật cuộc họp, với hai chân liên tục bắt chéo nhau. Tôi chăm chú nhìn vào đùi của chị tôi và thấy đùi của chị tôi đang co giật rất dữ dội, chúng vẫn run rẩy khi chân chị ấy dừng lại và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ sâu trong đùi với số lượng lớn hơn.

Theo tôi, chị tôi sắp lên đỉnh nhưng lại kìm nén không buông ra. Nếu cô ấy đạt cực khoái trên bục vinh quang, tôi không biết nó sẽ như thế nào? Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ đến điều này.

Tôi đút tay vào túi, ấn nút lần nữa, chỉnh máy rung lên mức 4. Đột nhiên chị tôi ngừng nói, chân bị kẹp chặt. Phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội. Sắc mặt chị tôi vừa xanh vừa trắng. Nói một cách logic thì cô ấy sắp lên đỉnh. Làm sao cô có thể nhịn được?

Chị tôi nhịn khoảng một phút rồi bắt đầu cuộc họp lại. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, nhưng với tính cách kiêu ngạo của cô ấy, làm sao cô ấy có thể bộc lộ bản thân trước nhiều người như vậy? Nhưng ngay cả khi cô ấy có kỹ năng chịu đựng tuyệt vời, cô ấy cũng không thể chống lại sự tấn công của máy rung của tôi. Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi thấp giọng thì thầm qua tai nghe: “Muốn lên đỉnh trước mặt mọi người không?”

Chị tôi bỗng trở nên lo lắng và thì thầm lại với tôi: “Không, đừng”.

"Thật sự không muốn sao? Nếu như trước mặt nhiều người như vậy mà lên đỉnh sẽ rất kích thích!" Tôi đã điều chỉnh nó khó hơn một chút.

"Không, không. Làm ơn đừng. Có rất nhiều người ở đây, tại sao bạn lại không?" Sau khi chị tôi nhẹ nhàng trả lời tôi, chị ấy lại bắt đầu mô tả lại nội dung cuộc gặp. Có lẽ cô ấy sợ người khác chú ý!

"Nếu muốn ta hứa, ta có thể cởi quần lót của ngươi xuống đầu gối, cho ngươi năm giây suy nghĩ, năm giây sau nếu ngươi không cởi quần lót, ta sẽ để ngươi lên đỉnh trước mặt mọi người."

Mặc dù chị tôi tỏ ra miễn cưỡng bằng mọi cách nhưng chị không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo những gì được bảo. Bây giờ cuộc họp sắp bước vào phần báo cáo, đánh giá của từng cán bộ nên chị tôi không cần phát biểu chỉ cần đứng trên bục nghe báo cáo. Chị tôi dùng tay phải từ từ cởi quần lót xuống đầu gối. Lúc này tôi mới thấy lông mu thưa thớt của chị tôi đã mờ đi. Mặc quần lót của chị thì không sao, nhưng khi cởi ra thì thấy máy rung đã tuột ra 1/3 so với giữa môi âm hộ của chị tôi do tinh dịch chảy thẳng vào. Chị tôi nhận ra sợ máy rung rơi nên theo bản năng kẹp mông lại hút máy rung vào; nhưng một lúc sau, Máy rung lại phun ra thêm một ít từ môi âm hộ xinh đẹp, và cứ như vậy, nó cứ lặp đi lặp lại, nuốt và nhổ, nuốt và nhổ... Tinh dịch trong âm đạo đã bắt đầu nhỏ giọt từ từ chảy xuống, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng tinh dịch nhỏ giọt.

Đùi của chị tôi bắt đầu co thắt dữ dội và toàn thân chị ấy run rẩy. "Dừng... dừng... được chứ?" Chị tôi nói với giọng run run.

"Có phải nó sắp rò rỉ không? Vậy để nó rò rỉ đi!" Vừa nói xong, tôi lập tức tăng cường độ rung lên cấp năm. “A…” Em gái tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau, hét lên một tiếng ngã xuống đất.

Khi đồng nghiệp chuẩn bị cúi xuống để xem chuyện gì xảy ra thì chị tôi hét lên: "Đừng qua đây! Mọi người về chỗ ngồi và tiếp tục cuộc họp. Em đang nghỉ ngơi, mọi người đừng lo lắng cho em". Đúng như dự đoán của tổng giám đốc, không ai dám đến gần sau khi ra lệnh. Sở dĩ chị tôi dọa nạt chị là vì quần lót của chị vẫn còn treo trên đầu gối. Nếu không phải bục giảng không che chắn cô thì người ta đã phát hiện ra cô rồi.

Tôi tập trung vào từng cử động của em gái mình. Cô vẫn còn thở hổn hển. Từ hơi thở rối loạn của cô ấy, tôi có thể biết rằng cơn cực khoái vẫn đang đến. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm đạo ẩm ướt vô cùng. Em gái tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác cực khoái tột đỉnh trước mặt rất nhiều người. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không muốn buông bỏ khoái cảm mãnh liệt do dư vị mang lại nên không chịu đứng dậy, ngay cả quần lót cũng vẫn treo trên đầu gối.

Quả trứng rung tiếp tục rung và khuấy động bên trong âm đạo của cô. Khoảng năm phút sau, em gái cô cẩn thận kéo quần lót lên rồi từ từ đứng dậy tiếp tục cuộc họp. Cô ấy không vội rời đi cho đến khi cuộc họp kết thúc.

Sau khi rời đi, tôi nhìn cô ấy nhanh chóng quay trở lại văn phòng, thậm chí còn ra lệnh cho cô ấy hủy bỏ mọi lịch trình trong ngày. Tôi ngay lập tức quay trở lại văn phòng của mình và bật màn hình lỗ kim đã được lắp đặt trước đó trong văn phòng của cô ấy.

Em gái vừa trở lại văn phòng, cô lập tức khóa cửa lại, kéo chiếc váy ngắn siêu ngắn lên, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi nằm xuống ghế sô pha. Chết tiệt, không thể nào? Tưởng chị tôi sẽ tháo máy rung ra ngay, nhưng không ngờ chị tôi không những không lấy máy rung ra mà còn bắt đầu thủ dâm trong văn phòng. Có lẽ là do tôi vừa khơi dậy dục vọng trong cuộc họp!

Tay trái của em gái xoa bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn không đều, tay phải mở cặc. Cô dùng lòng bàn tay ấn, xoa, bóp điên cuồng, "Hmm... à... sướng quá... ừm..." Cô em gái rên rỉ điên cuồng, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống như thể không thể thỏa mãn được. Toàn bộ khung cảnh chỉ có thể diễn tả bằng từ "đĩ". Hóa ra trong lòng chị tôi dâm đãng đến thế!

Đột nhiên, giọng nói tục tĩu của chị tôi vang lên từ đầu bên kia của tai nghe: "Anh...anh ở đâu...Em muốn gặp...anh...chà...Em không chịu nổi nữa...Em muốn anh...nhanh lên..."

Không ngờ chị tôi lại nói muốn gặp tôi: “Em có muốn gặp chị không?” Tôi hỏi chị tôi.

"Hmm... Anh muốn gặp em... Anh muốn gặp em... Em buồn quá... lạ quá... à..."

"Em muốn anh đụ em à?" Tôi tiếp tục hỏi chị tôi.

"À...vâng...tôi muốn anh...đụ tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ra ngoài...đụ tôi...được...ah..."

"Được rồi, cậu ra ban công đợi tôi. Tôi sẽ đến đó ngay."

"Hmm...Được rồi...Được rồi...Tôi đang đợi bạn...Hãy đến nhanh lên!"

(Chương 4) Ban công

"Anh có ở đây không? Tôi đã ở đây rồi." Chị tôi nhẹ nhàng hỏi.

Tôi trốn sang một bên nói: “Cạnh anh có một dải vải đen dưới đất, anh hãy nhặt nó lên và bịt mắt lại”.

Nhưng...nhưng...tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn theo cách này được. "Chị tôi hoảng hốt nói.

"Tôi đã nói rồi, đến lúc đó cậu sẽ biết tôi là ai. Trước hết hãy mở mắt ra!"

"Ừ, được." Chị tôi cúi xuống nhặt mảnh vải đen lên rồi nhắm mắt lại. Lúc này tôi đã xuất hiện trước mặt cô ấy.

"Tôi đang ở trước mặt bạn." Tôi đưa tay cởi áo em gái ra, một cặp vú trắng nõn không tì vết lộ ra. Tôi từ từ nhào nặn những quả bóng tròn và ngắm nhìn những núm vú hồng hào dần cương cứng. Tôi dùng ngón tay véo núm vú nhọn của em gái mình. Đầu ngón tay tôi liên tục xoay tròn trên núm vú. Chị tôi hưng phấn đứng dậy và rên rỉ lớn tiếng: "Ừm...ồ...ừm...thật...thật...thoải mái...ah..."

Một đầu tiến tới ngậm đầu vú của em gái vào miệng tôi, mút không ngừng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim và hơi thở gấp gáp của em gái tôi. Tôi từ từ ngồi xổm xuống và xắn chiếc váy ngắn ngắn của em gái lên. Ôi Chúa ơi! Em gái tôi bước lên mà không mặc quần lót. Có lẽ cô ấy đã không mặc chúng vì chúng rất ướt!

Tôi vén đám lông mu thưa thớt của em gái sang một bên và chăm chú nhìn những nụ thịt chín chắn và quý phái. Nó thật đẹp, đơn giản là nó đẹp nhất trên thế giới. Nó đầy đặn, mềm mại và mọng nước, âm đạo trắng hồng khiến tôi phải nhìn chằm chằm. Quả trứng rung vẫn đang nuốt vào lồn chị tôi. Tôi ghé mũi vào đó và ngửi thấy mùi tục tĩu. Tôi từ từ mở rộng chân em gái và dang rộng chân em ra. Chất lỏng tình yêu ở đùi trong như nước chảy xuống, hiện rõ trước mặt tôi. Tôi không thể không đưa miệng mình vào âm hộ của em gái tôi.

Tôi mở cặc của em gái rồi lè lưỡi liếm cặc. My sister supported me with both hands, her whole body trembled and matched the rhythm of my tongue, and kept letting out sweet and selfless moans: "Ah...ah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi, miệng chị tôi thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên ngọt ngào: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, ừm... buồn quá, à... Em chịu không nổi nữa... địt em... địt em đi, được thôi... ừm..." Em tôi vung eo đẩy cái mông béo ra van xin tôi, dùng cả hai tay ấn chặt vào cặc tôi: "Mau... đưa cho em! Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... đưa nó cho tôi nhanh lên... à..."

Tôi phớt lờ yêu cầu của em gái, mở bao quy đầu âm vật của em, dùng lưỡi tấn công mạnh mẽ và trực tiếp kích thích âm vật của em. Một lúc sau, toàn thân chị tôi bắt đầu co giật, chị rên rỉ một cách nuông chiều: “A... ừm... sướng quá... thoải mái quá... ôi... chị sắp rỉ ra... chị sắp ra ngoài... ồ..." Chị tôi ấn chặt đầu tôi, eo chị lắc lư nhanh hơn.

Đột nhiên, chị tôi cong eo, ngả người ra sau rên rỉ: “A... Chịu không nổi... Nó ra rồi... à... nó sắp ra rồi... à..." Lúc này tôi lợi dụng thắng lợi đưa lưỡi vào trong âm đạo của chị. Lúc này, toàn bộ tinh dịch của chị tôi đều phun ra ngoài. Toàn thân chị tôi bị chuột rút và co giật dữ dội. Cô ấy ôm đầu tôi, chậm rãi xoa xoa vùng kín, tiếng thở hổn hển dữ dội vẫn còn vây quanh cô ấy.

Cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi không đợi cô ấy trả lời. Tôi đứng dậy, xoay người chị lại và để chị nằm trên lan can ban công. Tôi rút con cặc của mình ra, chĩa vào con cặc của chị gái rồi đâm thẳng vào mà không hề báo trước. “Ồ…” Chị tôi ngẩng đầu lên và hét lên: “Không, đừng…không nữa…Em không thể làm được nữa…Em sẽ chết nếu tiếp tục làm vậy…làm ơn…đừng, được…”

Tôi phớt lờ lời van xin của em gái và đặt ngón tay lên hậu môn của em để cù vào hậu môn của em. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu thúc cặc mình, "Không, không, làm ơn...anh ơi! Ah...ahhh...làm ơn...làm ơn..." Tôi vẫn tiếp tục đẩy. Con cặc cứ khuấy động âm hộ của chị tôi, chị tôi lắc đầu thật mạnh và rên rỉ: "Ahhh... không, dừng lại, ahhhh... ah... uh ồ... Em sắp chết rồi... em sắp chết... không còn nữa... em sắp chết rồi... ah..."

Dù tôi có nói không nhưng cái mông béo của chị vẫn cứ áp vào tôi và đung đưa qua lại. Trong lúc tận hưởng niềm vui chinh phục em gái, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của em và vặn eo mình hết sức có thể. Tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh.

Em tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau, sau đó nhấc cái mông đầy đặn lên, ấn vào cặc tôi và đâm với tốc độ cực nhanh, “Ra… ra… ra… à… àh… nhanh hơn… nhanh hơn… nhanh hơn… đụ tôi chết đi… nhanh… đụ tôi chết đi… à… “ra…ah…tôi…không…không được nữa!” Em gái tôi tiếp tục hét khàn khàn, sau đó tôi cũng bắn tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của em. Em gái tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi của tôi tác động mạnh vào tử cung của em và toàn thân em co giật dữ dội.

Tôi chỉnh lại quần áo, nhìn em gái tôi nằm trên mặt đất không ngừng co giật và nghĩ: Cuối cùng mình cũng đã bắt đầu. Vừa rồi vì thời gian eo hẹp và sợ có người tới nên tôi chưa thể đánh giá hết cơ thể của chị mình. Lần tới tôi sẽ tìm cơ hội để từ từ thưởng thức và nếm thử món bào ngư mềm và mọng nước này.

(Chương 5) Hãy lộ mặt

Sau khi người chị mệt mỏi từ ban công trở về văn phòng, cô lập tức nói với thư ký Tuyết Nhi: "Xue'er, hai ngày nay tôi có việc cần nghỉ ngơi, có việc gì thì gọi cho tôi."

Tuyết Nhi cười đáp: "Được rồi, chị tốt của em, em yên tâm, chuyện gì anh cũng sẽ giúp em giải quyết."

Hôm đó tôi đi làm về, chị tôi tắm rửa xong về phòng nghỉ ngơi (chị phấn khích cả ngày chắc cũng mệt). Tôi biết hai ngày nay cô ấy được nghỉ ngơi, đây là cơ hội hiếm có như thế này. Làm sao tôi có thể để nó đi được? (Tôi đã xin phép công ty hai ngày nghỉ phép.)

"Kakakaka..." Tôi gõ cửa phòng em gái, "Ai vậy?" Em gái tôi hét lên trong phòng: "Chị ơi, em đây! Alun đây." Tôi hét lại với chị tôi. (Chết tiệt! Cô ấy thực sự đã bỏ chạy. Cả phòng chỉ có mình và cô ấy. Hỏi còn ai nữa?)

"Có chuyện gì à?" Chị tôi đáp: “À! Chị ơi, em có thể vào phòng chị nói chuyện được không?” Tôi nói, chị tôi dừng lại và nói: "Ồ, vào đi."

Nghe thấy chị trả lời, tôi vui vẻ mở cửa bước vào. Tôi thấy chị đang uể oải nằm trên giường, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nước biển nhẹ nhàng. Tôi mơ hồ nhìn thấy háng được bộ đồ ngủ che phủ trên cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy. "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Chị tôi nằm trên giường nói mà không quay lại.

"A, nghe nói tỷ tỷ không khỏe nên xin nghỉ hai ngày, muốn ở nhà chăm sóc tốt cho ngươi."

"Tôi không sao, cậu cứ nghỉ ngơi đi. Cậu nên đi làm việc đi!"

"Sao có thể như vậy được? Trước khi cha và dì của tôi rời đi, họ đã dặn tôi phải chăm sóc cậu thật tốt." Tôi lập tức phản bác lại.

Em gái tôi không nói nên lời: "Được rồi, tùy em thôi. Em chỉ hơi mệt thôi. Không sao đâu. Em có thể đi làm việc của mình đi!"

"Chị ơi, chị có mệt không? Để em xoa bóp cho chị." Trước khi em gái tôi kịp phản ứng, tôi đã ngồi lên giường và ấn vào cổ em.

"À, không cần đâu, tôi đi nghỉ một lát. Cậu đi làm việc của mình đi!" Chị tôi vội vàng đẩy tôi ra nhưng tôi phớt lờ, tiếp tục ấn vào cổ chị: “Như vậy được không?” Chị tôi thấy tôi cẩn thận ấn vào vai và cổ chị, chị cũng không từ chối nữa: “Ừ, ừ.”

Tôi ấn nó lên vai và cổ vài hiệp rồi từ từ di chuyển nó ra lưng. Ôi chúa ơi! Chị tôi không mặc áo ngực, tôi mừng quá! Tôi chăm chỉ làm việc trên lưng em gái, em gái tôi không ngừng khen ngợi kỹ năng tốt của tôi: "Alun, không ngờ kỹ năng massage của em lại tốt như vậy. Toàn thân em đều tràn đầy năng lượng." Chị tôi khen tôi.

"Không, hiếm khi tôi có thể giúp được em gái mình. Đây là điều tôi nên làm với tư cách là một đứa em trai!" Tôi trả lời chị một cách trẻ con: "Chị ơi, chị bị sao vậy? Để em cố gắng hơn nữa giúp chị nhé!" Tôi hỏi chị tôi.

"Chân, chân của ta đau quá, đau quá." Chị tôi trả lời tôi: “Được rồi, chị sẽ giúp chị em hết đau ngay”. Tôi vui vẻ đáp lại. (Tất nhiên là chân bạn đang đau sau khi vui chơi quá nhiều trong hai ngày vừa qua! Tôi sẽ biết ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết.)

Tôi kéo bộ đồ ngủ của chị qua đầu gối: “Chị ơi, chị nhích chân ra một chút, em sẽ dễ bắt chị hơn.” (Thật ra đây là để cho tôi tiện xem chứ không phải để tiện cho tôi nắm bắt.)

Sau khi chị tôi hơi mở chân ra, tôi bắt đầu xoa bóp bắp chân cho chị. Tôi cứ tập trung xoa bóp chúng, không dám lơ ​​là vì sợ chị tôi cảnh giác. Tôi xoa bóp bắp chân như thế này trong khoảng mười lăm phút. Tôi từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đùi em gái nhưng không dám ấn quá mạnh vào bên trong. Cái gọi là sự không khoan dung nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn.

Cứ ôm như vậy, tôi thấy đã đúng lúc, chậm rãi ấn vào đùi trong, "Ồ..." Em gái tôi rên rỉ, "Chị ơi, sao vậy, có đau không?" Tôi liền hỏi: “Không… Không, tại vì đau quá nên…” Chị tôi lắp bắp trả lời. (Ha ha, ta tưởng chỗ ép là tốt, nhưng ngươi lại nói dối ta vì quá chua. Có phải chua quá không? Ta sợ ngươi sẽ không đau!)

"A, hóa ra chị tôi ở đây rất đau, nên tôi phải cố gắng hơn ở đây." Tôi nói nghiêm túc. (Bây giờ tôi đang công khai xoa bóp phần đùi trong nhạy cảm của chị tôi. Chị ấy nói đau nên tôi sẽ không lịch sự, haha!)

Tôi tập trung ấn vào đùi trong của em gái, xoa bóp đôi khi, và tôi có thể cảm nhận được em gái tôi đang kìm lại sự đụng chạm ngọt ngào quét từ sâu trong đùi em, bởi vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía trên bộ đồ ngủ của em, cặp mông cao và đầy đặn của em gái tôi không ngừng kẹp, thả lỏng, kẹp, thả lỏng... các động tác được lặp đi lặp lại nhiều lần. Bức ảnh này thực sự rất đẹp. Và tôi thường giả vờ ấn nó vào sâu hơn một cách vô tình. Mỗi lần tôi ấn vào sâu hơn, cặp mông đầy đặn của chị tôi luôn run lên và nhảy dựng lên. Nó thực sự làm cho con cặc của tôi khó chịu. Tôi thực sự muốn lấy nó ra và chụp một phát trước.

Tôi tiếp tục ấn như vậy thêm mười lăm phút nữa. Khi ấn vào sâu hơn, tôi đột nhiên có cảm giác dính dính trên ngón tay. Tôi lén cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình, ồ! Chiếc quần lót lụa trắng của em gái tôi ướt đẫm khắp người, tôi trở nên phấn khích. Hầu hết chiếc quần lót lụa trắng đều ướt và toàn bộ chiếc quần lót trở nên trong suốt. Phần giữa của chiếc quần lót cũng lún vào môi âm hộ màu hồng nhạt của chị tôi, để lại một khe hở rõ ràng.

Trong khi xoa bóp, tôi chú ý đến những thay đổi ở vùng kín của chị gái. Tôi có thể thấy rõ cái khe bí ẩn của em gái tôi đang liên tục phun ra tinh dịch hạnh phúc. Càng nắm lấy nó, tôi càng trở nên phấn khích. Nhìn em gái tôi nằm trên giường giả vờ như không có chuyện gì, bạn cho rằng tôi không biết dưới đó em ấy đã ướt rồi sao? Tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tôi ngừng xoa tay, nhanh chóng cởi quần, kéo bộ đồ ngủ bó sát lên, cởi chiếc quần lót ướt sũng ra. Em gái tôi hoảng sợ đến mức chưa kịp phản ứng, tôi đã nhắm cặc của mình vào âm hộ ướt át và mờ ảo của em gái rồi đưa vào mà không hề báo trước.

"Alun, cậu đang làm gì vậy! Tôi là em gái của cậu, cậu điên à? Dừng lại... dừng lại!" Em gái tôi hưng phấn vặn vẹo người để chống cự, nhưng vì tôi đang ngồi lên mông em và hai tay tôi nắm chặt lấy tay em nên dù em có vặn vẹo chống cự thế nào cũng vô ích.

"Ơ... không, đừng... Em là em gái của anh, em gái, làm ơn... tha cho em... dừng lại..., dừng lại đi..." Em gái tôi hét toáng lên. Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và tiếp tục thọc cặc mình vào âm đạo của em gái. "Alun, chị ơi, làm ơn hãy để em đi! Em sẽ giúp chị được thăng chức và tăng lương nên hãy để em đi! Làm ơn..." Em gái tôi khóc và cầu xin.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với tính cách kiêu hãnh lại khóc lóc cầu xin tôi. Nghĩ tới đây, tôi lại hưng phấn đến mức đâm mạnh con cặc vào trong âm hộ của mình, hung hãn đâm vào trong âm hộ ướt át của em gái, "Ôi chao... dừng lại, dừng lại... ahhh... không, làm ơn... làm ơn, oooh... ồ... không..." Em tôi lắc đầu khóc lóc van xin tôi.

Tôi đỡ eo em gái tôi và bắt em ấy quỳ xuống. Tôi vặn eo cô ấy theo vòng tròn từ dưới lên trên, đập vào âm hộ cô ấy như một con chó cái. "Tỷ, ngươi có biết không? Hiện tại ngươi giống như một con chó cái, ta đã muốn đụ ngươi ở tư thế này từ lâu rồi, tuyệt không?" Tôi nói một cách tự hào.

“Không, đừng nói nữa, à… ồ, ừ… dừng lại, nhanh lên… dừng… tay của anh…” chị tôi kêu lên, cặc tôi vẫn đang tác động mạnh vào âm hộ xinh đẹp, tay tôi véo vào bộ ngực lớn đang đung đưa, âm hộ ướt át và lông xù không ngừng phát ra những âm thanh ướt át, dâm dục và tục tĩu: “Phù…phù…phù…phù…phù…”

Đột nhiên, chị tôi cong lưng như một cây cung sẵn sàng bắn, run rẩy liên tục, đồng thời cặc tôi cũng cảm nhận được những làn sóng ấm áp trong âm đạo tấn công vào quy đầu của tôi. Rõ ràng đây là dấu hiệu cho thấy em gái tôi sắp bị rò rỉ. Nghĩ đến đây, cặc tôi càng to ra và đẩy nhanh chuyển động của pít-tông.

"Ồ... ừm... a... a... a..." Tiếng kêu đau đớn của chị tôi dần chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội và cô ấy liên tục lắc lư chiếc eo thon của mình để hợp tác với con cặc của tôi. Thấy em gái chủ động vặn vẹo, lắc lư hông, cặc tôi đâm mạnh và mãnh liệt hơn trước.

"Này này này! Em gái tôi tinh dịch chảy khắp nơi, thoải mái không? Nhìn anh xem, bị tôi đụ không chịu nổi sao?" Tôi nói trong khi bơm âm hộ của mình.

"Ồ... à... ugh... ah ah..." Em gái tôi tiếp tục rên rỉ. Chống lại ý muốn của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo giai điệu của tôi. Cô ấy nâng eo lên và bắt chước chuyển động của tôi, xoay tròn như một vòng tròn. "A... a... a... nhanh... nhanh... rò rỉ..." chị tôi rên rỉ ngọt ngào. "Em định xuất tinh à? Chị ơi, chúng ta cùng xuất tinh nhé! Hãy ôm lấy cặc của em và vặn vẹo thật mạnh!" Tôi thực hiện lần chạy nước rút cuối cùng một cách hào hứng.

"Không, không, đừng xuất tinh vào trong! Nhanh, rút ​​ra! Làm ơn... đừng xuất... vào... tôi..." Lúc này tôi đột nhiên ngừng vặn vẹo, nhưng chị tôi lại càng vặn eo điên cuồng hơn, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng tăng tốc sau cặc của tôi, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang cắn chặt vào tôi.

Dưới sự vặn vẹo điên cuồng của cặp mông xinh đẹp của em gái, tôi co giật một lúc, tinh dịch nóng hổi giống như những đợt sóng vô tận của sông Dương Tử, giống như nước sông Hoàng Hà tràn về, tôi xuất tinh vào trong cô ấy một cách mất kiểm soát. (Cảm ơn bạn! Thật buồn cười.)

"Ahhh! Ahhhh...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh!" Dưới sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch của tôi, em gái tôi phát ra một tiếng gầm như dã thú từ tận cổ họng, rồi leo lên cao trào.

(Còn tiếp)

Chương Sáu Cuộc chinh phục

Chị tôi kiệt sức nằm trên giường, toàn thân co giật, run rẩy.

"Không phải chị tôi bảo tôi không xuất tinh sao? Sao lời tôi nói và việc tôi làm khác nhau thế! Chị ấy nói không xuất tinh mà mông lại đuổi theo cặc của tôi. Chị ơi, không phải rất thoải mái sao?" Tôi tự hào nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng xấu hổ của em gái mình rồi nói: "Thật ra sáng nay ở ban công, chẳng phải em cũng đã xuất tinh sao? Lúc đó rất phấn khích!"

Em gái tôi rùng mình và nhìn tôi với vẻ hoài nghi, như thể chị ấy đã bị đóng băng.

Tôi nghiêng người áp sát vào má chị, nhẹ nhàng cắn vào tai chị nói: "Chị, chị đừng suy nghĩ nhiều, thật ra chị cũng rất thoải mái. Việc chị kìm nén ham muốn tình dục lâu như vậy là sai rồi. Em nghĩ hai ngày nay chúng ta đã như vậy, muốn làm gì thì làm, chẳng phải rất vui sao? Con người vốn đã có ảo tưởng về tình dục rồi, tại sao lại phải cố gắng kìm nén? Và em cần anh, phải không!" Chỉ cần em cần anh, anh sẽ ở bên em bất cứ lúc nào, yêu thương và chăm sóc em.” Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn vào đôi mắt đen láy của em gái. “Còn rất nhiều điều điên rồ và thú vị hơn đang chờ đợi hai chúng ta. Bạn có sẵn lòng thử cùng tôi không?"

Không đợi em gái tôi trả lời, tôi đặt môi mình lên môi em và chạm nhẹ vào em.

Chị ơi, anh ấy không né tránh, tức là anh ấy đã ưng thuận.

Tôi cúi xuống nhìn em gái mình đang đóng mở âm đạo do tác động của cơn cực khoái. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống từ giữa hai môi bé đang run rẩy. Tôi đặt môi mình lên làn da xinh đẹp của em gái và hôn nhẹ nhàng.

Toàn thân em gái tôi bắt đầu run rẩy, "Ồ...nhẹ nhàng hơn chút" em ấy nói với vẻ hơi run rẩy.

(Haha, không ngờ con ngựa hoang này cũng có một mặt hiền lành và nhút nhát. Có vẻ như em gái tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục rồi.) Môi tôi áp vào đôi môi xinh đẹp của em gái, tận hưởng cảm giác dính và ướt của da thịt người đẹp. Tôi lè lưỡi, theo khe môi từ dưới lên trên, liếm liếm như chuồn chuồn nhỏ giọt nước.

"Ồ..." Em gái tôi cong eo, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đặt nụ thịt ướt át vào lưỡi tôi và chậm rãi vung nó.

"Chị ơi, chị có thích em liếm lồn chị không?" Tôi hỏi và liếm môi.

"Hmm...Em thích nó, ồ ừm..." chị tôi trả lời với một hơi thở mỏng manh.

Nhìn em gái tôi bẽn lẽn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình khiến tôi càng dùng lưỡi mạnh mẽ hơn trên âm hộ ẩm ướt của anh ấy.

"Ohhh... thoải mái quá... ờ... vậy... vậy..." chị tôi rên rỉ ngọt ngào.

Sau khi vuốt qua vuốt lại cái lồn mấy lần, tôi đưa tay mở bao quy đầu của âm vật. Tôi bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng quét qua lại âm vật. Ngón trỏ của bàn tay phải cũng phối hợp với lưỡi liếm, từ từ tiến sâu vào trong cái lồn xinh đẹp, nóng hổi và ẩm ướt. Khu vực xung quanh đột nhiên co giật nhẹ.

"Hmm... Lun, dễ chịu quá, mình thấy dễ chịu quá, à... mình thấy dễ chịu quá..."

Cô chị không ngừng vặn vẹo cái eo thon của mình và phát ra những âm thanh vui sướng cuồng loạn hơn nữa.

Được khích lệ bởi âm thanh thở hổn hển và rên rỉ đầy khoái cảm của em gái, tôi quấn môi mình quanh âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt.

Em gái tôi phát điên vì cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, cô ấy rên rỉ điên cuồng, "Ôi... đẹp... đẹp... đẹp quá... Tôi không thể... tôi không thể... tôi không thể... xoay, thôi nào... liếm tôi, nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi cảm thấy khó chịu quá... nhanh lên..." Em gái tôi vặn eo và hông một cách dữ dội, dùng tay ấn đầu tôi chặt hơn vào âm đạo của tôi.

“Thì ra chị tôi thích cảm giác được ngậm cả cái lồn vào miệng.” Tôi hít một hơi, dùng môi đưa cả con bào ngư vào miệng rồi mút mạnh như mút, rồi dùng lưỡi đưa vào cốc hút để tấn công mạnh nhất vào âm hộ.

"Ồ... cảm giác thật thoải mái, thật... tuyệt quá, tôi cảm thấy thật dễ chịu, thật tuyệt... nó làm tôi thật hạnh phúc... Ôi chà... Bánh xe, chết tiệt, chết tiệt, tôi sẽ trao nó cho anh mãi mãi, tôi sẽ trao nó cho anh mãi mãi... Ah... sắp tới... sắp tới, ôi chà... Bánh xe, chết tiệt, tôi... sắp tới..."

Tôi nghĩ đã đến lúc nên thọc hẳn lưỡi vào lỗ thịt, chuẩn bị tung đòn cuối cùng cho hắn. Sau khi lưỡi đã vào sâu, tôi cứ nuốt và nuốt vào lỗ thịt.

Toàn thân em gái tôi đột nhiên oằn xuống dữ dội, âm hộ của em co cứng lại sau lưỡi tôi, "Đến...đến, liếm em đi, lưỡi, em muốn lưỡi của em, ôi ừm...nhanh hơn, nhanh hơn...ôi...bay...bay, muốn rỉ ra, muốn rỉ ra...chết...xuất tinh, ừm...ồ...oooh...ừm..."

Đột nhiên, chị tôi đẩy đầu tôi ra và toàn bộ phần eo của chị cong lên như một mũi tên. Tay cô vội vàng che lấy âm đạo đầy tinh dịch, cô rên rỉ điên cuồng. Cùng lúc đó, một cảnh tượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trên bàn tay đang cầm âm đạo. Nước tiểu màu vàng phun ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. Chị tôi tiếp tục vặn cái mông béo một cách điên cuồng: “Không, đừng nhìn, ôi… không… nhìn,” chị tôi lắc đầu, vặn cái mông béo, hét lên.

Tôi ngưỡng mộ cảnh tượng hiếm có này, nó rất khác so với lần trước tôi xem qua màn hình. Em gái tôi đang vặn cái mông mập mạp tục tĩu trước mặt tôi, và khi em ấy đang vặn vẹo, nước tiểu và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Trên đời có cảnh tượng nào đẹp hơn cảnh người phụ nữ xinh đẹp như vậy vặn eo lắc mông, để nước tiểu và tinh dịch từ âm hộ bắn tung tóe khắp nơi?

Cảnh tượng này kéo dài gần một phút. Tôi cúi xuống và ôm lấy em gái mình, người vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại. Môi tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. "Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

Chị tôi không trả lời tôi, chỉ cúi đầu sà vào lòng tôi rồi ôm tôi ngủ thiếp đi với nụ cười mãn nguyện.

Nhìn em gái ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, bộ dáng dữ tợn ở công ty quả thực không gì sánh bằng. Nghĩ tới đó, tôi dần chìm vào giấc ngủ với niềm vui chinh phục.

Chương 7 Xe Buýt

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy em gái tôi không còn ở bên cạnh nữa. Thật kỳ lạ. Không phải anh ấy đã nghỉ hai ngày liên tiếp sao? Có thể là anh ấy đã đi ra ngoài hoặc quá xấu hổ khi nhìn thấy tôi? Phải chăng anh ta đang mua vũ khí giết người để giết tôi? (Suy nghĩ quá nhiều) Tôi lười biếng đứng dậy khỏi giường và bước ra khỏi phòng. Đột nhiên tôi thấy em gái tôi cầm con dao làm bếp lao về phía tôi. Tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi choáng váng. Tôi chỉ nhìn em gái tôi giơ con dao làm bếp lên và đánh rơi nó. Tôi giơ tay phải lên và nói: "A..." Tôi hét lên đau đớn. Tay phải của tôi bị cắt đứt bởi con dao của chị tôi. Tôi bị chảy máu và đau đớn. Khi tôi muốn bỏ chạy, chị tôi đã chém vào người tôi hai mươi ba mươi nhát. (Chết tiệt, không thể nào. Mình là nhân vật chính. Bị anh ta chém hai mươi ba mươi nhát như thế này mà còn sống được không? Không, vì đông đảo khán giả, mình không thể chết được.) Nhưng đã quá muộn. Con dao rắn của em gái tôi đã đâm vào cổ tôi. Tôi không thể né được và cả đầu tôi lăn ra khỏi cổ như một quả bóng cao su. (Lần này không chết sẽ có ma thật)

(Wow, mình đang nói về tác giả mà. Sợ quá. Đầu óc như muốn rớt ra. Bạn viết truyện tiếp theo thế nào? Bạn có xứng đáng để ủng hộ bạn bè không?)

(Tác giả: Than ôi! Alun, thật có lỗi với bạn. Đó là do số lượng phản hồi mấy bài trước ít quá nên đành miễn cưỡng kết thúc truyện.)

(Alun: Alun, vậy thì cậu không thể hy sinh tôi được. Ít nhất hãy cho tôi một kết thúc có hậu. Hô, giúp tôi với Li Ma Gang.)

(Tác giả giận dữ hét lên: Bây giờ ngươi là tác giả hay ta là tác giả? Ta bảo ngươi chết thì cứ ngoan ngoãn chết đi. Người chết sao có thể nghĩ ra nhiều chuyện vớ vẩn như vậy?)

"Chà! Không!" Tôi tỉnh dậy khỏi giường. Wow, hóa ra là Mạnh. Tôi đã bị sốc.

"Hô! Tác giả thật tốt, nhờ Lý Mã giúp đỡ, ta tùy ý thêm vào cốt truyện, dọa chết ngươi! Ta cho ngươi một hình tam giác, một hình vuông!"

Tôi nhìn mà nhục nhã lộn xộn. Hãy tưởng tượng bạn ở đây ngày hôm qua. Niềm vui chinh phục được chị em. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Chào! Em gái tôi không có trong phòng. Chẳng lẽ anh ta đang cầm dao làm bếp đợi tôi ở ngoài! Tôi không khỏi rùng mình, thận trọng mở cửa phòng ra, rồi thò đầu ra nhìn vào phòng khách. Khi không thấy gì, tôi bước ra ngoài. Đột nhiên tôi nhìn thấy chị tôi bước ra khỏi bếp. Tôi chợt nghĩ đến giấc mơ ngày hôm nay. Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi và chân tôi yếu ớt. Em gái tôi từ từ bước đến trước mặt tôi và đột nhiên giơ tay lên. ) Đúng lúc tôi còn chưa hết bàng hoàng thì bàn tay đang giơ lên ​​của chị tôi đặt lên lưng tôi, chị ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, như một con chim trong tay tôi. (Phù! May thay, tôi đã suy nghĩ quá nhiều, tác giả vẫn còn chút lương tâm.) Tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của em gái đang áp vào ngực mình. Cảm giác mềm mại thực sự khiến tôi muốn quan hệ tình dục lần nữa ngay lập tức. Tôi đáp lại bằng cách dang tay ra và ôm em gái mình. Tôi cúi đầu hôn lên môi chị tôi. Em gái tôi hôn lên môi tôi để đáp lại. Tôi cứ quấn lấy, vặn vẹo chiếc lưỡi của em trong khuôn miệng ngọt ngào của em, nước ngọt chảy vào sâu trong cổ họng không để lộ ra một giọt. Cảm giác này thật hạnh phúc.

Tôi nhẹ nhàng đẩy em gái ra, “Được rồi, chúng ta đi thay quần áo, lát nữa anh đưa em đi xem phim nhé,” tôi nhẹ nhàng nói.

“Ừ, được thôi,” chị tôi ngượng ngùng trả lời, cúi đầu xuống.

(Tôi có cảm giác chị tôi coi tôi như người yêu của anh ấy, nhưng thành thật mà nói, có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm người yêu của tôi cũng không tệ.)

Sau khi tắm xong, tôi dọn dẹp một chút rồi sang phòng em gái.

Tôi nhìn thấy chị tôi mặc bộ đồ ngủ đứng trước tủ, "Sao vậy? Không tìm được quần áo à?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

“Ồ, em không biết phải mặc gì,” chị tôi trả lời.

"Để ta giúp ngươi lựa chọn." Tôi lục tung quần áo trong tủ và chọn ra một chiếc váy xẻ sâu xinh xắn có dây buộc kiểu spaghetti và một chiếc váy tutu siêu ngắn. “Chỉ hai mảnh này thôi,” tôi nói khi nhặt quần áo lên.

“Ừ, tùy em thôi,” chị tôi ngọt ngào trả lời.

"Vậy anh trước tiên đợi em ở ngoài, thay đồ xong sẽ ra." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và bước ra ngoài.

Một lúc sau, chị tôi thay quần áo rồi bước ra. Tôi chăm chú nhìn cô ấy: “Cô ấy thật xinh đẹp”, tôi khen ngợi cô ấy.

Em gái tôi bĩu môi ngượng ngùng hỏi: “Em có muốn lái xe tới đó không?”

"Không, chúng tôi đi xe buýt" tôi trả lời.

"Chúng ta có ô tô, tại sao phải đi xe buýt?" chị tôi bối rối hỏi.

"Còn nhớ hôm qua tôi đã nói rằng tôi sẽ mang đến cho bạn nhiều hứng thú hơn không?" Tôi nói với vẻ mặt ác độc.

"Biểu hiện của ngươi thật tà ác! Đừng suy nghĩ lung tung!" Chị tôi chống tay lên hông nói.

"Đừng lo lắng, bạn sẽ thích nó" tôi nói với một nụ cười tinh quái.

“Chà, tôi tin là vậy,” chị tôi trả lời.

Nói xong, tôi và chị nắm tay nhau đi về phía ga để bắt xe buýt.

Lượng hành khách trên xe buýt lớn nhất trong thời gian này và hầu hết các xe đều là sinh viên và nhân viên văn phòng. Tôi nắm chặt tay em gái rồi cuối cùng chen vào phần cuối của xe buýt. Tôi và chị gái tôi đang đứng ở cuối xe buýt. Ở đây vẫn còn một ít không gian để chúng tôi di chuyển và không đông đúc như phía trước.

“Ồ, có nhiều người thế,” chị tôi nói với cái miệng phẳng lì.

“Rất tài năng,” tôi nói.

“Anh vẫn nói có, anh có biết không? Vừa rồi có người chạm vào ngực tôi khi chúng tôi chen vào,” chị tôi tức giận nói.

"Haha, điều này được mong đợi," tôi nói một cách tự hào.

"Đây...không phải ý cậu là...thú vị sao?" chị tôi lắp bắp hỏi.

“Không, đây chỉ là một phần nhỏ thôi,” tôi nói một cách tự hào.

“Chỉ là một phần thôi, em sẽ không chơi với anh đâu,” chị tôi trừng mắt nhìn tôi nói.

"Bạn sẽ tin tôi," tôi nói với một nụ cười tinh quái.

Khi tôi nói, tay tôi đã gãi vào háng em gái tôi.

"A! Em..." Chị tôi nhìn tôi ngập ngừng không nói nên lời.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng di chuyển từ trên xuống dưới ở háng.

“Không, ở đây có quá nhiều người,” chị tôi hổn hển nói.

Tôi phớt lờ, dùng ngón tay tiếp tục gãi dọc háng từ trên xuống dưới, gãi vào mặt trong của đùi chẵn. Tôi không dừng lại cho đến khi chạm tới âm hộ được che phủ bởi đồ lót.

"Ồ..." Em gái tôi nhéo mông mình và thở hổn hển.

Thấy phản ứng của em gái, tôi vui vẻ dùng ngón tay xoa qua lại vùng kín qua quần lót. Hành động này kéo dài chưa đầy ba phút và tôi cảm thấy có cảm giác dính và ướt trên quần lót của mình. Những ngón tay của tôi tiếp tục cù cô ấy cho đến khi chiếc quần lót chìm vào trong môi âm hộ xinh đẹp, và một rãnh môi được hình thành rõ ràng. Lúc này, ngón tay của tôi đang mạnh mẽ miết tới lui dọc theo rãnh môi. Em gái tôi bắt đầu thở hổn hển, mông em từ từ vặn vẹo bằng những ngón tay của tôi.

"Ồ... không, đừng, ừm... đừng làm thế..." Em gái tôi vừa nói vừa lắc nhẹ eo, thở hổn hển.

Tôi luồn ngón tay qua khe quần lót và bắt đầu liếm âm hộ nhớp nháp. Tôi có thể cảm nhận được rằng có một hành khách phía sau em gái tôi, người này dường như nhận ra rằng tôi đang quấy rối cơ thể cô ấy và đang tập trung theo dõi mọi hành động của chúng tôi. Em gái tôi dường như nhận thức được điều đó và trở nên lo lắng.

"Này... dừng lại, dừng lại... dừng lại, có người đang nhìn kìa..." Em gái tôi vùi đầu vào lòng tôi, dùng cả hai tay ôm chặt tôi và rên rỉ.

Tôi phớt lờ lời van xin tha thứ của em gái và tiếp tục cù vào âm đạo tục tĩu, thỉnh thoảng tôi búng vào âm vật nhạy cảm.

“Không, không dùng nữa, không dùng nữa, dừng lại, a…” Chị tôi lại rên rỉ.

Đầu ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn trên âm vật, tạo thành những vòng tròn đều đặn. Âm vật giống hạt đậu đỏ cũng được dùng đầu ngón tay xoa bóp, khoái cảm tăng lên gấp bội. Cặp mông cao và đẹp không khỏi phối hợp với chuyển động của ngón tay tôi, lắc nhẹ và vặn thành hình tròn. Một lúc sau, toàn thân chị tôi bắt đầu run rẩy, dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng tuôn ra từ âm hộ, như thể chị đang chào đón tôi lần nữa.

"Hừm... A, a..." Chị tôi nén tiếng lại, sợ người khác nghe thấy. Tinh dịch nóng hổi bao phủ bên trong cặp đùi trắng nõn của em gái tôi và trượt từ trên xuống dưới.

Tôi biết đây là dấu hiệu mình sắp đạt cực khoái nên liền đưa hai ngón tay vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng.

"A... a... ờ... ừm..." Vi Vi nghe thấy chị mình rên rỉ đau đớn và bị kìm nén.

Tôi tăng tốc chuyển động pít-tông của các ngón tay, tiến và lùi với tốc độ 300 km một giờ trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. Nếu để ý, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh mơ hồ của ngón tay ra vào âm đạo dưới váy. Chỉ sau vài cú thúc, tôi đã thấy em gái mình đột nhiên vặn vẹo cặp mông béo ngậy với tốc độ chóng mặt, như thể em ấy quên mất mình đang bị những người đàn ông khác theo dõi. Âm đạo của cô liên tục co thắt và co thắt, các ngón tay của cô cảm thấy cực kỳ căng và nóng dưới áp lực nhanh chóng của âm đạo. Tôi biết rõ em gái tôi sắp rò rỉ. Lúc này tôi vội rút ngón tay ra khỏi âm đạo sắp lên đỉnh. Những ngón tay sáng ngời thậm chí còn giơ ra một vệt tinh dịch.

"À... không, đưa cho tôi, ừm, đưa cho tôi, nhanh lên, đưa cho tôi nhanh." Em gái tôi hoảng sợ ôm mông, nhỏ giọng cầu xin.

"Bạn có muốn một con cặc trong âm hộ của bạn không?" Tôi hỏi vào má em gái tôi.

“Chà, em muốn, địt em nhanh lên, đút cặc của anh vào âm hộ của em, nhanh lên…” chị tôi lo lắng thúc giục.

"Nhưng, có người đang nhìn trộm chúng ta, có được không?" Tôi cố tình hỏi.

“Mau vào trước đi,” chị tôi ôm chặt tôi, bắt chéo chân xoa xoa, tránh mặt tôi rồi nói.

"Anh còn chưa trả lời, tôi chỉ nhìn qua thôi. Người đàn ông phía sau anh vẫn chú ý đến chúng ta, có được không?" Tôi hỏi lại.

Chị tôi vẫn không trả lời: “Em không trả lời thì làm sao ngắt lời được?” tôi nói. Tôi vô cùng sợ ham muốn của em gái sẽ nguội đi nên tôi lại thọc ngón tay vào gấu váy của em, từ từ cọ xát âm vật của anh qua quần lót của em, giữ cho sự hưng phấn của em gái tôi ở mức thấp.

"Ồ...Chạy đi, đừng trêu tôi nữa, mời vào nhé?" Chị tôi lại van xin.

"Tôi nói có người đang nhìn, người ta nhìn thấy âm hộ của bạn bị xâm nhập có quan trọng không?" Tôi hỏi một cách táo bạo và trêu chọc.

Lúc này, ngón tay của tôi rung lên âm vật nhạy cảm với tốc độ nhanh hơn. Sau cú sốc này, chị tôi nhấc cặp mông xinh đẹp lên và tăng tốc đuổi theo ngón tay của tôi.

"A...ồ ồ...đừng làm thế, làm ơn đưa nó cho tôi được không?" Em gái tôi run rẩy cầu xin.

"Em vẫn chưa trả lời. Người lạ nhìn thấy em bị đụ có được không?" Tôi hỏi lại một cách mệt mỏi.

“Không sao đâu,” chị tôi bình tĩnh trả lời.

"À, không sao đâu. Tôi không hiểu. Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?" Tôi cố tình giả vờ không hiểu và hỏi lại.

"Ugh... nếu họ muốn xem thì hãy để họ xem. Thôi nào, chết tiệt. Đừng trêu chọc tôi nữa." Em gái tôi cuối cùng đã nhượng bộ và trả lời.

“Quay lại và nâng mông lên,” tôi ra lệnh.

Người chị từ từ quay người lại. Lúc này, cô em gái và người đàn ông nhìn trộm anh từ phía sau đã chạm mặt nhau. Người nhìn trộm tỏ ra hưng phấn, em gái xấu hổ muốn quay lại nhưng tôi đã nhanh chóng nhấc chiếc váy xòe lên cuộn lại, xé quần lót của em gái, nhét cặc của mình vào cái lồn chật hẹp và nóng bỏng.

“Ách…” Em gái tôi bị đòn bất ngờ ngẩng đầu lên, miệng hơi há ra và kêu lên. Cô em gái ngẩng đầu lên đúng lúc bắt gặp ánh mắt của người đàn ông đang nhìn trộm.

Tôi nắm lấy hai mông của em gái tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vặn chúng từ từ.

Khi em gái nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông đang nhìn trộm, cô ấy đang nhìn phần thân dưới của mình với chiếc váy bị xắn lên và bị một con cặc đụ. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để kìm nén những âm thanh vui vẻ mà cô muốn phát ra sâu trong cổ họng.

Tôi từ từ tăng tốc độ bơm cặc của mình và thỉnh thoảng vỗ vào mông béo của em gái. (Tôi muốn dùng tiếng vỗ mông để thu hút nhiều người đến xem chương trình)

“Ơ…” Em gái tôi cố kìm giọng lại và phát ra một âm thanh rè rè. Tinh dịch vui vẻ liên tục chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nhỏ giọt từ đùi trong xuống sàn nhà phát ra tiếng tích tắc. Vì nhìn trộm đàn ông, chị tôi đã kìm nén ham muốn di chuyển cặp mông béo để theo đuổi khoái cảm.

Nhìn đôi chân run rẩy của em gái tôi, tôi biết anh ấy đã phải cố gắng lắm mới kìm nén được. Con cặc của tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của em gái tôi và đụ cô ấy.

Đột nhiên, chị tôi cảm thấy trước mặt có hơi thở gấp gáp của một người đàn ông, chị hơi mở mắt ra nhìn. Nhưng anh lại bị sốc khi nhìn thấy người đàn ông nhìn trộm lấy dương vật của mình ra, chăm chú nhìn vào khuôn mặt và sâu trong đùi anh đầy tinh dịch, dùng tay phải xoa nhanh cặc của mình và thở hổn hển. Khi em gái tôi lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông lạ và nhìn thấy âm hộ của mình bị đụ, cô ấy đã phấn khích không thể giải thích được. Bây giờ anh nhìn thấy người đàn ông xa lạ này đang chiêm ngưỡng cơ thể mình và thủ dâm một cách say mê. Trong lòng hắn không khỏi tự nhiên có một loại cảm giác ưu việt, bắt đầu tận hưởng cảm giác bị nhìn trộm khoái cảm. Và em gái tôi cũng không chịu thua kém khi chứng kiến ​​người đàn ông nhìn trộm đang thủ dâm. (Đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy một người đàn ông thủ dâm.) Đôi mắt của em gái tôi dán chặt vào con cặc mà người đàn ông đang cọ xát nhanh chóng, và cái mông béo của cô ấy bắt đầu lắc lư theo con cặc của tôi.

Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi cảm thấy trong cơ thể mình có một nguồn sức mạnh vô tận, càng thâm nhập, tôi càng trở nên sung sức hơn. Nó tăng tốc độ chuyển động của con cặc trong âm đạo và đánh vào mông béo của chị tôi một cách mạnh mẽ hơn. Lúc này, âm đạo của chị tôi đã thay đổi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang siết chặt và cắn vào cặc tôi. Khi con cặc và lỗ mật đang nuốt nuốt, tôi cảm nhận được lỗ thịt co lại như một chiếc cốc hút, không ngừng hút tôi vào. Hơi thở của chị tôi càng lúc càng dồn dập, âm đạo rỉ ra nước. Chắc đã đến lúc cao trào.

Tôi ôm chặt lấy hai cái mông thịt của em gái, nâng cặc lên lao thẳng vào trong, tăng tốc đẩy cặc của mình như một chiếc Ferrari. Em gái tôi không kìm được dòng nước sắp phun trào, áp hũ mật ong vào cặc tôi, vặn vẹo lắc lư hông một cách điên cuồng.

"A... Thật thoải mái, thật thoải mái, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa."

"Nào, ôi... thoải mái quá, thoải mái quá, làm anh vui quá, được chứ..."

“Không, em sắp rò rỉ rồi, em không làm được nữa, ừm… ôi…” Em gái tôi rên rỉ khe khẽ như chim hoàng yến.

Người đàn ông nhìn trộm nhìn em gái mình lắc lư và lắc lư hông, rồi xoa bóp cặc anh ta nhanh hơn.

Tôi đặt tay lên ngực em gái, xoa bóp và nghịch ngợm một cách mạnh mẽ. Miệng của kẻ nhìn trộm chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Anh ấy sẽ sớm ra ngoài, vì vậy hãy để anh ấy cảm thấy sảng khoái.

Tôi lao tới như một chiếc xe chở sỏi, đâm mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi, và anh ấy cứ mỗi cú đánh lại đẩy tôi xuống đáy. Độ sâu của âm hộ của tôi tiếp tục bơm, và tôi chuẩn bị cho cú đánh cuối cùng. Tôi giơ cặc thẳng lên và tăng tốc động cơ như một chiếc Ferrari, thọc sâu vào cái lồn đang kêu lên sung sướng với tốc độ 900 km/h, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng.

Toàn thân em gái tôi rung lên dữ dội không thể kiểm soát dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi như một chiếc Ferrari. "Uh-huh... Em sắp xuất tinh... Em sắp xuất tinh, nhanh lên, đụ em chết mất, à..." Em gái tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Âm đạo ngày càng co lại.

"À...tôi cũng ra đây." Tinh dịch nóng hổi bắn ra như tên lửa, tôi hưng phấn dùng sức lực cuối cùng còn sót lại để đẩy thêm vài lần nữa. Tinh trùng như tên lửa tác động mạnh vào sâu trong âm đạo, khoái cảm quét khắp cơ thể chị em.

Em gái nghịch ngợm không khỏi hét lên: "A... đi, đi, cô ấy xinh đẹp quá, chết tiệt, đi... đi..."

Đúng lúc em gái tôi sắp rỉ nước, bàn tay đang xoa ngực của tôi đột nhiên kéo áo em lên, một đôi bi tròn trịa và săn chắc nhảy ra trước mặt người đàn ông đang nhìn trộm.

Người đàn ông nhìn trộm nhìn hai hòn bi của em gái lắc lư điên cuồng, không nhịn được mà tinh dịch phun ra ngoài.

Cô em mở to mắt nhìn tinh trùng của người đàn ông nhìn trộm tiếp tục phun vào bi của mình.

"A... nó bay, nó bay, đẹp quá... đẹp quá, nó... nó... nó..." chị tôi điên cuồng gầm lên.

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo bắn vào quy đầu của tôi, à... đẹp quá!

Cặp mông xinh đẹp của em gái tôi bị đẩy ra một cách tham lam thêm chục lần nữa rồi toàn thân khuỵu xuống đất. Em gái tôi nằm dưới đất và tiếp tục đụ, tinh dịch nhớp nháp vẫn chảy ra từ âm hộ. Hơi thở gấp gáp của cô không chậm lại sau khi đạt cực khoái, nhưng dư vị sau khi đạt cực khoái này dài hơn bình thường gấp mấy lần. Lúc này cô mới nhận ra rằng tất cả hành khách đã tụ tập ở phía sau để xem màn trình diễn khỏa thân của anh. Tôi không biết là vì tôi quá kiệt sức để có thể đứng dậy hay chỉ vì tôi thích cảm giác bị theo dõi. Em gái tôi vẫn nằm trên sàn đầy tinh trùng, hai chân vẫn hơi hé mở, để lộ ra âm đạo đã mở từ lâu do ảnh hưởng của cơn cực khoái. Nhìn từ sâu trong đôi chân run rẩy của cô, người ta có thể thấy rõ hai môi âm hộ không ngừng bơm, đóng mở như thể đang chào đón hành khách.

Tôi không đỡ anh ấy dậy ngay, vì nhìn thấy anh ấy nằm trong đống nước âm đạo, được rửa tội trước ánh mắt của mọi người, khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Khi tôi quan sát, con cặc của tôi lại cương cứng trở lại.
