Vào mùa hè năm tôi mười tám tuổi, bố mẹ gửi tôi đến nhà dì Sarah. Họ không nói cho tôi biết tại sao tôi được gửi đến đây. Vì điều này, tôi đã trải nghiệm một điều chưa từng có. Thành thật mà nói, tôi đã hơi sợ dì Sarah này từ khi còn nhỏ.

Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, cao khoảng 160 cm, ngực ít nhất là 38 inch, và tôi chắc chắn rằng chúng phải là cúp D, và hình dáng cơ thể của tôi trông thon gọn hơn rất nhiều khi so sánh. Tôi có dáng người cong, duyên dáng, bộ ngực 34B và mái tóc nâu dài bồng bềnh. Tôi có rất nhiều người theo đuổi ở trường nhưng phải đến gần đây tôi mới gặp được người bạn trai đầu tiên.

Hẹn hò được một thời gian thì anh ngỏ lời quan hệ nhưng tôi chỉ để anh chạm vào phần dưới cơ thể và vuốt ve ngực tôi. Tôi còn dùng tay vuốt ve con cặc của anh ấy, thậm chí còn dùng miệng mút nó nhưng tôi chỉ bám vào tuyến phòng thủ cuối cùng để ngăn cản anh ấy thành công.

Dần dần, tôi dồn hết tâm sức vào anh ấy, nhưng điểm số của tôi vì thế mà tụt dốc. Điểm số không thể chịu nổi của tôi đã thu hút sự chú ý của bố mẹ tôi nên họ quyết định gửi tôi đến gặp dì Sarah.

Dì Sarah của tôi rất độc đoán và hống hách, luôn ra lệnh cho mọi người xung quanh bằng thái độ trịch thượng. Chú tôi đã qua đời vì bạo bệnh cách đây một năm, giờ chỉ còn lại tôi sống một mình trong ngôi nhà ngoại ô.

Bất cứ khi nào chúng tôi có thời gian đến thăm cô ấy, hoặc cô ấy đến nhà chúng tôi, cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Dù không biết tại sao, nhưng nhìn vào mắt cô ấy, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Tuần đầu tiên của kỳ nghỉ hè, tôi thu dọn đồ đạc và được bố dẫn về nhà dì. Khi chúng tôi bước đến cửa trước, bố tôi có vẻ không muốn vào. Ông lưỡng lự một lúc trước khi kéo nắm đấm cửa lên và gõ vài lần. Một lúc sau, dì tôi ra mở cửa. Khi nhìn thấy bố tôi, bà nhìn ông với ánh mắt khinh thường.

Tại sao bạn lại ở đây? cô hỏi cha cô một cách chế giễu.

Không‧‧‧Có‧‧‧Tôi đưa con gái tôi đến đây và tôi ghé qua gặp bạn.

Không cần! Bạn có thể đi.

Bây giờ, tạm biệt!

Mẹ kéo tôi vào phòng và đóng sầm cửa lại trước mặt bố tôi.

Ông quay sang tôi và nói: Con trai, con đã mang theo mọi thứ chưa?

Tôi hy vọng bạn đã mang theo bộ bikini của mình, bạn biết đấy, tôi có một hồ bơi mà bạn có thể sử dụng.

Tôi đưa dì Sarah tới, tôi mỉm cười đáp lại.

Tốt!

Lúc này, cô đột nhiên cau mày nói...

Trẻ em! Bạn không được phép gọi tôi bằng tên ở đây trừ khi bạn được phép.

Tôi có cảm giác như cô ấy muốn đánh tôi, và tôi không khỏi sợ hãi.

Hãy gọi tôi là dì, hoặc chúng ta có thể có ý tưởng hay hơn sau.

Tôi không biết cô ấy muốn nói gì, nhưng tôi không thích giọng điệu của cô ấy.

Con ơi, con có biết tại sao bố mẹ lại gửi con đến đây vào mùa hè này không?

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đoán có thể là do điểm số của tôi, phải không?

Lúc này dì mới ngẩng đầu cười nói: Đúng vậy! Đó là một trong số đó, nhưng còn nhiều lý do khác nữa.

Tôi lắp bắp, tôi thực sự không thể nghĩ ra, ý bạn là ‧‧‧‧

Chúng ta sẽ bắt đầu ngay sau giây lát. Đây sẽ là một mùa hè giáo dục và đào tạo dành cho bạn.

Bạn sẽ học các quy tắc và bạn sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ bạn chỉ là một cô gái.

Nói cho tôi biết, bạn vẫn còn trinh phải không?

Câu trả lời long trọng của tôi là có.

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi rất khó chịu. Tôi không chắc những câu hỏi này có liên quan gì đến việc ở đây. Tôi chỉ muốn rời khỏi đây ngay bây giờ, nhưng tôi có thể chạy đi đâu? Gần đó không có nhiều nhà ở và cũng khá xa con đường gần nhất. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể ở lại đây vào mùa hè này, làm một số công việc nhà và nghe lời sứ giả của cô ấy.

Nhưng dì tôi đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi vào lúc này và nói, hãy đi với mẹ, con yêu.

Cô ấy dẫn tôi sang phía bên kia của căn phòng, nơi tôi đã nhìn thấy phòng khách, phòng ăn và sân sau của cô ấy.

Phòng này là phòng của bạn. Khi tôi mở cửa, tôi ngạc nhiên nhìn vào trong.

Ở đó không có đồ dùng gia đình, chỉ có một chiếc bàn gỗ dài, một chiếc giường gỗ lớn và những đồ vật kỳ lạ không tên khác. Tôi mở to mắt nhìn vào bên trong. Tại sao dì lại nói đây là phòng của tôi?

Lúc này dì Sarah trên mặt lộ ra một nụ cười rất tà ác.

Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra cho tôi.

Tại sao... tại sao bạn lại phải cởi quần áo?

Đừng hỏi tại sao, hãy làm như tôi nói. Nếu không, hình phạt sẽ được tăng lên sau này.

Tại sao bạn lại yêu cầu tôi vào đây? Căn phòng xa lạ này dường như không liên quan gì đến việc rèn luyện tính kỷ luật của tôi. Tôi nhìn quanh, rồi nhìn dì, và cuối cùng mắt tôi dừng lại ở cánh cửa.

Nếu bạn trì hoãn lâu hơn nữa, hình phạt của bạn sẽ ngày càng tăng lên!

Tôi đã đánh giá khoảng cách từ cánh cửa và có thể thoát khỏi căn phòng kỳ lạ này một cách dễ dàng, nhưng nó phản tác dụng và tôi đã sai!

Dì tôi đã đoán trước được suy nghĩ của tôi và chặn tôi lại khi tôi mới bắt đầu, đồng thời đấm thật mạnh vào ngực tôi! Và anh ta đóng cửa lại và khóa nó lại.

Cú đấm mạnh này khiến tôi ngã xuống đất, thở hổn hển! Cô ấy nhìn tôi như một người chiến thắng, và tôi bất lực để chống lại cô ấy vào lúc này. Cô ấy cởi áo, giày và váy của tôi rồi nhìn tôi mỉm cười…

Không! Phải nói là cô ấy đang liếm môi và nhìn tôi như đang nhìn con mồi.

Hãy đứng lên! cô ấy gầm gừ.

Tôi yếu ớt cử động đôi chân và đứng dậy. Lúc này, tôi giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Nhanh! Đặt tay lên đầu và không dám vâng lời.

Sự chuyển động của cơ cánh tay khiến ngực anh phồng lên.

Bạn có biết rằng bộ ngực của bạn rất hấp dẫn? cô ấy lẩm bẩm.

Được rồi, bây giờ quay lại và đặt tay ra sau đầu.

Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo những gì được bảo. Cô ấy bước tới phía sau tôi, tay cầm thứ gì đó. Đột nhiên! Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và trói chúng bằng thứ gì đó giống như thắt lưng, dọc theo cổ tay của cả hai tay. Tôi cố gắng hết sức để thoát ra nhưng vô ích. Tay tôi bị trói chặt. Cô ấy lấy ra một cặp còng khác mà tôi chỉ thấy trên phim, nhưng bây giờ chúng thực sự ở ngay trước mắt tôi. Dì vẫy chiếc cùm trước mặt tôi rồi còng vào mắt cá chân tôi. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được tự nhiên trỗi dậy và tôi không thể không hét lên!

Tôi lần lượt hét lên, tưởng hàng xóm sẽ nghe thấy nhưng dì lại lạnh lùng nói...

Hét thật to đi Em ơi, cả nhà này cách âm đấy, không ai cứu được em đâu!

Nhưng tôi vẫn tiếp tục hét to. Dì Sarah đã mệt mỏi vì tôi khóc lóc và la hét. Cô ấy túm lấy mái tóc dài của tôi từ phía sau và nhét một vật giống như quả bóng cao su vào miệng tôi, rồi buộc chặt nó ra sau đầu tôi bằng hai dây đai kèm theo, giúp tôi nín khóc một cách hiệu quả.

Lúc này cô ấy cởi móc áo ngực của tôi và để ngực tôi rơi tự do. Cô nhìn chúng cẩn thận và dùng tay nhéo nhẹ núm vú. Một cảm giác không đau nhưng cũng không đau ập đến trong lòng cô. Sau đó cô ấy kéo quần lót của tôi xuống mắt cá chân và dùng kéo cắt nó đi.

Bây giờ chúng ta hãy dạy cho bạn bài học đầu tiên, đó là tầm quan trọng của thời gian và sự vâng lời. Vậy nên sau này cậu phải làm bất cứ điều gì tôi nói, cậu biết không? Trẻ em‧‧‧

Lúc này cô ấy cũng đeo một chiếc vòng tay vào tay tôi, đồng thời cố định sợi dây xích sắt cố định trên trần nhà thông qua chiếc khóa trên chiếc vòng tay. Sau đó cô ấy dùng một sợi xích sắt khác xuyên qua cùm rồi dùng ròng rọc trên trần nhà nâng nhẹ phần thân dưới của tôi lên. Lúc này, người tôi nghiêng một góc, cô ấy cầm một cây roi nhỏ có đầu giống như cành cây, vuốt ve qua lại trên người tôi.

Nghe! Bây giờ tôi muốn bạn đếm thật to. Nếu bạn quên đếm, tôi sẽ bắt đầu lại.

Mơ mộng mình đau rát và hét lên với giọng run run ‧‧一‧‧

Tôi bị đánh hết lần này đến lần khác, tôi chỉ nhớ hình như đã là lần thứ tám. Sau đó tôi hét lên và tôi nghe thấy dì tôi hét lên...

Sai rồi! cô ấy sủa.

Như tôi đã nói, nếu bạn quên đếm, hình phạt sẽ bắt đầu lại.

Tôi không biết khi nào cô ấy lại tiếp tục đánh đòn. Tôi chịu đựng đau đớn và đếm, đến nhịp thứ mười thì cô ấy dừng lại.

Mông tôi như lửa đốt, toàn bộ tâm trí tôi rơi vào hỗn loạn. Lúc nào đó, dì Sarah đã cởi quần áo và đứng trần truồng phía sau tôi. Dùng hai tay vuốt ve cặp mông đỏ mọng của tôi, sau khi vuốt ve một lúc, cô ấy trượt những ngón tay của bàn tay phải vào vùng cấm trinh của tôi. Tôi khó có thể tin vào cảm giác này. Những ngón tay của cô ấy gây ra sự hưng phấn mạnh mẽ trong sâu thẳm tôi, và cảm giác ngứa ran ở mông đã tác động đến các dây thần kinh trong cơ thể tôi. Lúc này tôi chỉ có thể vặn vẹo cơ thể để chống lại cảm giác khoái cảm đan xen và ngứa ran kỳ lạ.

Cô ấy bắt đầu xoa bóp cái lỗ dịu dàng của tôi và tăng tốc những động tác vuốt ve của mình. Tôi muốn cố gắng chống lại cô ấy, nhưng sự kiềm chế trên cơ thể đã hạn chế cơ thể tôi và tôi mất hết khả năng kiểm soát cơ thể. Sự tác động vào các giác quan khiến tôi bị mắc kẹt trong một vũng lầy và không thể tự thoát ra được. Một cảm giác khó tin tràn ngập khắp cơ thể tôi, và toàn bộ cơ thể tôi kiệt sức.

Tôi quay lại và thấy dì Sarah đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Lúc này tôi rất xấu hổ vì đã đạt được khoái cảm này từ một người phụ nữ. Khi tôi muốn nói, Sarah đã nhét cái vise vào miệng tôi và bịt mắt tôi lại, khiến tôi cảm giác như mình lại rơi vào vực thẳm bất lực...

Đột nhiên chìm vào bóng tối, tôi chợt cảm thấy bất lực và sợ hãi.

Tôi cố gắng nói lên nỗi sợ hãi của mình, hy vọng Sarah sẽ để tôi đi, nhưng tôi đã nhầm.

Phản ứng mãnh liệt của tôi càng kích thích cô ấy sâu sắc hơn, và cô ấy đưa tôi vào sâu hơn trong thế giới của dục vọng. Cô ấy nhanh chóng mở cùm và trói tay tôi, đẩy tôi đến một nơi nào đó trong phòng, đẩy người tôi xuống và cố định cổ tay tôi ở hai bên trái và phải. Vì mắt không thể nhìn thấy nên tôi rời nhà theo cảm tính. Một lúc sau, cô lại bước vào.

Đột nhiên cô ấy bắt đầu vuốt ve vùng kín của tôi một cách chậm rãi, dùng những ngón tay khéo léo của mình chạm vào chúng. Sự kích thích này nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi; Tôi cảm thấy âm đạo của mình đang tràn đầy, tôi chỉ biết vặn vẹo cơ thể để chịu đựng khoái cảm mà cô ấy mang lại cho tôi.

Cô đột nhiên ngừng vuốt ve cô.

Sarah không biết phải dùng gì để chữa trị cho đôi chân của tôi, khiến mắt cá chân của tôi đau nhức vô cùng. Khi tôi đang nghĩ xem mình sẽ phải chịu hình thức tra tấn nào, dì tôi đã dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình mút âm hộ tôi và đồng thời vuốt ve cặp mông bị đánh đòn của tôi. Sự kích thích và đau đớn đột ngột ở đùi tôi vượt quá giới hạn chịu đựng của tôi, và nước mắt chảy ra từ một bên mặt nạ mắt của tôi. Người cô nhanh chóng dừng những động tác bạo lực của mình và nhẹ nhàng liếm quanh vùng kín của cô.

Lúc này cơn đau đi kèm với khoái cảm mãnh liệt.

Tôi không thể tin được, cơn đau dường như lại nâng cao mức độ khoái cảm.

Dì tôi dừng lại và tháo khăn bịt mắt cho tôi.

Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát để lộ hai bộ ngực kiêu hãnh của mình.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của cô ấy trước đây và khi tôi nhìn kỹ vào ngực cô ấy, không có dấu hiệu lỏng lẻo nào cả. Đùi của cô ấy rất khỏe, không có mỡ trên đó.

Nhưng tôi không có nhiều thời gian để ngạc nhiên. Lúc này, cô ấy bắt đầu đợt tấn công thứ hai, tách hai mảnh thịt mềm mại của tôi ra và dùng lưỡi liếm trực tiếp âm vật của tôi.

Sự kích thích mãnh liệt này ngay lập tức khiến tôi hưng phấn, làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Tôi cong người và rên rỉ một cách mơ hồ không thể kiểm soát được.

Sarah rất ngưỡng mộ kiệt tác của cô ấy. Cô ấy tháo chiếc kẹp và bịt mắt tôi ra, đồng thời cởi quần áo ra. Lần đầu tiên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đứng trước mặt tôi (tất nhiên là không bao gồm tôi).

Cô ấy thật đẹp khi tôi nhìn cô ấy. Cô ấy nói với tôi ‧‧‧‧

Em yêu, bây giờ đến lượt em phục vụ.

Tôi không chắc cô ấy muốn nói gì, nhưng cô ấy đã nằm trên người tôi và tôi biết cô ấy muốn nói gì.

Bây giờ vùng kín của Sarah đang run rẩy trước mặt tôi. Tôi do dự một lúc, rồi thận trọng khám phá và dùng lưỡi liếm xung quanh âm hộ của cô ấy. Sự khoái cảm khiến cô ấy túm lấy tóc tôi như muốn nhét mặt tôi vào âm hộ của cô ấy.

Cô ấy vừa phục vụ tôi và bây giờ tôi đang làm việc chăm chỉ để trả ơn cô ấy.

Lúc này cô ấy đã mất kiểm soát và la hét ầm ĩ, thậm chí còn vặn vẹo cơ thể để chuyển động của tôi sâu hơn.

Cô ấy kéo tóc tôi vì phấn khích, và tôi thấy cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi tiếp tục liếm thật mạnh, còn cô ấy xoa xoa ngực, làm sâu thêm tác động của khoái cảm. Cô ấy không mất nhiều thời gian để xuất tinh.

Một lúc sau cô ấy rời khỏi cơ thể tôi và ngồi dưới chân tôi, lấy lại ý thức.

Cô đang chìm trong suy nghĩ, như thể không thể quyết định phải làm gì tiếp theo.

Sau một lúc cô ấy nói, bây giờ bạn có thể thử trải nghiệm khác.

Bây giờ, một mặt tôi sợ những mũi nhọn hung ác của cô ấy, nhưng mặt khác, cô ấy mang lại cho tôi niềm vui vô cùng.

Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy, ý cô là sao?

Bây giờ là lúc bạn trở thành một người phụ nữ trưởng thành và tôi sẽ khiến bạn cảm nhận được những điều bạn chưa từng cảm thấy trước đây. Cô đi đến tủ lấy ra thứ gì đó rồi buộc quanh eo. Tôi nhìn kỹ và thấy thứ gì đó trông giống dương vật!

Nó dài khoảng 7 inch và rất dày.

Không thể nào! Tôi không muốn trinh tiết của mình bị dương vật nhân tạo lấy đi và do chính dì của tôi phẫu thuật!

Tôi hét lên, không! Xin đừng làm điều này với tôi!

Anh không còn đường nào để từ chối, nếu không tôi sẽ phải bịt mắt miệng anh lại.

cô nói một cách nghiêm khắc.

Cô ấy nhấc chân tôi lên ngang eo, đưa dương vật giả đến gần trinh tiết của tôi hơn.

Cô từ từ ấn vào đầu trước của dương vật giả và chơi đùa với hai miếng thịt mềm mại rồi đẩy nó vào âm hộ mình.

Vì thiếu kinh nghiệm nên tôi há hốc mồm vì phấn khích.

Dì từ từ đẩy dương vật giả về phía trước. Đột nhiên dương vật giả gặp phải màng trinh của tôi và cô ấy quyết định dừng lại trước.

Cô ấy bắt đầu vuốt ve ngực tôi một cách chậm rãi bằng tay. Sự kích thích của khoái cảm tạm thời khiến tôi không còn chú ý đến chiếc dương vật giả sắp lấy đi trinh tiết của mình.

Tôi đang thư giãn và tận hưởng khoái cảm thì đột nhiên dương vật giả đột nhiên xuyên qua màng trinh và đi vào âm đạo của tôi.

Cơ thể tôi run lên, và một cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể ra khắp cơ thể.

Với những giọt nước mắt nơi khóe mắt, dì Sarah trao cho tôi một nụ hôn dài và sâu, rồi lưỡi dì khám phá bên trong miệng tôi.

Tôi ngạc nhiên khi thấy mình phản ứng dữ dội trước nụ hôn của cô ấy, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô ấy.

Âm đạo của tôi dần dần giãn ra và chất lỏng bắt đầu chảy ra. Dì Sarah tiếp tục hôn và vuốt ve cơ thể cứng ngắc của tôi. Cô ấy di chuyển chậm rãi và bắt đầu bơm dương vật giả vào và ra.

Cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Nó cọ xát điểm dịu dàng của tôi. Niềm khoái cảm lan khắp sống lưng và khắp cơ thể, khiến tôi dần mất trí.

Cô ấy di chuyển tay từ ngực xuống eo để có thể tập trung làm tình với tôi.

Dì Sarah nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi và đâm nhanh hơn, như thể mỗi cú đâm đều muốn xuyên thấu tôi. Sự kích thích thật mãnh liệt! Tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết.

Mỗi cú va chạm đều khiến tôi nhức nhối vô cùng, một cảm giác ấm áp khuấy động sâu trong lòng.

Sự phấn khích của tôi cũng tác động sâu sắc đến dì Sarah, dì cũng hét lên điên cuồng và dữ dội.

Lúc này, trong lúc đẩy, cô còn dùng tay vuốt ve bộ ngực và thỉnh thoảng vẫy tay.

Cô ấy lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực mỏng manh của tôi để kích thích tôi sâu hơn.

Lúc này, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gầm lên không cảm xúc. Dương vật giả cọ xát qua lại trên vách thịt, bộ ngực bị khoái cảm kích thích bị dì Sarah nhào nặn. Những khoái cảm trên và dưới hòa quyện vào nhau thành một chuyển động đầy dục vọng trong cơ thể tôi. Tôi cứ la hét ầm ĩ, dì Sarah đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, mồ hôi chảy ra từ người. Ngực của họ cũng rung lên do va chạm. Trong cơ thể khoái cảm không ngừng tăng lên, đạt tới bờ vực sụp đổ.

Tôi không còn có thể hét to nữa và chỉ có thể thở hổn hển. Dì Sarah biết tôi sắp đạt cực khoái nên bà tăng tần suất động tác. Từng nét bút đều đâm sâu vào tận đáy lòng tôi, từng nét bút đều đánh vào trung tâm tôi. Một cơn đau nhói không thể giải thích được trào ra khỏi cơ thể tôi, và cơ thể tôi không ngừng co giật. Không mất nhiều thời gian trước khi cơn cực khoái ập đến như lũ lụt.

Do cử động quá mạnh nên dì tôi nằm uể oải trên người tôi. Tôi hôn cô ấy rất biết ơn. Cô ấy cũng đáp lại nhiệt tình và yêu thương từng tấc cơ thể của tôi rất lâu... rất lâu...

———————————

Tôi nghĩ tôi sẽ trải qua mùa hè này dưới sự huấn luyện của dì Sarah. Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có thể đáp ứng được yêu cầu của mình hay không nhưng tôi biết rằng mùa hè này sẽ là một bước ngoặt trong cuộc đời tôi và là khởi đầu cho mọi cuộc phiêu lưu chưa biết‧‧‧
