Chiều thứ bảy, tôi tan làm sớm và vội vã về nhà để chơi Trò chơi trực tuyến của mình!

Nhân tiện, mặc dù tôi đã ba mươi lăm tuổi nhưng tôi vẫn chưa bao giờ rời khỏi thế giới trò chơi của mình.

Bật PS-4 lên, bạn nên chơi cái nào?

Nhìn đồng hồ, vợ tôi hơn nửa tiếng nữa mới về nhà, vậy trước tiên chúng ta chơi một trận bóng chuyền bãi biển nhé! Thực ra tôi không thích các trò chơi thể thao, nhưng môn bóng chuyền bãi biển này có mùi vị rất tà ác!

Bởi vì ~

Bởi vì trong gói có một nhóm những cô gái mềm mại có vấn đề nghiêm trọng về "ngực lắc lư" nên mỗi người trong số họ đều xinh đẹp như tiên nữ, thân hình như thiên thần với tỷ lệ vàng, đường cong quyến rũ của quỷ, bộ ngực căng tròn và cặp mông đẹp!

Và điều thu hút tôi nhất là~

Họ dễ dàng bị bắt nạt. Họ là kiểu phụ nữ ngây thơ, yếu đuối, dễ bị kẻ xấu đẩy ngã. Họ đáng yêu và muốn được ham muốn và sau đó vui chơi!

Khi trượt bóng, họ sẽ ngã xuống đất một cách đáng thương, lắc đầu và vặn eo, tán tỉnh nhau và lắc lư bộ ngực lớn ~ Động tác lắc phổ biến đến mức máu dâng lên, điều này thực sự thỏa mãn đối với một người đàn ông như tôi, người đã quen tuân thủ các quy tắc khi làm tình với vợ, và có thể khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn!

Thật kỳ lạ, kể từ khi tôi bắt đầu chơi loại trò chơi này, dưới trí tưởng tượng khiêu dâm thay thế, tần suất và chất lượng làm tình giữa tôi và vợ tôi đã tăng lên!

Mỗi lần tôi tưởng tượng mình là một ông chú huấn luyện viên bóng chuyền khốn khổ (tất nhiên chỉ có tôi biết), rồi tôi lại nghĩ đến vợ tôi là một nữ vận động viên bóng chuyền bị thủng lưới bàn thua và ghi điểm. Tôi đè cô ấy xuống giường và yêu cầu “chú huấn luyện viên” tùy tiện trừng phạt tình dục và trút bỏ những ham muốn phi đạo đức của mình!

"Động lực" lúc đó ~ Đó thực sự là một hương vị độc đáo mà bạn có thể có được khi quan hệ tình dục vào Thứ Bảy và Chủ Nhật bình thường!

Khi tôi bắt đầu trò chơi, một lượng lớn người đẹp đã hét lên với tôi: "Bố ơi!"

Con cặc của tôi sắp cứng lên và hoạt động như một cần điều khiển lớn của bộ điều khiển trò chơi! "Hãy cho tôi hình phạt thụ tinh ~ Đồ con điếm ngực to ..."

Lúc đó là khoảng bảy giờ tối ~ Tôi vừa ăn tối xong và quay lại phòng làm việc để chơi game. Tất nhiên là vợ tôi đã về rồi nên tôi chỉ có thể chơi những game “bình thường” thôi!

Đột nhiên vợ tôi bước vào phòng làm việc! Cô ấy đang mặc đồ ngủ, hóa ra cô ấy đã tắm rồi. Hương thơm cơ thể mới tắm rửa thơm tho, làn da trắng như tuyết và mịn màng khiến dáng người thiếu nữ trưởng thành của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn!

Như người ta vẫn nói, một trắng che giấu ba xấu, mặc dù vợ tôi Meiqi không phải là một vẻ đẹp tự nhiên, nhưng đối với một NPC thua cuộc bình thường ở thành phố như tôi, có được một người vợ với nét mặt xinh đẹp, khuôn mặt trắng trẻo và thân hình đầy đặn như cô ấy, mặc dù cô ấy không phải là một người phụ nữ táo bạo với đôi chân dài và bộ ngực khủng, nhưng cô ấy đã ghen tị với những NPC bình thường khác rồi! !

Meiqi là một cô gái đến từ Triều Sơn. Phụ nữ ở đó chịu ảnh hưởng của truyền thống gia đình và nói chung là hiền lành và khôn ngoan. Cô ấy không chỉ ân cần, quan tâm đến tôi mà còn rất nhiệt tình giúp đỡ những người khác khi cần giúp đỡ.

Nói đến vợ, cũng như vợ của các đồng nghiệp của tôi, chồng họ không thể nào đắm chìm vào trò chơi điện tử ngay khi về nhà. Meiqi của tôi không thể làm được điều đó. Bình thường sau khi tắm xong cô ấy sẽ một mình xem phim truyền hình mà không làm phiền tôi. Sau chín giờ cô ấy sẽ đi ngủ trước (không có yêu cầu tình dục của tôi), để làn da của cô ấy được duy trì tốt!

Tại sao tối nay cô ấy lại đột nhiên đến gặp tôi? Tôi cũng hơi ngạc nhiên!

Vợ tôi bước đến chiếc ghế dài nơi tôi đang ngồi, ôm tôi và hôn tôi. Khuôn mặt của cô ấy thực sự trông hơi giống một nữ diễn viên SI mà tôi thích gần đây ~ Makoto Shiraishi.

Makoto có những nét xinh xắn, chiếc mũi thẳng, đôi môi bĩu ra và mái tóc đen dài buông xõa trên vai. Cô ấy trông giống như một cô gái mềm mại bên cạnh. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn bảo vệ cô ấy và chiều chuộng cô ấy. Và xét về hình dáng thì vợ chồng Makoto đều có bộ ngực cỡ C thực sự. Tất nhiên, Meiqi không khoa trương như diễn viên nhưng có gu làm vợ hơn. Rốt cuộc cô ấy thực sự là một người vợ!

Lần này tôi được cô ấy ôm và hôn. Mùi hương da thịt và sự gợi cảm trên cơ thể của thiếu nữ khiến tôi có chút không chịu nổi. Tôi ngửi và hôn cô ấy, tay tôi trực tiếp tấn công bộ ngực C và cặp mông thịt của cô ấy!

“Ừ, anh là một người chồng tồi, anh ta luôn dâm đãng với người khác! Haha ~” Vợ tôi vừa cười vừa vùng chạy, yêu cầu tôi nghe lời cô ấy trước!

Hóa ra sáng nay cô ra ngoài phơi đồ lót ở ban công cũng không để ý. Quần áo trên chiếc móc treo di động mở rộng lắp ngoài ban công có chút gió. Vừa rồi khi cô đang thu dọn quần áo, một cơn gió mạnh vô tình làm rơi cả chiếc móc treo quần áo, rơi thẳng xuống cột tre ở ban công nhà hàng xóm ở tầng dưới để phơi quần áo!

Vì vậy, một số đồ lót của tôi, đồ lót và áo ngực của cô ấy đều bị mắc kẹt ở nhà hàng xóm ở tầng dưới!

Tôi chợt hiểu ra, chẳng trách vừa rồi khi tìm kiếm vợ mình, tôi phát hiện ra thân trên và thân dưới của cô ấy đều không có “bảo đảm”!

Cô ấy đến gặp tôi vì muốn tôi xuống nhà tìm hàng xóm và lấy lại đồ đạc.

Tôi nói tôi đang đi làm nhiệm vụ và hỏi cô ấy tại sao cô ấy không tự đi? Vợ tôi nói rằng cô ấy cảm thấy rất khó chịu khi đến đây mà không mặc quần áo lót và cũng không quen với việc phải ra khỏi nhà. Nếu cô ấy khỏa thân, cô ấy sẽ xấu xí!

Những cô gái Triều Sơn khá bảo thủ. Dù tôi sẽ mua cho cô ấy một ít đồ lót gợi cảm nhưng cô ấy chỉ dám mặc ở nhà. Khi ra đường, chắc chắn cô nàng sẽ diện một số kiểu dáng để ít bị lộ mông hơn! Nhưng Meiqi còn nói có một lý do khác~

Vợ tôi có chút do dự. Tôi đang chơi game và hồi hộp, nóng lòng chờ cô ấy trả lời. Sau khi nghe giọng điệu có phần cứng rắn hơn của tôi, Meiqi cuối cùng cũng nói cho tôi biết lý do tại sao cô ấy xấu hổ và không dám tự mình hỏi!

Chỉ vì chú Qian ở tầng dưới mà Meiqi mới nói có chút khốn nạn.

Gì?

Vừa nghe thấy câu “Chú dưới nhà khốn nạn”, tôi cảm thấy trong lòng có gì đó xao động nên dừng chơi và tiếp tục hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra!

Vợ tôi nói rằng cô ấy đã gặp chú Qian vài lần khi cô ấy đi lên cầu thang. Chỉ cần cô mặc váy ngắn hơn, chú Qian sẽ cố tình tụt lại phía sau, chậm rãi đi theo cô, đồng thời giữ một khoảng cách nhất định trước khi lên lầu. Chính là vì từ chỗ thấp nhìn lên, chú Tiền có thể nhìn thấy đáy váy của cô khi cô đứng trên cao. Hắn nhất định là cố ý nhìn trộm!

Nghe vợ nói, tôi lập tức rơi vào tình huống đó. Tôi tưởng tượng chiếc váy ngắn của mình đung đưa, cặp mông đầy đặn của vợ tôi được quấn trong chiếc quần lót nhỏ và một đôi chân trẹo. Cảnh tượng đó thực sự rất~

“Em yêu, sao em lại choáng váng thế này?” Câu hỏi của vợ tôi Meiqi đã làm gián đoạn trí tưởng tượng của tôi!

Vợ tôi kể tiếp rằng chú Qian ở tầng dưới thường cố tình ngước lên nhìn cô đang phơi quần áo. Vợ tôi ban đầu không để ý, nhưng về sau mới biết chú Qian rất chú ý đến hành động treo áo lót, treo quần lót của cô ấy! Chính vì những lý do này mà cô sợ hãi, không dám tự mình xuống lầu lấy đồ!

"Chồng ~" Meiqi lắc vai tôi!

? ? ?

Tôi vừa nhớ lại cảnh ông già nhìn trộm Meiqi đang phơi đồ lót~!

Tôi lập tức đồng ý với Meiqi và nói: Được rồi, sau khi chơi xong trò chơi này tôi sẽ xuống lầu tìm chú tiền.

Vợ tôi mỉm cười ngọt ngào và hôn tôi! "Vậy thì làm ơn đi, chồng của em. Thật không tự nhiên khi em đi lại với mông trần. Cảm ơn anh!" Nói xong, Mi Qi quay người rời khỏi phòng làm việc!

Tôi không bắt đầu lại trò chơi ngay lập tức, cũng không nhìn lại màn hình TV. Tôi cầm chiếc điều khiển và nhìn vợ tôi đang bước ra khỏi phòng làm việc. Cô ấy mặc một bộ đồ hai mảnh màu hồng và xanh lam với bộ đồ ngủ in họa tiết chấm bi màu trắng. Nhưng trong mắt tôi, tôi như nhìn thấy xuyên qua lớp áo của cô ấy, thân hình của một thiếu nữ với dáng người cân đối, làn da trắng ngần và làn da mịn màng!

Đột nhiên, tôi nghĩ đến một người phụ nữ khác và một kỷ niệm quen thuộc!

Hình ảnh trước mắt chợt mờ ảo, giống như một lớp sương mù. Sương mù dần dày đặc rồi tan dần. Sự kiện hơn 20 năm trước hiện ra trước mắt tôi như một cuốn phim!

Đó là năm tôi học lớp hai tiểu học. Tôi là một học sinh “ba giỏi” với điểm trung bình ở trường, các bạn cùng lớp rất thích và giáo viên cũng rất chú ý đến tôi!

Ba cái nào tốt hơn? Họ là những việc làm tốt ~, năng động và tò mò!

Kết quả học tập của tôi vẫn ở mức trên trung bình và bố mẹ tôi không lo lắng nhiều về việc học của tôi. Lúc đó, bố tôi là quản lý nhỏ trong nhà máy, mẹ tôi cũng làm kế toán trong nhà máy, cuộc sống của gia đình tôi được coi là bình thường! Vì vậy, vào đầu những năm 1990, tôi đã có một chiếc máy chơi game Super Nintendo.

Nhưng vì phải đi học nên mẹ luôn khóa máy chơi game và chỉ cho tôi chơi vào thứ bảy và chủ nhật!

Nhưng để chơi máy chơi game, tôi thường mâu thuẫn với mẹ, và đôi khi tôi ghét mẹ vì mẹ của một số bạn cùng lớp có điểm kém hơn tôi rất nhiều cũng không tàn nhẫn bằng mẹ tôi và họ chỉ cho phép tôi chạm vào máy chơi game vào thứ bảy và chủ nhật!

Mẹ tôi không yêu cầu cao về việc học của tôi nhưng mẹ rất nghiêm khắc khi tôi mắc lỗi và sẽ không để tôi bị phạt nhẹ đâu!

Người thân nói rằng mẹ tôi trông giống Xu Qing, người trong bộ phim gần đây "Lao Pao Er", người đã cởi quần và để Feng Xiaogang đụ bà với Lão Pao từ phía sau. Cô ấy trông khá giống nhau. So với mẹ tôi khi còn trẻ, dáng người của mẹ tôi lúc đó không thua kém gì Xu Qing!

Nhưng khi còn nhỏ, tôi không biết nhiều về Xu Qing là ai. Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi cao, da trắng, mắt đen, mũi cao và môi nhỏ. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái khi nhìn cô ấy và muốn đến gần cô ấy!

Khi nhớ lại sự việc này, tôi cũng nên gọi mẹ tôi là Xu Qing. Nếu bạn đã xem ngôi sao nữ Xu Qing, bạn cũng có thể tham gia nhiều hơn!

Và tôi nghĩ điều đẹp nhất ở mẹ tôi là đôi chân của mẹ, trắng và mịn màng. Khi tôi còn nhỏ, tôi thường nhìn cô ấy dọn dẹp nhà cửa. Có lẽ cô ấy không lo lắng về những người khác trong nhà. Mẹ tôi luôn mặc một bộ đồ ngủ giống váy. Sau khi mặc vào, phần ngắn nhất chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô ấy~

Đó là lúc cô vô tình khoe ra đôi chân trắng nõn cong vút và cân đối khi làm việc nhà. Họ thật đẹp!

Khi tôi nhìn thấy những đôi chân trắng bắt chéo, nhấc lên và vặn vẹo, tôi luôn nhìn chúng một lúc và nghĩ rằng chúng trông rất đẹp. Đôi khi bộ đồ ngủ mẹ mặc rất mỏng, mẹ không mặc áo lót, vì mẹ làm việc nhà bất cẩn nên tôi cũng cúi xuống nhìn thoáng qua đôi chân mẹ to như chiếc bánh bao hấp vùng Đông Bắc, lại trắng trẻo và trơn trượt đến thế!

Nhưng ngoài những điều này khi tôi còn nhỏ ~ tôi không nhận ra rằng mẹ tôi trông giống bất kỳ ngôi sao nữ nào. Cô ấy thường không ăn mặc cầu kỳ nhưng lại rất chu đáo trong việc kết hợp trang phục và luôn khiến mọi người trông tự nhiên, vừa mắt!

Mẹ tôi là một người nội trợ điển hình, sẵn sàng cống hiến cho gia đình và sống đạm bạc. Vì bố tôi là lãnh đạo nhỏ, suốt ngày đi theo sếp lớn, ở nhà nên mẹ tôi thực sự ủng hộ một nửa gia đình!

Một ngày nọ, thứ bảy. Tôi đi học về sớm và đợi mẹ, đợi mẹ về và đưa chiếc máy chơi game quý giá của tôi ra! Nhưng cô ấy đã về muộn gần nửa tiếng vì đang đi mua đồ tạp hóa! Tôi lo lắng đến mức phàn nàn khi cô ấy quay lại, và mẹ tôi đã nói xin lỗi với tôi ~

Thực tế, mẹ tôi khá ngoan ngoãn, lịch sự và nhã nhặn với người khác và cũng rất quan tâm đến tôi. Nhưng có một điều mẹ làm tốt hơn những bà mẹ khác là mẹ chỉ trích tôi khi tôi làm sai và khen thưởng khi tôi làm đúng. Nhưng chỉ vì cô ấy về muộn nên tôi lại phàn nàn rằng mình sẽ mất nửa giờ chơi game, còn cố tình ném sách bọc và hộp đựng bút ra khắp nơi!

Mẹ tôi không mắng tôi, có lẽ mẹ cảm thấy mình sai!

"Dong dong ding dong ~ dong dong ding dong ding hoo" Điện thoại lúc này vang lên. Chắc lúc này bố gọi lại!

Tôi sợ, sợ mẹ sẽ phàn nàn với bố! Bởi vì tôi sợ nhất là bố tôi, người sẽ đánh tôi!

Dù giả vờ tức giận và không nhìn mẹ nhưng tôi vẫn chăm chú nghe mẹ trả lời điện thoại ~

"Này~ Tối nay cậu lại làm thêm giờ à?" Mẹ nói với bên kia điện thoại!

Đúng là bố tôi gọi điện nhưng mẹ tôi không phàn nàn gì với bố nên tôi cũng yên tâm!

Tôi còn nghe mẹ phàn nàn về bố, nói rằng bố luôn phải uống rượu khi ăn! Sau đó anh vội vàng cúp điện thoại! Nhưng tôi rất vui vì bố thường về rất muộn nên tôi có thể chơi lâu hơn trước khi đi ngủ!

Vì mẹ quá nhút nhát, không ngủ một mình nên mẹ sẽ đợi bố về rồi mới ngủ. Thế là khi bố đi vắng, mẹ sẽ cho tôi đi cùng, thế là tôi có cớ mà chơi game suốt!

Lúc đó đang là mùa hè, bảy giờ tối bầu trời vẫn sáng. Ăn tối xong tôi tiếp tục chơi game. Tôi đã chơi Super Mario. Nhiều bạn cùng lớp của tôi đã chơi xong trò chơi này, nhưng tôi thì chưa. Tôi xấu hổ quá nên thề sẽ vượt qua đêm nay!

Mẹ tôi ở đâu? Sau khi cất bát đĩa xong, cô ra ban công lấy quần áo!

Chẳng bao lâu, mẹ tôi quay lại phòng khách, đến gặp tôi và nói: Con ơi, giúp mẹ một việc đi xuống nhà ông nội Dương ở tầng dưới. Anh ấy nói rằng quần áo của chúng tôi rơi trên ban công của anh ấy. Tôi xin lỗi, bạn có thể xin anh ấy cho bạn lấy lại chúng được không?

Khi tôi nghe điều này, tôi không vui chút nào. Làm sao trò chơi Super Mario có thể bị dừng giữa chừng? Tôi đã nói là tôi sẽ không đi. Trò chơi này không thể dừng lại!

Mẹ thấy tôi nói không, mẹ đã nói hai lần nhưng tôi vẫn phớt lờ. Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi tức giận nhưng mẹ không mắng tôi. Sau đó cô ấy nói: “Mẹ em không thể nhờ anh một việc được sao?”

Tôi nói lấy quần áo không phải chuyện gì to tát, tại sao tôi phải đi?

Mẹ tôi hình như muốn nói gì đó nhưng lại không biết nói gì. Cô thở dài rồi quay về phòng. Sau đó, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy dài cổ tròn màu cỏ, tay áo ba phần tư đi ra khỏi phòng. Mẹ bước tới cửa, mở cửa rồi quay sang tôi nói: "Mẹ xuống nhà lấy quần áo lại. Mẹ sẽ về sớm thôi!"

Nói xong mẹ đi ra ngoài, đóng cửa lại, nghe tiếng bước chân đi xuống lầu!

Tôi nghĩ, tại sao mẹ tôi lại không muốn xuống lầu như vậy? Tôi nhớ trước đó tôi đã thử quần áo và thả xuống lầu, mẹ tôi cũng tự mình đi lấy lại. Ồ, nhân tiện, hôm đó bố tôi có ở nhà!

Nghĩ đến đây tôi lại trách mẹ. Người mẹ này thực sự nghiêm túc. Cô ấy không đến gặp bố tôi khi ông ấy ở nhà, nhưng cô ấy đến gặp tôi khi tôi ở nhà. Cô ấy rõ ràng đang bắt nạt một đứa trẻ. Hiện tại tôi đang kinh doanh!

Đột nhiên tôi nghĩ đến tiếng thở dài vừa rồi của mẹ, như thể mẹ vừa xấu hổ vừa không vui, trong lòng tôi có chút khó chịu. Suy cho cùng, mẹ thường làm tổn thương tôi rất nhiều nhưng tôi cũng rất ngạc nhiên. Tại sao cô ấy lại xấu hổ khi mặc quần áo? Ông nội Dương ở tầng dưới ~

Nhắc đến ông nội Dương thì ông cũng lớn tuổi rồi, xấp xỉ ông nội tôi, hơn sáu mươi tuổi nhưng trông già và xấu hơn ông nội tôi. Thực sự, anh ấy có khuôn mặt dài, miệng to, mập ngắn, da vàng và bụng tròn. Anh ta trông giống như La Hán bọc bánh mì trong phim truyền hình Tây Du Ký ~ Sau đó ~ La Hán bọc trong chùa Xiaoleiyin, một La Hán biến thành quái vật!

Tuy nhiên, ông nội Yang không phải là người xấu tính, ông chỉ là một ông già thất nghiệp, sống một mình, suốt ngày quanh quẩn ở tầng dưới với chiếc quạt lá đuôi mèo. Anh ấy thích trò chuyện với những người cô lớn tuổi như mẹ tôi ở gần đó!

Ở trường, cô giáo dạy rằng nếu ai đó không đẹp trai thì chưa chắc là người xấu; nhưng tôi luôn cảm thấy không phải vậy. Những kẻ xấu trong phim hoạt hình đều xấu xí!

Nhân tiện, nói về ông nội Dương, ông ấy cũng phát ra những âm thanh kỳ lạ khi nói chuyện, mắt ông ấy sẽ đảo quanh khi nhìn người khác, giống như ông ấy có một vẻ mặt ranh mãnh, như thể đang nghĩ ra ý tưởng xấu nào đó! Một số bạn cùng lớp sống cùng xóm cho rằng ông nội Dương giống như những người trong phim truyền hình - tên trùm gián điệp phản động chuyên bắt người nên chúng tôi không dám đến gần ông nội Dương.

Nghĩ đến đây ~ tôi chợt hiểu tại sao mẹ tôi lại miễn cưỡng xuống lầu tìm ông nội Dương. Có lẽ cô cũng sợ anh!

Khi nghĩ đến việc mẹ tôi vào nhà ông nội Dương, tôi bất giác nghĩ đến một số bộ phim truyền hình kể về kẻ xấu ức hiếp người tốt. Nghĩ tới việc bố không có ở nhà, liệu mẹ tôi có bị một mình ông Dương bắt không? Tôi cũng yêu mẹ mình, không thể để mẹ bị người xấu bắt nạt!

“Ta” bấm để dừng trò chơi. Tôi quay ra ban công, dời chiếc ghế dài nhỏ, đứng dựa vào tường ban công, thò đầu ra ngoài ban công nhìn xuống, muốn nhìn thấy nhà ông nội Dương, nhưng đương nhiên không thấy gì cả!

Tại sao? Tôi nhớ ngay đến chiếc kính tiềm vọng thủ công mà ngày hôm qua giáo viên vật lý yêu cầu chúng tôi làm ở nhà!

Nhân tiện, có một cách!

Tôi lập tức chạy về phòng, nhặt chiếc kính tiềm vọng có thể thu vào dài một mét trên bàn rồi chạy ra ban công. Đứng trên chiếc ghế dài nhỏ, tôi kéo dài kính tiềm vọng lên khoảng một mét rưỡi. Một đầu của kính tiềm vọng thò xuống và nó chỉ dài vừa đủ để vượt qua đáy ban công. Ống kính nhìn trộm hướng về nhà ông nội Dương!

Tôi đứng trên ban công nhà mình, cúi sát mặt và nhìn nhà ông nội Yang qua kính tiềm vọng dựa trên nguyên lý phản chiếu của gương. Tôi dùng mắt trái để tập trung vào hình ảnh phản chiếu trên gương!

Nhưng~

Dường như không có ai trong nhà ông nội Yang. Tôi quay đầu nhìn giá phơi quần áo trên ban công nhà anh, nhưng tôi không thấy quần áo nào treo ở đó cả! Trong lúc tôi đang bối rối thì nghe thấy tiếng chìa khóa phát ra từ ngoài cửa ~

Đó là mẹ!

Cậu lấy lại quần áo sớm thế à? Vâng, tôi chỉ suy nghĩ một lúc trước khi quyết định xem qua. Lúc này mẹ mới có đủ thời gian để lấy lại quần áo!

Tôi vội lấy lại kính tiềm vọng, chạy về phòng, đặt đồ đạc lại trên bàn rồi lại bước ra khỏi phòng, mẹ tôi mở cửa bước vào nhà! Tôi nhìn qua và thấy trên tay cô ấy có vài bộ quần áo, bao gồm cả quần áo của tôi và của cô ấy, cũng như áo lót và quần lót!

Thế thôi, tôi đã lấy lại hết quần áo nên không cần phải đi!

Nhưng sau đó tôi thấy hai bên mặt mẹ tôi hơi đỏ lên! Có chuyện gì với cô ấy vậy? Ồ, vâng! Vì có quần áo cho con gái nên mẹ tôi tất nhiên sẽ xấu hổ nếu đến gặp ông nội Dương để lấy! Dù ông nội Yang có bao nhiêu tuổi thì ông vẫn là một cậu bé. Làm sao một cô gái có thể không đỏ mặt khi nhờ một chàng trai lấy đồ lót và áo lót cho mình? Hehe~

Nhưng vẻ mặt của mẹ cô không có nghĩa là cô không vui hay gì đâu ~ Cô trông có vẻ sợ hãi, ông nội Dương chắc chắn không bắt nạt ông! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục chơi trò chơi của mình!

Vài ngày sau là ngày tết thiếu nhi và trường được nghỉ một ngày. Tôi rất vui vì bố mẹ phải đi làm và tôi có thể chơi game cả ngày!

Nhưng ~ Mẹ không "tốt" đến thế! Máy chơi game vẫn được khóa trong tủ gỗ trong phòng họ. Hôm đó mẹ tôi không chịu lấy nó ra, nói rằng đây là thỏa thuận với tôi và tôi không được chơi game ngoài thứ bảy, chủ nhật!

Tôi tức giận đến mức làm ầm lên, nhưng tôi đoán mẹ tôi sẽ không đồng ý vì sự có mặt của bố tôi! Nhìn bố mẹ đi xuống nhà đi làm, tôi dậm chân. Tôi ghét mẹ và quyết định phớt lờ bà trong một tuần!

Cuối cùng, tôi đã dành cả ngày để xem TV và chơi mô hình ô tô ở nhà!

Cuối cùng, khi mẹ tôi tan sở, mẹ quay lại mang theo vài chiếc túi nilon đi mua đồ tạp hóa. Tôi giả vờ như không nhìn thấy cô ấy và tự mình đọc truyện tranh Dragon Ball! Mẹ không nói gì với tôi, mẹ đặt đồ xuống rồi vào bếp nấu ăn!

Lúc này nhìn đi đọc lại truyện tranh mà chán quá! Tôi bắt đầu phàn nàn với mẹ tôi~

Rốt cuộc hôm nay là ngày nghỉ à? Các học sinh khác chơi game vui vẻ thế nào? Nhưng tôi không thể chơi được! Tất cả đều là lỗi của mẹ tôi, bà tệ quá, nghỉ lễ còn phải kiểm soát tôi nữa ~ Tôi không muốn bà cảm thấy tồi tệ! ! !

Đột nhiên tôi nghĩ ra cách để trả thù cô ấy! Hehe~

Thấy mẹ đang bận nấu nướng, tôi bước ra ban công, tựa chiếc ghế nhỏ cạnh tường rồi đứng lên. Bộ quần áo mẹ tôi phơi buổi sáng đung đưa trong gió và phơi mình trong nắng. Trông thật thoải mái, nhưng hôm nay tôi đã đủ khó chịu rồi!

Được rồi, tôi muốn làm cho mẹ tôi phải hối hận! Quyết định xong, tôi quay đầu lại thấy mẹ còn đang quấn đồ trong bếp, liền đưa tay nhấc đồ lót và áo ngực bằng móc treo quần áo lên, đẩy ra xa rồi nhắm vào giá phơi quần áo dựng trên ban công nhà ông nội Dương ở tầng dưới, lợi dụng gió không thổi ~ Tôi bỏ tay xuống!

"Ồ~"

"哢~噌~"

Với âm thanh này, chiếc móc treo quần áo cùng với đồ lót và áo lót rơi xuống đều đặn và bị một chiếc nĩa nhỏ mắc kẹt vào giá sắt. Quần áo được móc vào móc quần áo, không còn rơi xuống nữa!

Kế hoạch đã thành công!

Thấy mình may mắn, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi cười thầm với mẹ. Tôi sẽ xem sau này bạn sẽ xấu hổ đến mức nào, haha ~

Về đến phòng, tôi giả vờ chơi ô tô mô hình và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra!

Ăn tối xong, mẹ tôi ra ban công lấy quần áo. Tôi ở phòng khách xem TV, lén nhìn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết quần áo lại rơi xuống dưới nhà. Tôi gần như không thể nhịn được cười!

Lúc này mẹ mới phát hiện quần áo lại rơi xuống lầu, đang ở nhà ông nội Dương! Sau khi nhìn xung quanh một lúc, cô lắc đầu. Nó thực sự làm cô bối rối một lần nữa. Có vẻ như cô ấy sắp quay lại nên tôi nhanh chóng cúi đầu xuống!

Tôi có cảm giác như mẹ đang nhìn tôi. Còn tôi~ tất nhiên là tôi đang xem TV mà không quay đầu lại và cười vui vẻ!

Mẹ tôi không đến tìm tôi. Cô đứng trên ban công, do dự một lúc rồi mới quay về phòng. Khi bước ra, cô thay bộ đồ ngủ và thay quần áo thường ngày. Tôi lại lén nhìn mẹ, mẹ tôi tỏ vẻ miễn cưỡng, haha ​​~ Chưa kể cảm thấy nhẹ nhõm biết bao!

Tôi thấy vui: Ai bảo anh đừng bật máy chơi game cho tôi? Tôi sẽ cho cậu đến nhà ông nội Dương và để kẻ xấu hù dọa cậu ~

Cảm thấy rất tự hào, mẹ tôi đã ra mở cửa. Khi bước ra ngoài, cô ấy dường như đã hít một hơi trước khi bước ra! Cửa đóng nhưng tôi cảm thấy cô ấy đứng ngoài cửa một lúc rồi mới đi xuống lầu. Đột nhiên tôi dường như thực sự hiểu được điều cô ấy thực sự sợ hãi.

Nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại sợ. Mẹ tôi cũng đã trưởng thành. Bà sợ ông nội Dương cũng là kẻ phản động như bọn trẻ chúng tôi sao?

Lần này, tôi không nghĩ nhiều về việc quay lại phòng lấy kính tiềm vọng đã chuẩn bị sẵn, đi ra ban công, đứng trên chiếc ghế nhỏ, điều chỉnh vị trí kính tiềm vọng rồi nhìn xuống!

Nhà của ông nội Dương trang trí rất đơn giản, đồ đạc không nhiều, tất cả đều là đồ cổ. Có lẽ anh ấy thường sống một mình nên không có nhiều đồ đạc! Xét theo sự phản chiếu của kính tiềm vọng, chỉ có bóng đèn trong phòng khách là được chiếu sáng. Cả căn nhà vắng tanh và có chút quỷ dị nhưng tình hình vẫn rõ ràng!

Nhưng phạm vi mà kính tiềm vọng có thể nhìn thấy không lớn lắm nên tôi phải quay lại để quét những nơi khác trong phòng!

Lúc này, camera rơi vào góc phòng khách, nơi có một chiếc ghế sofa lớn màu nâu sẫm. Chiếc ghế sofa trông giống như những miếng bánh được ghép lại với nhau.

Người đang đứng là ~ ông nội Yang, còn mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trước mặt ông. Mẹ tôi có vẻ hơi sợ hãi, dựa lưng vào ghế sô pha, như sợ ông nội Dương đưa tay ra đỡ lấy bà!

Ông nội Dương đang cầm trên tay chiếc quần lót và áo lót của mẹ tôi. Anh đang cười, nhưng nụ cười thật kì lạ. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và nói điều gì đó, như thể anh ấy đang nói chuyện với bà.

Nhưng mẹ tôi không dám nhìn ông. Cô cúi đầu nhìn sang một bên, thỉnh thoảng mở miệng như đang trả lời câu hỏi của ông nội Dương!

Trong tình huống này, tại sao anh ta lại thẩm vấn tù nhân như một giám đốc gián điệp?

Ông nội Yang đã nói gì với mẹ mình? Sao mẹ cô có vẻ sợ hãi thế? Tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi đột nhiên đứng dậy. Ông nội Dương đưa quần áo cho cô. Mẹ nhanh chóng đưa tay ra nhận lấy, gật đầu như muốn nói lời cảm ơn. Sau đó ông nội Dương quay người bước ra cửa, mẹ tôi đi theo ông. Ông nội Dương mở cửa, mẹ tôi lấy quần áo đi ra ngoài!

Tôi lập tức cất kính tiềm vọng đi, nhanh chóng dọn đồ vào phòng rồi quay lại phòng khách ngồi xuống. Một lúc sau mẹ tôi mới về! Anh cũng không nói gì, mặt đỏ bừng, vẻ mặt càng khó khăn hơn lần trước. Đôi mắt anh ấy có chút đỏ hoe, như sắp khóc! Cô đã mang quần lót và áo lót về, nhưng mẹ cô không ra ban công phơi khô mà mang thẳng vào phòng tắm!

Tôi mừng rỡ trong giây lát, vì mẹ tôi sợ hãi, và cuộc trả thù của tôi đã hoàn toàn thành công. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khó hiểu của mẹ, tôi lại cảm thấy mình không nên như vậy!

Sau khi nhìn thấy mẹ vào phòng tắm được một lúc, không hiểu sao tôi lại có chút lo lắng nên lẻn vào cửa phòng tắm. Cánh cửa không đóng, để lại một khoảng trống, tôi lén nhìn vào mép phòng tắm. Trong phòng tắm, mẹ tôi đang đứng trước bồn tắm. Có hai chiếc áo ngực của cô ở mép bồn tắm, nhưng trên tay cô lại cầm hai chiếc quần lót. Tôi rất ngạc nhiên. Mẹ giơ hai chiếc quần lót đó lên và nhìn chúng một cách say mê!

Tôi chợt nghĩ ~ Không lẽ nào, có phải nó rơi đúng lúc và giá phơi quần áo làm rách hoặc xuyên thủng đồ lót không? Tôi nhìn kỹ thì thấy do ở gần nên hai chiếc quần lót của mẹ, một chiếc màu đỏ, chiếc còn lại màu đen, có màu sậm. Lúc này, tôi dường như nhìn thấy một đống ~ "nước mũi" màu trắng trên hai chiếc quần lót!

Mẹ cứ đứng trước bồn tắm mà mê mẩn vì nước mũi dính trên quần lót của mẹ!

Nghĩ đi nghĩ lại, hóa ra mẹ nó xấu hổ đến thế vì ông nội Dương làm nước mũi của bà dính vào quần lót của bà, nước mũi ghê tởm đến nỗi dính vào quần của chính ông nên đương nhiên là không vui!

Nghĩ đến đây tôi lại thấy buồn cười. Mẹ ơi, mẹ xứng đáng với điều đó. Ai bảo bạn không cho tôi chơi máy chơi game? Bây giờ ông nội Dương đang trêu chọc ngươi, giúp ta trút giận, haha, haha ~

Tôi thấy rất buồn cười, suýt nữa thì cười thành tiếng nên lặng lẽ trở về phòng khách tiếp tục xem TV!

Đêm đó tôi đã quyết định. Nếu sau này mẹ làm tôi tức giận, tôi sẽ ném quần áo của bà đến nhà ông nội Dương và để ông nội Dương chúi mũi vào quần lót của bà. Được rồi, thế thôi!

Được rồi, tôi thực sự đã giữ lời hứa. Hôm khác, mẹ hứa sẽ đưa tôi đi xem phim của Lão Chủ, nhưng vì mẹ họp ở nơi làm việc và phải học bài nên mẹ không thể đi xem phim được. Tất nhiên là tôi tức giận vì tất cả bạn cùng lớp của tôi đã xem nó, còn tôi là người duy nhất không xem. Thật là xấu hổ!

Thế là tối hôm sau, khi mẹ đang nấu ăn, tôi đã cố tình ném đồ lót của mẹ lên giá phơi quần áo ở ban công nhà ông nội Dương!

Ăn tối xong, mẹ lại đi thu quần áo, nhưng đương nhiên mẹ lại phát hiện quần áo lại rơi ra!

Nhìn thấy cô ấy đứng đó ngơ ngác một lúc, tôi đương nhiên giả vờ như không biết. Sau đó, mẹ tôi về phòng trước, thay quần áo rồi đi ra, mở cửa rồi đi xuống lầu!

Nhìn thấy cuộc trả thù của ông lại thành công, tôi lại nghĩ đến vẻ mặt chán ghét của mẹ tôi khi sau này bà quay lại với chiếc quần lót dính đầy nước mũi của ông nội Dương! Tôi nghĩ buồn cười quá nên lăn lộn trên ghế sofa mà cười!

Cười một lúc, tôi tiếp tục xem TV. Sau khi xem một lúc, tôi nghĩ tại sao lâu như vậy mà mẹ tôi vẫn chưa về?

Tôi nhớ lần trước cô ấy nhanh chóng mang quần áo về nhà ~ Chẳng lẽ cô ấy phải xuống lầu mua đồ rồi mới quay lại sao?

Trên thực tế, tôi thực sự sợ ông nội Dương thực sự là một thủ lĩnh gián điệp phản động, sẽ bắt giữ người tốt. Tôi đặc biệt lo sợ mẹ tôi sẽ bị bắt. Bởi vì mẹ tôi là người nhút nhát, dễ bị bắt nạt nên ông nội Dương nhất định sẽ bắt nạt người tốt trước!

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy khó chịu nên tôi nhanh chóng nhìn lại lần nữa bằng kính tiềm vọng. Ai biết được ánh mắt này sẽ làm tôi sợ hãi~

Ông nội Dương và mẹ tôi đang đứng đối diện nhau trên mép ghế sofa trong phòng khách. Có một đống quần áo trên ghế sofa! Nhưng lúc đó, ông nội Dương đang nới lỏng thắt lưng, chiếc quần cao bồi màu xanh quân đội mà ông đang mặc lập tức tuột ra, vướng vào đầu gối, đủ để lộ phần thân dưới của ông!

Khi đó, mẹ con tôi chắc chắn đã nhìn thấy phần thân dưới của ông nội Dương cùng lúc mặc một chiếc quần lót của phụ nữ.

Vậy thì~ đó không phải là một trong những chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc sao? Tôi nhận ra nó. Nó có màu vàng nhạt và có ren ở các cạnh! Sau đó, lúc này chiếc quần lót được mặc vào người ông nội Dương, che đi cặc của người đàn ông ~ Không, phải là một con cặc to, ngẩng cao đầu, ngực căng ra. Từ kính tiềm vọng, một phần ba con gà trống thò ra khỏi quần lót, đầu nấm tím thò ra ngoài mép, như muốn chào mẹ!

Mẹ tôi rõ ràng là sửng sốt, lập tức lùi lại một bước, quay đầu lại không dám nhìn!

Ông nội Dương tiến lên một bước và nói gì đó! Lúc đó mẹ chỉ lắc đầu như sợ hãi, không nhìn cũng không nói, rõ ràng là mẹ không biết phải xử lý thế nào!

Ông nội Yang dường như đang đẩy phong bì. Vừa nói vừa cởi quần lót ném chiếc quần bò xuống đất ~

Wow ~ Con cặc của ông nội Yang sáng lên như thế này. Ngoài bố, đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy con cặc trưởng thành của một người đàn ông!

Và cái của ông nội Yang cũng giống của bố tôi. Nó khá ấn tượng. Nó không được bọc trong đồ lót. Nó được nâng lên trên. Ngoại trừ đầu nấm màu tím, toàn bộ nấm đều có màu sô cô la. Nó dày và to, khiến tôi nghĩ nó thật hùng vĩ. Nó giơ lên ​​và chĩa thẳng vào mẹ tôi; và nó có thể di chuyển. Nhìn từ xa, nó đang chuyển động hướng lên trên và có vẻ như đang rung chuyển. Không biết ông nội Dương làm nó chuyển động hay là tự động?

Lúc đó tôi mới nhìn rõ con cặc to lớn của ông nội Dương. Dương Diệp đã bước tới nhét quần lót của mình vào tay mẹ tôi. Mẹ tôi sợ đến nỗi chân yếu ớt. Cô lùi lại một bước, tay run lên, chiếc quần lót chứa nhiệt độ cơ thể của đàn ông hoặc mùi cặc của đàn ông trực tiếp rơi xuống đất!

Cùng lúc đó, mẹ tôi dường như không đứng vững, thân thể run lên mấy cái như sắp ngã. Tôi đoán là cô ấy đang sợ hãi phải không?

Về phần ông nội Yang, ông là một người tốt. Khi thấy mẹ tôi sắp ngất đi, ông nhanh chóng tiến thêm nửa bước, ôm mặt mẹ tôi rồi quay lại đỡ mẹ tôi vài bước rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh bà!

Lúc này mẹ tôi hình như muốn trốn tránh ông nội Dương hoặc không muốn ngồi trên ghế sô pha, nhưng đã muộn, bị động đi theo bà ngồi xuống ghế sô pha!

Những động tác vùng vẫy của mẹ tôi cũng kỳ lạ. Cô muốn đẩy và ngăn lại nhưng lại không dám chạm vào ông nội Dương. Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra ông nội Dương đang khỏa thân và không mặc quần. Tất nhiên con gái sẽ xấu hổ khi con trai để lộ dương vật như thế này!

Hai người họ chỉ ngồi trên ghế sofa. Ông nội Dương quay lại và ấn mẹ tôi xuống ghế sofa, bà đang nằm nghiêng. Con gà trống đầu nấm to tướng dưới bụng cũng lao lên đón mẹ tôi. Đầu của ông nội Dương áp sát vào mẹ tôi trước, và ông ấy còn dùng miệng hôn mẹ tôi. Ông còn đưa đôi bàn tay như lông thông sờ vào đùi và mông mẹ tôi. Mẹ tôi lúc đó như chết lặng. Cô đang nằm bất động trên ghế sofa. Cô ấy đang run rẩy, với vẻ mặt sợ hãi và ghê tởm!

Một lúc sau, ông nội Dương lại tiếp tục làm trò tinh quái, dùng tay véo cúc quần áo của mẹ tôi để cởi quần áo của mẹ tôi! Chiếc cúc thứ nhất và thứ hai được cởi ra một lúc, cổ áo của mẹ tôi lập tức bị lỏng ra, trực tiếp để lộ bộ ngực của bà. Lúc này, mẹ tôi như chợt tỉnh lại. Cô ấy ngồi thẳng dậy và nói điều gì đó cùng lúc. Ông nội Dương sửng sốt, tay không cử động nữa!

Mẹ cuối cùng đã đẩy ông nội Yang ra khỏi mẹ bằng cả hai tay. Mẹ ngồi dậy dùng một tay che bộ ngực lộ ra sau ve áo, xoay người đứng dậy ~

Mẹ sắp đi à?

Đi thôi! Tôi tự nhủ, dù muốn “dạy mẹ một bài học”, nhưng việc nhìn ông nội Dương cởi quần, để lộ dương vật trước mặt các cô gái là một điều thật sai trái. Anh còn phải cởi quần áo của mẹ tôi. Con trai không thể đối xử với con gái như thế được. Giáo viên biết rằng anh ta sẽ bị trừng phạt. Tôi cũng trách ông nội Dương vì sự nghịch ngợm của ông, mong mẹ tôi nhanh chóng ra đi!

Nhưng mẹ tôi đứng lên có chút hoảng hốt, như không biết phải bước một bước nào. Ông nội Dương ở phía sau cô đứng dậy khỏi ghế sofa. Chẳng lẽ hắn muốn đỡ mẹ tôi, đẩy bà lại ghế sô pha để tiếp tục cởi quần áo của mẹ tôi?

Ông nội Dương cũng không làm vậy mà cầm trên tay bộ đồ lót và áo lót vừa rơi vãi, bước tới nói gì đó với mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi như bị đóng băng trở lại. Cô rút chân phải vừa bước tới, đứng yên trên sàn, như muốn nhìn lại ông nội Dương, nhưng lại không dám!

Không đợi mẹ tôi hay gì cả, ông nội Dương ôm mẹ tôi từ phía sau và nhấc bà lên một cách khó khăn. Chân mẹ tôi lập tức nhấc lên khỏi mặt đất. Sau đó mẹ tôi được ông nội Dương bế lên như một đứa trẻ, xoay người lại nằm xuống ghế sô pha!

Toàn thân mẹ tôi như mềm nhũn ra, gần như nằm ngửa trên ghế sofa. Ông nội Dương ngồi sang một bên, cúi người về phía trước, nửa ép vào mẹ tôi rồi hôn bà.

Mẹ tôi nghiêng đầu để anh hôn lên mặt và cổ bà. Ông nội Dương lại đưa tay cởi quần áo cho mẹ tôi, mẹ tôi để bà làm!

Chẳng mấy chốc, hai bầu vú to như chiếc bánh bao hấp kiểu Đông Bắc lộ ra trên ngực mẹ tôi. Mặc dù chúng hơi nghiêng sang một bên nhưng chúng vẫn phồng lên và tròn trịa theo hình bán nguyệt. Chúng có màu trắng và mềm, thịt rất dễ thương. Theo lời kể của bạn cùng lớp, mẹ tôi là con gái ngực bự, đàn ông ngực to rất thích!

Tôi cũng cảm thấy như vậy. Mỗi lần nhìn thấy mẹ thản nhiên để lộ ngực ở nhà, tôi rất muốn chạm vào. Đôi khi tôi cố tình giả vờ làm nũng, chỉ để ôm mặt mẹ và tựa đầu vào ngực mẹ. Mùi trầm hương thật dễ chịu!

Nhưng lần này, không nói một lời, ông nội Dương đã ôm lấy hai bầu vú to trắng nõn của mẹ tôi trong tay, xoa, bóp, nhào nặn, rồi còn cúi đầu xuống mút sữa! Cái gì? Ông nội Dương, ông không phải là bố tôi chứ đừng nói đến tôi, và ông cũng không phải là BÉ nhỏ. Làm sao có thể là một bà mẹ ăn thịt phụ nữ ở tuổi già như vậy?

Khi ông nội Dương ăn vú mẹ, toàn thân tôi như run lên, nhưng cảm giác rất khó chịu và ngứa ngáy phải không? Tôi nghĩ vậy!

Làm sao ông nội Yang có thể ác ý với con gái như vậy? Vú mẹ tôi không có sữa mà ông như con chó đói đã lâu. Anh vội vàng liếm cái đĩa nồng nặc mùi thịt thừa. Anh dụi đầu vào ngực mẹ tôi, dùng miệng mút núm vú to màu đỏ tươi, dùng lưỡi xoa xoa ngực mẹ tôi!

Cơ thể mẹ ngày càng run rẩy khi anh làm điều này với mẹ, nhưng lúc nào cũng vậy ~ đầu mẹ quay sang một bên, và mẹ thậm chí còn không nhìn ông nội Dương như vậy!

Một lúc sau, ông nội Dương buông bộ ngực trắng nõn đang bú ra, ghé đầu vào tai mẹ tôi như muốn nói gì đó nhưng bà không thấy bà trả lời. Ông nội Dương cử động cơ thể, ngồi sát vào đùi mẹ tôi, sau đó ông nắm lấy một tay của mẹ tôi và hướng vào bụng ông, nơi có mái tóc đen che phủ ~

Gói đó ~ Con cặc to của ông nội Dương vẫn uy nghiêm dựng đứng, đầu nấm tím tung bay trong gió! Vừa rồi một bàn tay của mẹ tôi còn cong lại và ôm chặt vào bụng, nhưng bây giờ đã bị ông nội Dương kéo thẳng ra. Nó cứng quá. Ông nội Yang dường như đã dùng rất nhiều sức để kéo tay mẹ tôi lại và ấn lòng bàn tay vào con cặc to lớn. Anh ấy ~ Anh ấy muốn mẹ tôi chạm vào cặc anh ấy?

Lúc đó tôi nghĩ, điều này là sai!

Bởi vì khi còn học lớp mẫu giáo, có lần tôi thấy bố mẹ khỏa thân ôm nhau trên giường vào ban đêm, mẹ dùng tay chạm vào con cặc to, cứng và to của bố. Sau đó, tôi hỏi mẹ tại sao lại chạm vào dương vật của bố tôi. Mẹ tôi lúc đầu trông rất bối rối và hỏi tôi rằng không có chuyện gì cả. Tôi nói tôi đã xem rồi nên mẹ tôi nói đó là trò chơi mà người lớn chỉ có thể chơi khi đã có gia đình.

Tôi hỏi lại liệu tôi có thể chạm vào nó không? Người mẹ bật cười và nói với đứa trẻ rằng nó chưa đủ tuổi để làm việc này. Điều đó sẽ trái pháp luật và cảnh sát sẽ bắt giữ anh ta nếu anh ta phát hiện ra!

Tôi hỏi mẹ lần nữa, khi giúp tôi đi tiểu, mẹ không chạm vào con phải không? Mẹ lại cười, nhưng có vẻ hơi kỳ quặc, rồi mẹ vỗ nhẹ vào tôi và nói không, đó không phải là chạm vào mà là tè, và mẹ chạm vào con trai mình cũng không phải là phạm pháp đâu!

Nghĩ đến đây tôi thấy bất hạnh cho bố tôi. Mẹ tôi chạm vào dương vật của ông nội Dương là sai, vì bà và ông nội Dương không phải là vợ chồng phải không? Nhưng ~ Nhưng lần này, ông nội Dương hình như đã kéo tay mẹ tôi chạm vào bà. Đó không phải là sự chủ động của mẹ tôi ~ Đó không phải là lỗi của mẹ tôi, phải không?

Trong trường hợp này ~ Nếu chú cảnh sát muốn bắt ông ta thì ông ta cũng nên bắt ông nội Dương!

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đọc. Ông nội Dương có lẽ cảm thấy tay mẹ tôi không đủ dài nên ôm mẹ tôi ngồi cạnh ông. Hai người ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Anh ấy dạy mẹ tôi chạm vào dương vật của anh ấy trong khi hôn vào mặt mẹ tôi. Lúc đầu, tay mẹ tôi buộc phải chạm vào con cặc lớn giống như thầy dạy toán dạy tôi bàn tính. Dần dần, mẹ tôi có vẻ quen dần, ông nội Dương buông tay ra, chạm vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi.

Tôi tự hỏi, điều này có vui không? Chỉ cần dùng tay tóm lấy cái bẫy qua lại và di chuyển, đầu nấm của dương vật to sẽ xuất hiện rồi biến mất. Chẳng phải nó giống như những gì bố đã làm sao? Con thực sự không biết mẹ thích gì!

Khi tôi tỏ ra hơi thiếu kiên nhẫn, ông nội Dương đã hôn mẹ tôi rất chặt. Một nửa khuôn mặt, tai và cổ của mẹ tôi đã bị ông nội Dương hôn. Đột nhiên, anh dùng tay nắm lấy tay mẹ tôi, tay to nắm lấy tay nhỏ, lòng bàn tay nắm vào mu bàn tay, hai tay đan vào nhau che lấy con cặc to. Anh ấy làm điều đó ngày càng nhanh hơn. Ông nội Dương ôm mẹ tôi chặt hơn!

Làm như vậy được một lúc, tôi thấy ông nội Dương ngừng hôn mẹ tôi và tựa đầu vào vai mẹ tôi. Anh nhắm mắt lại và nửa mở miệng. Anh ta trông như đang nói hoặc đang thở ra. Vẻ mặt của anh ấy dường như đang căng thẳng vì điều gì đó?

Không lâu sau, toàn thân ông nội Dương run rẩy như bị trúng đạn. Chuyển động khá lớn và anh ta co giật nhiều lần liên tiếp. Mắt, mũi và miệng của anh ấy dường như bị ép chặt vào nhau, chặt quá!

"A ~" Ông nội Dương từ trong cổ họng phát ra một âm thanh lớn, ngay cả tôi cũng nghe thấy!

Tôi đang tự hỏi điều gì đã khiến ông nội Yang hét lên đau đớn như vậy. Sau đó, dương vật của anh ấy bị đau và đau quá! Nhưng ngay lập tức, tôi thấy toàn thân ông nội Dương thả lỏng, phần thân dưới trần trụi của ông di chuyển nhiều lần với đôi chân đá và lắc lư ~

Mẹ tôi vốn ngại nhìn ông, lúc này có vẻ hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn con cặc to lớn của ông nội Dương. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào nó ~ Tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên "A" giống như ông nội Yang! Lúc đó, tôi nhìn vào giữa đầu nấm con cặc to của ông nội Dương, giống như ông ấy đang đi tiểu, một đống thứ chảy ra, nhưng không giống như đi tiểu liên tục ~ Đúng ~ Đó là một loạt tia nước, rồi lại phun ra một lần nữa trong vòng chưa đầy nửa giây ~

Tôi thấy mẹ tôi lúc đó cũng có vẻ mặt ngạc nhiên như vậy, nhìn chằm chằm vào thứ màu trắng. Hết cục lớn này đến cục lớn khác, cục nhỏ này đến cục nhỏ khác, vọt lên không trung rồi lại rơi xuống. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là có vài cục trông giống như nước mũi rơi xuống đùi mẹ tôi.

Vì vừa rồi cô “tiếp xúc” với ông nội Dương nên giờ cô đang nửa ngồi nửa ngồi, bị ép vào vòng tay của ông nội Dương. Chiếc váy trên người cô đã bị kéo ra sau, không chỉ để lộ đôi chân trắng như ngọc mà còn lộ ra chiếc quần lót màu trắng kẹp giữa hai chân!

Ơ~ Nước mũi đó~ Đó không phải là thứ mà mẹ tôi đã gặp phải khi bà lấy lại quần áo cách đây không lâu và tôi nhìn thấy một vết nước mũi to trên quần lót của bà~ Ôi! Hóa ra nước mũi là từ con cặc to của ông nội Dương?

Không biết nước mũi có độc hay không, mẹ tôi nhìn nước mũi trên đùi. Cô ấy ngay lập tức trông rất hoảng loạn và sợ hãi. Cô lùi người về phía sau, đẩy bằng cả hai tay và đẩy ông nội Dương xuống, người đang thở hổn hển và nửa người mềm nhũn. Sau đó anh lo lắng lấy bộ quần áo trên ghế sofa, lau mạnh nước mũi trên đùi cô!

Thật kỳ lạ khi ông nội Yang lại bị đẩy như thế này. Vừa rồi anh ôm mẹ tôi tưởng chừng như rất sung sức nhưng lúc này anh như không còn chút sức lực nào. Ngay khi mẹ tôi đẩy anh ấy, anh ấy đã trượt xuống ghế sofa. Anh ta như bị liệt, nằm xuống, một tay che ngực, thở dốc, như vừa chạy đường dài xong, vừa nằm xuống là không thể cử động được nữa!

Mẹ lau mạnh những cái trắng trên đùi ~ Nước mũi thật giống nước mũi. Có vẻ như nó gần như đã bị xóa sạch. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, ngẫu nhiên lấy đồ lót và áo ngực rồi quấn chúng trong tay. Cô vội vàng đến trước cửa nhà ông nội Dương, mở cửa rời đi mà không thèm ngoảnh lại ~

Nhưng ông nội Yang dường như đã nói điều gì đó với cô. Mẹ sững người khi bước đi và ngập ngừng ngẩng đầu lên. Cuối cùng, cô ấy quay lại nhìn ông nội Yang, và tôi cũng làm theo, tút, tút, tút! Tại sao ông nội Yang lại ngầu như vậy? Anh ta nửa nằm trên ghế sofa, dang rộng đôi chân dày, có lông đen, như thể đang cố tình để người khác nhìn thấy dương vật của mình.

Tôi tập trung nhìn vào lớp vỏ màu đỏ tươi của con cặc to lớn của anh ấy. Thì ra ông nội Dương đã đủ nghịch ngợm rồi. Anh khoác một chiếc quần lót màu hồng giống như một dải vải lên con cặc đang nằm nghiêng của mình. Đó~ Đó cũng là của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi hiếm khi mặc chúng. Tôi dường như nhớ ra rằng những thứ này nằm trong số đó khi tôi ném giá phơi quần áo xuống vừa rồi!

Nhưng sư phụ Dương, tại sao lại thế này? Có vui không? Nhưng mẹ tôi nhìn thấy liền cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đứng đó vài giây rồi quay lại đi về phía ghế sofa. Cô bước cách xa ông nội Dương một đoạn, cúi người xuống, cố ý không nhìn ông nội Dương. Cô đưa tay ra rất chính xác, trên đó anh nắm lấy chiếc quần lót nhỏ trên dương vật của mình rồi kéo nó ra. Dương vật to bị quần lót che kín nên anh kéo lên. Sau đó chiếc quần lót cởi ra, nảy lên, rơi xuống dưới bụng ông nội Dương, phát ra âm thanh “bốp”!

Lần này mẹ tôi thật sự quay người bước ra cửa mà không thèm ngoảnh lại. Cô mở cửa và đi ra ngoài. "Bùm!" cánh cửa đóng lại!

Để tôi nhìn ông nội Yang lần nữa nhé? Ông nội Dương không dậy tiễn mẹ tôi ra ngoài. Thật thô lỗ! Anh vẫn nằm đó, đưa tay chạm vào dương vật của mình. Đồng thời, anh lấy từ trong gói ra một chiếc quần lót nhỏ. Nó có màu xanh nhạt, mỏng và hơi trong suốt. Tôi nhận ra nó và nó cũng thuộc về mẹ tôi!

Than ôi! Mẹ tôi bất cẩn quá, còn bỏ sót một cái mà không để ý!

Sau đó, ông nội Dương giơ tay lấy chiếc quần lót lên đầu ~ Vừa buông tay ra, chiếc quần lót màu xanh nhạt đã rơi xuống đầu, che mặt, sau đó hắn tựa hồ nhắm mắt ngủ!

Chào! Hắn không sợ buồn nôn sao? Nếu bạn đắp đồ lót của người khác lên mặt và ngủ với mùi hôi như vậy, bạn có nghĩ nó sẽ hôi không?

Nhưng tôi không nỡ nhìn ông nội Dương nữa nên nhanh chóng lấy lại chiếc kính tiềm vọng, cất vào phòng, giả vờ như không có chuyện gì rồi quay lại phòng khách xem phim hoạt hình đợi mẹ về!

Mẹ nhanh chóng bước vào nhưng hình như vẫn chưa thấy tôi. Không biết mẹ cũng giận tôi hay giận ông nội Dương vì bị trêu chọc. Mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển. Vừa bước vào phòng, cô đã cầm theo đống đồ lót vừa thu thập rồi bước nhanh vào phòng tắm.

Tôi đến xem thử lần nữa thì thấy mẹ tôi đang bỏ đồ lót và vài bộ quần áo mẹ mang về vào máy giặt và bắt đầu giặt nhanh. Chỉ có cái cô vừa dùng để lau nước mũi do ông nội Dương xịt lên đùi và cái cô dùng để che con cặc to lớn của ông nội Dương. Mẹ cho chúng vào chậu và chà thật mạnh bằng xà phòng!

Lúc đó tôi chỉ vui vẻ và nghĩ rằng sau khi trêu chọc mẹ tôi sẽ không còn ghét mẹ nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại đẩy mẹ vào vòng tay của một lão già biến thái!

Cứ như vậy, mấy lần mẹ tôi xuống lầu lấy quần áo cho ông nội Dương, nhưng tôi không nghĩ nhìn xem mẹ tôi và ông nội Dương đang làm gì thì thú vị lắm, bởi vì tôi đã từng thấy bố mẹ tôi làm rồi nên tôi cũng không có hứng thú nhìn trộm từng người một!

Cho đến kỳ nghỉ hè, một buổi tối tình cờ là sinh nhật mẹ tôi, bố tôi hứa sẽ về sớm để chúc mừng mẹ!

Nhưng sau khi mẹ tan làm, tôi thấy tôi cũng mua bánh ngọt. Tôi thực sự muốn ăn bánh ngọt. Mẹ bảo chúng tôi sẽ đợi bố về và cùng nhau cắt bánh. Nhưng sau khi mẹ tôi nói vậy, bà vẫn không đặt đồ ăn đã mua xuống. Điện thoại ở nhà reo lên. Tôi thấy mẹ tôi cau mày, và tôi dường như cảm thấy rằng đó là bố tôi đang gọi lại!

Sau hai hồi chuông, mẹ tôi nhấc máy và trả lời: "Là bố, vâng." Mẹ nghe bố nói mà lông mày cứ nhíu lại phải không? Quả nhiên lại đoán được, bố lại phải chiêu đãi khách hàng!

Quả nhiên, mẹ tôi thản nhiên đáp lại vài chữ “tốt”, rồi thất vọng đặt ống nghe xuống rồi treo lên như vừa vứt đi. Ống nghe bị treo nặng nề trên điện thoại và bấm "bật", khiến tôi choáng váng!

Lúc đó tôi đang chơi game và âm thanh đó làm tôi sợ hãi. Không hề hay biết, tôi đã mắng mẹ: “Mẹ thật thô lỗ, mẹ có thể cúp máy nhẹ nhàng hơn được không?”

Không ngờ mẹ lại nổi giận và nói rằng tôi rất phiền phức, học không giỏi mà chỉ quan tâm đến việc chơi!

Tôi cũng tức giận, trách cô đã lôi kéo tôi chơi game. Tôi phải chơi trong kỳ nghỉ. Điều gì đã xảy ra?

Tôi chỉ cãi lại mẹ tôi vài câu thôi. Không ngờ mẹ tôi lại tới và trực tiếp tắt máy chơi game của tôi. Tôi rất tức giận vì đang chơi Thế giới nuốt chửng Tam Quốc và trò chơi đột nhiên bị gián đoạn. Tất cả kết quả tôi làm trước đây đều bị mất vì tôi không có thời gian ghi lại! Tôi ồn ào và ồn ào quá~

Mẹ tôi lại càng tức giận hơn. Cô ấy đẩy tôi hơn bao giờ hết, khiến tôi sợ đến mức tôi im lặng ngay lập tức. Cô giơ tay yêu cầu tôi ra ban công để suy ngẫm xem mình đã cãi lại mẹ như thế nào và tại sao lại sai!

Tôi không còn cách nào khác đành phải tàn nhẫn với cô ấy nên phải gãi tay, gãi ngực rồi phồng má đứng trên ban công. Tôi cố tình quay lưng lại với cô ấy và không chịu nhìn cô ấy. Tôi nghe tiếng mẹ bước vào bếp, sau đó là tiếng thái rau, rửa bát. Thực ra tôi biết mẹ tôi đang giận bố tôi!

Mẹ còn nấu cơm nên tôi cũng không vội mà nhìn quanh ban công, hờn dỗi nhìn quần áo đang phơi khô. Đột nhiên tôi nảy ra ý định trả thù nên tôi lại lặp lại thủ đoạn cũ là ném hai chiếc áo lót và ba chiếc quần lót của cô ấy từ móc treo từ ban công xuống ~ "Bingo"! Quần áo lại được mắc thành công trên giá sào tre trên ban công nhà ông nội Dương.

Suốt bữa cơm tối, mẹ tôi không nói một lời, tôi cũng không nói gì. Tôi chỉ nghĩ sau này sẽ có cái gì hay để xem thôi! Bữa ăn này là một bữa ăn im lặng!

Ai có thể ngờ rằng sau bữa tối, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp ~

"Ding dong~ ding ding dong~" Chuông cửa nhà tôi reo!

Mẹ bước ra mở cửa. Khi cửa mở, tôi thấy đó là ông nội Yang!

Tôi nghĩ nó sẽ không đáng thất vọng như vậy ~ Ông Yang! Bạn có mang theo quần áo không?

May mắn thay, ông nội Yang không cầm bất kỳ bộ quần áo nào trên tay.

Khi mẹ tôi nhìn thấy ông nội Dương ra cửa, bà có vẻ rất hoảng sợ và ngập ngừng khi nói chuyện. Cô hỏi ông nội Dương chuyện gì đã xảy ra? Ông nội Yang nói một cách kỳ lạ rằng quần áo của bạn lại bị bỏ trên ban công của tôi. Bạn có thể vui lòng đi xuống và lấy lại chúng được không?

Mẹ tôi nghe những lời ông nội Dương nói thì mặt bà đỏ bừng. Cô lùi lại nửa bước. Cô ấy sững sờ một lúc rồi nói, để con trai tôi lấy đi ~

Mẹ tôi chỉ nói từ "ba". Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào TV mà không quay đầu lại và trả lời mẹ: "Đừng bảo con không đi. Con muốn xem TV. Con không quan tâm đến mẹ!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì dường như nhất thời không biết phải làm sao, đứng im lặng! Ông nội Dương mở miệng nói với mẹ tôi: “Con tự mình lấy được, trẻ con không có lý trí, người lớn nên xử lý như vậy sẽ tốt hơn sao?”

Khi ông nội Dương nói vậy, giọng điệu của ông vừa ra lệnh vừa đe dọa, giống như con cáo quấn đầu bằng sức mạnh giả trong phim hoạt hình, những lời ông nói khi bắt nạt động vật nhỏ cũng tệ như những lời không thể không đồng ý! Kết quả là mẹ tôi gật đầu đồng ý, quay lại phòng lấy đồ rồi cùng ông nội Dương xuống nhà!

Cánh cửa "Peng Kuai" đóng lại, tôi gần như nhảy lên cùng lúc. Tôi vui đến mức gần như ngừng vỗ tay và cười!

Mẹ lại bị tôi trêu nữa rồi. Sao cô ấy dám không cho tôi xem TV? Haha ~ Tôi lập tức nằm xuống ghế sofa, vui vẻ lăn lộn vài vòng rồi nằm xuống tiếp tục xem phim hoạt hình của mình!

Sau khi xem phim hoạt hình, trước khi mẹ tôi lên, tôi chợt nhớ ra rằng đôi mắt cá của ông nội Dương vừa rồi đang nhìn chằm chằm vào bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ tôi. Dù không biết việc đó có gì hay ho nhưng tôi luôn cảm thấy ông đang lợi dụng mẹ tôi. Nếu tôi xuống nhà anh như thế này, liệu mẹ tôi có được phép chơi trò tạo dáng với anh nữa không?

Trò chơi không đáng sợ, chỉ là tôi chỉ cảm thấy ánh mắt lén lút của ông nội Dương lần này đặc biệt xảo quyệt và xấu xa, giống như con sói to xấu tính mà sách giáo khoa nói là sắp ăn thịt cừu, còn mẹ tôi thì giống như một con cừu non sắp bị ăn thịt. Cô nghiêng đầu không dám nhìn nhau, toàn thân run lên vì sợ hãi. Tôi đột nhiên trở nên rất lo lắng cho mẹ tôi!

Ừm ~ tôi vẫn muốn xem một chút!

Thế là tôi lại vào phòng lấy kính tiềm vọng dưới gầm giường ra, đi ra ban công, cũng theo cách đó nhìn trộm nhà ông nội Dương!

Cảnh tượng tôi nhìn thấy lần này thực sự khiến tôi bị sốc. Ống kính là một cặp tốt và ống kính phản chiếu phòng khách của ông nội Yang. Mẹ tôi thực sự đã bị lột quần. Tôi chỉ lén nhìn phần thân dưới trong ánh sáng mờ. Lúc này, làn da của mẹ tôi lộ ra ở phần dưới cơ thể, mông và đùi, làm nổi bật sự trắng trẻo, dịu dàng và xinh đẹp!

Khi nhìn kỹ hơn, mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa màu nâu, phần thân trên gần như phẳng lì. Phần thân dưới của cô, cả hai chân co lên, bắp chân cong và đùi hơi xòe ra ngoài. Khi nhấc chân lên, hai bên mông trắng nõn lộ ra. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này!

Ông nội Dương đâu?

Anh cũng ở đó, nằm trên sofa như chó canh cửa, đầu hướng về phía mẹ tôi, nằm dang rộng giữa hai chân mẹ tôi. Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? Cái đầu bạc của ông thậm chí còn chạm tới giữa đùi mẹ tôi, ngay dưới bụng bà. Đầu nó chuyển động, không nhanh cũng không chậm. Tôi đã cố gắng hết sức để nhìn nhưng tôi chỉ thấy cái đầu đang chuyển động!

Vì vậy, tôi điều chỉnh góc nhìn của mình và di chuyển kính thiên văn sang một bên ban công. Khi tôi di chuyển nó sang một bên, tôi có thể thấy cảnh bao bọc theo hướng thiên vị hơn! Quả nhiên những lời dạy của giáo viên vật lý rất hữu ích! Bây giờ, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ ràng ~ Ông nội Dương như con chó liếm đĩa thức ăn cho chó, cúi đầu dùng lưỡi liếm chỗ mẹ tôi tè!

Lần lượt, ngang, dọc, thẳng lên xuống, trái phải, tóm lại là mỗi lần đều liếm thật mạnh về phía chỗ đó, thậm chí còn chu môi hôn hít như hôn ai đó! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khu vực của mẹ tôi ở gần. Có lần tôi nhìn thấy bố mẹ ôm nhau trên giường. Bàn tay của bố tôi đưa ra chỗ của mẹ tôi, như thể ông đang xoa bóp nó bằng lòng bàn tay và ngón tay của mình!

Nói một cách logic thì đó là nơi con gái đi tiểu. Chạm tay vào nó chẳng phải có mùi hôi chứ đừng nói đến hôn bằng miệng?

Nhưng ông nội Yang có vẻ rất nghiêm túc và chăm chỉ. Câu hỏi là... Mẹ ~ Tại sao mẹ lại để ông nội Dương nhìn quần áo và hôn quần áo của mẹ? Không phải nói con trai không được phép nhìn vào chỗ của con gái sao?

Tôi không thể hiểu được, nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa, tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy dùng hai tay ôm chặt những chiếc đệm mềm mại trên ghế sofa, thân thể hơi vặn vẹo. Cô cảm giác như ngứa ngáy, toàn thân khó chịu. Đôi khi cô ấy dường như đang run rẩy!

Rõ ràng là mẹ bị ông nội Dương liếm đến ngứa ngáy! Nhưng tại sao lại phải liếm khi cảm thấy ngứa? Nhìn thấy ông nội Dương liếm chỗ đó không biết mệt, cường độ chẳng khác nào con chó liếm đĩa khi ăn. Chẳng lẽ nơi mẹ tôi đi tiểu có thứ gì ngon ngon?

Có vẻ như không thể!

Càng nghĩ càng cảm thấy ông nội Dương thật kỳ quái. Anh ấy thích ngửi đồ lót của mẹ và liếm chỗ mẹ tôi đi tiểu!

Liếm như vậy một lúc, ông nội Dương vốn đang nằm trên ghế sô pha. Lúc này hắn cong eo, nửa quỳ rồi leo lên phía trước trèo lên người mẹ tôi ~

Mẹ tựa hồ ngăn cản hắn trèo lên người, hai chân tách ra lập tức muốn chụm lại để chặn ông nội Dương! Nhưng ông nội Dương đã đặt tay lên đầu gối của mẹ tôi và siết chặt, nhưng hai chân của mẹ tôi lại tách rời ra trước khi có thể khép lại được! Sau đó ông nội Dương áp cả người vào người mẹ tôi. Chưa kịp siết chặt sức ép, anh đã dùng chiếc lưỡi to vừa liếm chỗ mẹ tôi tè để liếm mặt, miệng và cổ mẹ tôi!

Mẹ dường như mềm nhũn và không cử động chút nào. Chỉ là cô ấy có vẻ không muốn để ông nội Dương hôn miệng mình. Thỉnh thoảng cô lại tránh cái lưỡi to đang chuẩn bị liếm môi!

Đồng thời, tay ông nội Dương cũng không nhàn rỗi. Anh ấy chạm vào ngực mẹ tôi qua quần áo của bà ấy~

Lòng bàn tay của ông nội Dương như móng vuốt chim chạm mạnh vào ngực mẹ tôi xuyên qua quần áo, xoa xoa hai chỗ phình ra khắp người, rồi dùng một tay cởi cúc quần áo, hai ba cái rồi dùng một tay chia hai bên váy! Một cặp vú to bằng chiếc bánh bao hấp lớn của vùng Đông Bắc Trung Quốc ngay lập tức lộ ra khỏi váy áo. Chúng trắng nõn và trơn nhẵn đến mức hai núm vú đỏ hồng như quả nam việt quất, khiến người ta thèm thuồng!

Ông nội Yang dường như đã tìm thấy một kho báu nào đó. Anh ta mỗi tay cầm một bên vú và nhéo nó vài lần. Sau đó cúi đầu xuống, mở miệng mút và liếm. Anh mút mạnh núm vú và kéo nó lên. Khi anh thả núm vú ra, anh rút lại. Anh ấy rúc vào nó lần nữa và chơi với nó nhiều lần!

Tôi thực sự khó chịu với ông nội Yang. Mẹ tôi không phải là người sành ăn. Có phải anh ấy đang phát điên vì đói? Ngay cả cơ thể của mẹ tôi cũng phải được liếm một lúc vì con người không thể ăn được!

Tại sao! Lúc này tôi nghĩ đến loại yêu tinh có thể ăn thịt người trong Tây Du Ký ~ Không thể nào, không thể nào! Dương ông nội tuy rằng về già có chút xấu xí, nhưng cũng không thể là yêu quái!

Nghĩ đến quái vật cũng khiến tôi hoảng sợ! Tôi nhớ bà tôi nói rằng trên thế giới có quái vật nhưng họ thường không cho mọi người biết về chúng. Khi mọi người biết về chúng thì đã quá muộn và chúng sẽ bị ăn thịt hoặc bị giết!

Nhìn thấy ông nội Dương đối xử với mẹ tôi như vậy, tôi có chút lo lắng và nghĩ, ông nội Dương này ~ không thể nào là yêu tinh đội lốt người được chứ? Nếu không thì tại sao mẹ tôi lại bị phù phép, không cử động nhiều mà lại bị liếm, cho ăn, ngậm núm vú! Khi cô nằm trên giường với bố, nếu ông chạm vào ngực cô, ông sẽ đưa tay ra đánh vào lưng cô, nhưng bây giờ ~ tại sao?

Chắc chắn là vậy, chắc chắn là một loại bùa chú nào đó! Mẹ tôi sẽ bị ông nội Dương ăn đến no bụng sao?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng sợ hãi. Tôi sợ mẹ tôi sẽ bị ăn thịt và tôi sẽ không còn mẹ nữa. Tôi càng nghĩ càng lo lắng. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì ông nội Dương đứng dậy, bỏ tay ra khỏi ngực mẹ rồi đi cởi cúc quần cho ông! Ngay khi thắt lưng được nới lỏng, anh ấy đã cởi quần ra, để lộ chiếc anh ấy đang mặc ~ một chiếc ~

Một chiếc quần lót màu đỏ tươi!

Ồ! Cái quần lót màu đỏ tươi đó~ không phải của mẹ tôi sao? Tại sao ~ Tôi lại mặc nó cho ông nội Dương, ôi, ông ấy lạ quá, con trai làm sao có thể mặc đồ lót của con gái, xấu hổ quá!

Nhưng ông nội Yang không hề tỏ ra ngại ngùng khi để lộ nội y trước mặt mẹ. Ngược lại, cậu ấy rất tự hào và cười toe toét như thể được cô giáo khen ngợi. Ông nội Yang này quá nghịch ngợm. Nhìn thân hình của anh ấy, làm sao anh ấy có thể mặc đồ lót của con gái mẹ tôi? Lúc này con cặc to lớn của anh như muốn nổ tung chiếc quần lót. Nhìn này ~ Con cặc tròn và nhọn đó đang đẩy lên ~

Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cây nấm đỏ tím từ xa, trông buồn cười quá!

Mẹ lúc đó nheo mắt không nhìn ông nội Dương. Cơ thể cô không còn vặn vẹo như lúc bị liếm vừa rồi. Cô ấy cử động ít hơn nhưng dường như vẫn thở gấp. Lần lượt, hai chiếc ức bánh bao hấp lên xuống. Không biết tại sao hai bầu ngực tròn trịa này lại sưng tấy. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi có cảm giác như đang chạm vào nó và hôn nó!

Trong lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, ông nội Dương dường như đã nói chuyện với mẹ tôi. Ông nói xong, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển, dường như đang cố gắng ngồi dậy thì ông nội Dương lập tức ôm lấy bà ~

Mẹ lập tức được ông nội Dương ôm vào lòng. Tay cô tựa hồ muốn đẩy ông nội Dương ra, nhưng ông nội Dương đã đè cô lại, hai người cùng nhau ngã xuống ghế sô pha!

Ông nội Dương lại hôn lên miệng và mặt mẹ tôi, hôn thật mạnh. Mẹ tôi có thể không thoải mái. Cơ thể cô vặn vẹo rất to, nhưng dường như không có cách nào. Sau khi vặn vẹo một lúc, sức lực của cô giảm dần, dần dần không thể cử động được nữa! Ông nội Dương một tay ôm mẹ, một tay đưa xuống dưới bụng, cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi ở háng ra, sau đó kéo mép quần lót hai bên. Đột nhiên, con cặc to lớn của anh lộ ra hoàn toàn!

Tôi nhìn xem, ông nội Dương có chán không? Bạn có muốn mẹ tôi dùng tay để chơi với con cặc của anh ấy nữa không?

Hóa ra không phải vậy~

Ngay khi quần lót của ông nội Dương được cởi ra, ông lập tức nằm xuống người mẹ tôi. Hai chân của mẹ lúc đó dang rộng, mỗi bên một bên ông nội Dương. Nhìn thấy ông nội Dương nằm trên người mình, mẹ dường như đã lấy lại được sức lực. Cô dùng cả hai tay chống cự để ngăn ông nội Dương chạm vào mình. Hai chân cô sắp khép lại nhưng chúng quá chậm để làm được điều đó. Họ chỉ có thể ôm lấy cái eo có vòng thịt của ông nội Dương, căn bản không thể khép lại được!

Lúc này tôi mới nhận ra ông nội Dương cũng khá thô lỗ. Anh ta không quan tâm liệu mẹ tôi có không cho anh ta nằm trên người bà mà vẫn tiếp tục cưỡng bức bà. Điều này là quá nhiều. Các bạn nữ trong trường không muốn quan hệ tình dục với tôi và tôi cũng sẽ không làm điều đó. Con trai phải lịch sự nhé. Tôi bắt đầu ghét ông nội Yang một chút!

Trên ghế sofa, ông nội Dương đẩy mẹ cô lên trên. Có vẻ như cô ấy không thể làm gì được. Ông nội Yang đã nằm xuống người cô và ôm cô thật chặt. Cô đang trốn tránh nụ hôn của ông nội Dương!

Ông nội Yang đã đủ kinh tởm rồi. Ông liếm mặt mẹ tôi bằng chiếc lưỡi dài nơi ông vừa liếm nước tiểu. Liếm chỗ này chỗ kia xong, mẹ quay đầu tránh né. Tôi biết nó kinh tởm đến mức nào. Tôi có thể cảm nhận được nước bọt chua chát từ cái lưỡi lạc đà của ông nội Dương!

Ông nội Dương không phải chỉ liếm bừa, tay phải của ông còn ấn vào đùi trái của mẹ tôi, như cảnh giác hai chân mẹ tôi lại khép vào nhau. Tay trái của anh ấy đâu rồi? Anh đưa tay xuống dưới bụng mẹ tôi, chạm vào chỗ mẹ tôi đi tiểu, xoa mạnh như ngực mẹ! Mẹ được ôm trong tay ông nội Dương, đôi chân vừa đạp của mẹ trở nên im lặng, thỉnh thoảng chỉ có thể run rẩy!

Kỳ lạ thay, nơi cô đi tiểu dường như bị cái này chạm vào, toàn thân kiệt sức. Cô không còn né tránh miệng ông nội Dương nữa mà để ông nội Dương hôn thật mạnh vào miệng cô, giống như cặp đôi yêu nhau trong phim truyền hình!

Nhưng ~ Nhưng mẹ tôi rõ ràng chỉ có thể hôn bố tôi. Việc đó chỉ nên được thực hiện bởi những người yêu nhau hoặc các cặp đôi thôi phải không?

Khi tôi nhìn thấy tình huống này, tôi chỉ có một sự hiểu biết mơ hồ về nó. Tôi chỉ cảm thấy điều đó là không thể, nhưng tôi cũng không thể giải thích tại sao điều đó là không thể!

Sau khi ông nội Dương đụ mẹ tôi thật mạnh, chắc ông cũng biết mẹ tôi sẽ không phản kháng nữa. Anh ngừng nắm tay mẹ tôi và rút bàn tay đang chạm vào phần dưới của mẹ tôi ra. Đến lượt anh ta chạm vào con cặc to dưới bụng mình rồi lại ấn vào mẹ tôi. Tôi thấy trong khi ông nội Dương đang di chuyển eo và mông, ông ấy đã dùng tay cầm con cặc to lớn của mình và di chuyển nó về phía nơi mẹ tôi đang đi tiểu!

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên vươn tay ấn vào bụng ông nội Dương, ngẩng đầu lên, há miệng nói gì đó!

Tôi không nghe rõ mẹ tôi nói gì, nhưng ông nội Dương đã mở miệng nói. Nhìn từ xa, anh dường như đang mỉm cười. Sau đó, ông ngừng ấn vào mẹ tôi và rút bàn tay đang cầm dương vật của mình ra. Anh đứng thẳng lên và quỳ xuống ghế sofa. Đồng thời, anh kéo quần lót của mình lên bằng cả hai tay. Dương vật to tạm thời bị quần lót che lại và siết chặt. Dưới bụng hắn lập tức dựng lên một chiếc lều màu đỏ, một chiếc lều sắp nổ tung!

Mẹ tôi vẫn còn mềm yếu nhưng đã dựa vào ghế sofa và buộc mình phải ngồi dậy. Cô nghiêng đầu thở hổn hển, vội vàng kéo chiếc áo lót lỏng lẻo dưới thắt lưng về phía ngực, sau đó cài cúc bừa bộn bộ đồ ngủ để che đi bộ ngực lộ ra ngoài! Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt bà, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thẳng vào ông nội Yang. Cô ấy dường như luôn nhìn về phía xa, như thể đang suy nghĩ về điều gì đó rất xa.

Ông nội Yang vừa mặc quần lót đã giơ tay lên và dùng lòng bàn tay lau cái đầu hoa râm gần như không có tóc của mình. Chắc là anh ấy đang lau mồ hôi! Rồi ông lại cúi xuống, đưa tay đỡ hai bên nách mẹ tôi, đứng thẳng lên và kéo mẹ tôi dậy khỏi ghế sofa. Mẹ tôi đang nửa ngồi, ông nội Dương cử động cơ thể, lần lượt đứng trên sàn bằng hai chân. Anh đứng dậy, đưa tay nắm lấy một cánh tay của mẹ tôi, kéo bà ra khỏi ghế sofa rồi đứng dậy!

Hai người đứng cạnh nhau như thế này. Thì ra mẹ cao hơn ông nội Dương nửa cái đầu!

Haha~ Buồn cười quá. Một cậu bé không cao hơn một cô gái nhưng vẫn dám chơi với các em. Tôi gần như bật cười! Và mẹ tôi thực sự rất rụt rè. Ông nội béo hơn cô, thậm chí còn khỏe hơn cô, nhưng thấp hơn nửa cái đầu và trịch thượng. Làm sao cô có thể sợ anh đến vậy? Ông nội Dương cứ ôm đi ôm lại, thế là cháu ngoan lắm!

Trong ảnh, ông nội Dương thấp hơn mẹ tôi nửa cái đầu nhưng không hề xấu hổ chút nào. Sau khi đứng dậy, ông nắm tay mẹ tôi đi về phía căn phòng đối diện với phòng khách. Mẹ tôi bị hắn kéo đi!

Bạn không muốn về nhà à?

Ông nội Dương muốn kéo mẹ tôi vào phòng và quấn bà ở đó ~ Ông đang làm gì trong phòng vậy?

Họ vẫn muốn tiếp tục chơi? Này, chẳng lẽ ông nội Dương muốn chơi trò chơi người lớn với mẹ tôi giống như ông đã làm với bố mình sao? Tôi rất lo lắng vì mẹ tôi nói rằng trò chơi người lớn này chỉ có những cặp vợ chồng mới được chơi. Mẹ tôi và ông nội Dương có nên vào phòng không ~

Khoảng cách từ ghế sofa trong phòng khách tới phòng đó chỉ khoảng mười bước thôi! Nhưng mẹ tôi có vẻ không sẵn lòng, bị ông nội Dương kéo từng bước một. Phải mất một lúc mới đi được bốn năm bước. Lúc đó, mẹ tôi giữ thẳng lưng nhưng chân lại bị cong. Cô không chịu bước đi, suýt nữa bị ông nội Dương kéo lê trên sàn!

Suy cho cùng, ông nội Dương rất khỏe mạnh, đôi chân trần của mẹ dù có đứng trên mặt đất cũng không thể trụ được quá lâu. Sau vài lần kéo, anh đã bị kéo đến cửa phòng. Cửa phòng không hề đóng. Ông nội Yang dùng tay đẩy cửa vào. Đèn vẫn sáng, anh mơ hồ nhìn thấy một chiếc tủ quần áo, một chiếc bàn làm việc nhỏ và ~ Ở giữa là một chiếc giường gỗ kiểu cũ có màn chống muỗi được đỡ bằng bốn cây cột. Trên giường có một tấm nệm, phủ một tấm chăn màu xanh quân đội!

Ông nội Dương bước vào phòng trước, sau đó quay lại tiếp tục kéo mẹ tôi vào phòng. Mẹ tôi một tay nắm lấy mép ngoài cửa, nhưng động tác vẫn chậm chạp, nửa người bị kéo vào trong, mẹ chỉ dùng hết sức chống cự! Hai người giống như muốn rẽ dòng sông, không thể tiến hay lùi! Nhưng ông nội Dương lập tức nghĩ ra một cách. Anh ấy nói gì đó rồi thả lỏng và nắm tay mẹ tôi ~

Tôi nghĩ ông nội Dương chỉ đang trêu mẹ tôi thôi, ông ấy thực sự không muốn kéo bà vào phòng và quấn bà lại!

Nhưng đó là lúc tôi nghĩ đến điều này~

Ông nội Dương đột nhiên đến gần mẹ tôi được nửa đường rồi đột nhiên đưa tay ra dưới cánh tay mẹ tôi ~

Chẳng lẽ ông nội Dương muốn đánh mẹ tôi khi thấy bà không chịu theo ông vào phòng?

KHÔNG! Ông nội Dương vừa duỗi hai ngón tay đánh vào nách mẹ tôi ngoài cửa!

Đây có phải là cù lét?

Phải! Lúc này mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cô phản ứng một cách tự nhiên và buông khung cửa ra. Ông nội Dương lập tức vòng tay qua eo mẹ tôi và bế bà lên bằng cả hai tay. Đôi chân mẹ rời khỏi mặt đất. Ông nội Yang lập tức quay lại. Tay mẹ dường như đang nắm lấy thứ gì đó, nhưng không phải vậy. Cô đã được bế lên giường lớn rồi!

Wow~ Tôi gần như hét lên khi nhìn thấy nó. Động tác của ông nội Dương giống như những đòn võ huyệt trong phim truyền hình võ thuật. Tôi không thể không đi theo họ bằng tay của mình!

Nhưng tôi liền nghĩ, ồ không, mẹ định chơi trò người lớn với ông nội Dương và quan hệ tình dục thật sao? Tôi nên làm gì, tôi có nên gọi điện cho bố và nói với ông ấy không?

Không, thấy mẹ tôi bất đắc dĩ thế nào, chắc bà không vui. Nếu cô ấy không vui thì đó chẳng phải là hình phạt của tôi dành cho cô ấy sao? Tôi đang trừng phạt cô ấy, đương nhiên là muốn cô ấy nếm trải cảm giác bị bắt nạt!

Trong phòng, ông nội Dương trực tiếp đặt mẹ tôi xuống chiếc giường gỗ lớn. Mẹ tôi dường như muốn đứng dậy, nhưng ông nội Dương mỗi tay nắm lấy một chân của bà và nhấc bà lên. Mẹ tôi nằm ngửa trên giường không ngồi dậy được! Ông nội Dương đứng trước giường, dang chân mẹ tôi sang hai bên. Nơi cô ấy đi tiểu một lần nữa lộ ra trước mặt ông nội Dương, nhưng tôi ở quá xa nên không thể nhìn rõ!

Ông nội Dương làm như vậy, sau đó ông quỳ xuống trước giường, dùng cả hai tay nắm lấy hai chân cong của mẹ tôi rồi kéo bà về phía ông. Mẹ tôi ở đâu? Anh ta dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên, như thể sắp ngồi dậy, nhưng anh ta không thể di chuyển nhanh như ông nội Yang. Anh chỉ nắm lấy chân mẹ rồi kéo mẹ tôi đến mép giường. Cái mông trắng nõn của cô lật lên lộ ra trước mép giường!

Ông nội Dương quỳ xuống nửa chừng, thò đầu vào giữa mông và chân mẹ tôi, rồi lè lưỡi liếm vùng kín của mẹ tôi!

Với cú liếm này, cơ thể người mẹ vốn được cô nâng đỡ dường như lại mềm nhũn ra, cô nằm xuống giường. Lần này cô ấy ở cách xa họ hơn, và cô ấy chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn của mình, nửa cong và giơ lên ​​​​trên không, thỉnh thoảng run rẩy ~ Kiểu mà tôi không thể diễn tả là đẹp ~ run rẩy!

Tôi nhớ một số bạn nam năm cuối ở trường đã nói gì đó về việc đàn ông lên giường với phụ nữ, nhưng họ không cẩn thận lắm trong lời nói. Họ chỉ nói rằng nếu phụ nữ có một cái lỗ bên dưới và một người đàn ông đưa dương vật của mình vào đó thì cả hai sẽ rất thoải mái và nghiện nó! Tất nhiên là tôi không hiểu điều đó, nhưng bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi hào hứng với nó!

Ông nội Dương liếm một lúc, mẹ tôi nằm bất động như đang ngủ. Lúc này, ông nội Dương mới buông tay ra, hai chân trắng nõn của mẹ tôi tự nhiên thả lỏng, dang rộng ra, treo ở ngoài mép giường!

Ông nội Dương đứng dậy, dùng cả hai tay chộp lấy chiếc quần lót màu đỏ tươi mà ông đang mặc vốn là của mẹ tôi rồi cởi ra ~

Lập tức, hai cái mông giống như quả bóng cao su xì hơi của anh lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Đôi chân to hình củ cải phủ đầy lông đen của anh kiễng chân lên. Chiếc quần lót màu đỏ tươi lộ ra khi anh nhấc chân lên rồi ném thẳng xuống sàn. Ông nội Yang hoàn toàn khỏa thân!

Tôi dường như biết rằng ông nội Dương sẽ leo lên giường ngủ với mẹ tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, tim đập rất nhanh!

Nhưng vừa lúc ông nội Dương nhấc chân phải bước lên giường, mẹ tôi giơ tay phải lên cao hơn một chút, yếu ớt chỉ vào cửa phải không? Đây không phải là hướng về phía tôi sao? Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc! Làm sao mẹ tôi nhìn thấy tôi lén lút chỉ phương hướng và báo cho ông nội Dương?

Tôi lập tức quay đầu lại không dám nhìn, nhưng khi quay đầu lại mới nhớ ra kính tiềm vọng vẫn còn ở đó, dù không nhìn cũng không có tác dụng!

Thế là tôi quay đầu lại và quyết định. Khi thấy có điều gì đó không ổn, tôi kéo kính tiềm vọng lên, vội vàng sơ tán khỏi hiện trường, trốn vào phòng, cất kính tiềm vọng đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Người lớn có hỏi thế nào tôi cũng chỉ nói: Dù có giết tôi tôi cũng không nói!

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhìn xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà ông nội Dương. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nó. Trong căn phòng nhỏ, ông nội Dương nhìn lại theo hướng mẹ tôi chỉ, lại nở nụ cười quái dị. Ông nội Dương quay đầu lại nói với mẹ tôi đang nằm trên giường. Sau đó hắn thu chân trên giường, đứng trở lại trên sàn, xoay người đi về phía cửa!

Ông nội Yang có tìm thấy tôi không? Tôi lại trở nên lo lắng và cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài! Nhưng ông nội Yang đã không đến gặp tôi. Thay vào đó, anh bước tới cửa, dùng một tay giữ cửa, duỗi tay nắm cửa và đóng cửa lại. Tôi hít một hơi, khi cánh cửa đóng lại được 1/3 còn lại, ông nội Dương quay lại và dùng trái tay đóng cửa lại!

Tình huống trước mắt khiến tôi choáng váng. Tôi vui mừng hoặc sợ hãi, lo lắng hoặc háo hức. Tim tôi đập từ nhanh đến chậm như dự đoán điều gì đó, tôi cảm thấy bất an. Điều gì sẽ xảy ra trong phòng? Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi và ông nội Yang đang làm gì!

Sau này tôi tưởng đêm đó ông nội Dương muốn quan hệ trực tiếp với mẹ tôi trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng mẹ tôi không quen và không muốn làm, nên có lẽ ông nội Dương đã đề nghị hai người lên phòng, nhưng mẹ tôi nửa vời đi vào phòng. Cô nằm trên giường hối hận, lại bị ông nội Dương liếm mạnh đến mức không nhịn được trêu chọc cô. Nhưng người mẹ nhút nhát của tôi vẫn sợ chuyện này không bị lộ ra ngoài nên đã yêu cầu ông nội Dương đóng cửa lại trước khi đụ bà!

Một lúc khác, tôi phải lấy lại kính tiềm vọng! Rồi tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ ngoài ban công, nghĩ về những gì vừa thấy, và lần đầu tiên tôi cảm thấy khao khát hiểu biết về giới tính giữa nam và nữ! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đợi mẹ về!

Tôi không có ý định xem TV trong phòng khách. Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang xách túi ở phòng dưới nhà! Thật bất ngờ, tôi lại ngủ quên trên ghế sofa. Kết quả là tôi thậm chí còn không biết khi nào bố mẹ tôi mới về! Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã có một giấc mơ, và nó rất thật. Tôi mơ thấy một ngày tôi đi học về, khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, không mặc quần áo.

Có vài người đàn ông vây quanh mẹ tôi trên ghế sofa. Họ cao hay thấp, béo hay gầy, nhưng không ai có thể nhìn thấy rõ ràng. Tất cả họ đều khỏa thân, mông trần và con cặc to lộ ra ngoài ~

Tôi đứng trước cửa nhìn chằm chằm, dường như không thể cử động hay mở miệng! Tôi có thể nghe thấy âm thanh tê dại phát ra từ miệng mẹ tôi. Những người đàn ông đó không gây ra tiếng động nào, họ chỉ vây quanh mẹ tôi và thọc những con cặc to thẳng của họ vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay định tóm lấy cặc của người đàn ông nhưng không được. Cô hét lên đầy phấn khích và vặn vẹo cơ thể. Hai cái bánh bao lớn trên ngực cô đang rung chuyển dữ dội!

Đột nhiên, người đàn ông trên ghế sofa biến mất, mẹ tôi cũng vậy. Nhưng chỉ trong chớp mắt, mẹ đã quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy trắng trẻo, hai bầu ngực thẳng tắp lộ ra ngoài. Rồi tôi nhìn lại chính mình. Thật kỳ lạ. Tôi không mặc quần áo, không mặc quần bên trong và dương vật của tôi lộ ra ngoài. Đúng lúc tôi chưa biết tại sao thì mẹ tôi đã đưa tay ra và dùng lòng bàn tay nắm lấy dương vật của tôi. Sau đó cô ấy cúi xuống và dùng miệng cắn dương vật của tôi.

"Mẹ, không!" Vừa hét lên, tôi đã tỉnh dậy từ giấc mơ! Hãy nhìn lại chính mình, được rồi, bạn vẫn đang mặc quần áo!

Khi bước ra khỏi phòng tôi mới biết bố mẹ tôi đã đi làm rồi! Khi tôi đến, có một tờ giấy nhắn của mẹ tôi trên bàn ăn. Nó nói rằng máy chơi game đã được đặt trong phòng khách nhưng yêu cầu tôi không được chơi quá lâu.

Nhìn tờ giấy mẹ để lại và bữa sáng đã chuẩn bị sẵn, tôi chợt cảm thấy ~ Tôi không còn ghét mẹ nữa!

Những ngày tiếp theo, vì không còn giận mẹ nên tôi không ném quần áo ra ban công nhà ông nội Dương nữa. Tuy nhiên, mẹ tôi kể về việc ngồi ở tầng dưới nhà ông nội Yang vài đêm sau bữa tối. Tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Ông nội Dương là một ông già sống một mình, thầy nói nếu có cơ hội sẽ giúp đỡ những ông già đó! Mẹ làm điều tốt thì có gì sai? Và mẹ tôi cũng rất tốt với tôi những ngày đó. Tôi chơi game console mỗi ngày, không giới hạn thời gian, miễn là tôi làm tốt bài tập hè của mình!

Tôi đã đi như thế nhiều lần, luôn vào ban đêm khi bố tôi không có nhà, và tôi về trước khi bố tôi về! Nhưng tôi phát hiện ra rằng mỗi lần mẹ về, việc đầu tiên mẹ làm là đi tắm! Tôi nghĩ có lẽ là do tôi đổ mồ hôi khi đi lên xuống cầu thang, hoặc có thể là do mẹ tôi rất kính trọng người lớn tuổi. Ông nội Dương là một ông già sống một mình, được mẹ giúp đỡ một số việc nhà nên đổ mồ hôi, về nhà đương nhiên phải tắm!

Có lẽ tôi cũng chơi game với ông nội Dương, vì bố thường xuyên vắng nhà, mẹ tôi sẽ chán nên cũng muốn chơi! Khi lớn lên, tôi không chơi với mẹ nữa nên mẹ bắt đầu chơi với ông nội Dương. Điều này thật tuyệt phải không?

Lúc đó, tôi không thể hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ. Sau khi chứng kiến ​​cảnh mẹ chơi đùa với con cặc của ông nội Dương, mấy ngày sau, tôi không còn thấy yên tâm nữa vì không hiểu đi ngủ “thú vị” thế nào!

Nhưng cuối cùng, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi và ông nội Dương chơi như thế nào!

Đó là một buổi chiều cuối kỳ nghỉ hè. Cuối cùng tôi đã hoàn thành bài tập hè mà tôi chưa làm trong ba ngày trước đó. Tôi nhìn chiếc đồng hồ lớn trong phòng khách. Lúc đó đã gần năm giờ rưỡi. Đã đến lúc mẹ tôi phải mua đồ tạp hóa và về nhà. Tôi chợt muốn trêu chọc mẹ tôi và dọa mẹ! Thế là tôi thu dọn đồ đạc, giả vờ như không có ở nhà rồi trốn vào tủ trang trí ở phòng khách!

Vào thời điểm đó, tủ trang trí trong phòng khách cao và lớn hơn nhiều so với tủ tivi hiện nay, toàn bộ trông giống như một bức tường! Nửa dưới là tủ, ở giữa chia làm 3 ngăn kéo nhỏ, mỗi bên là một tủ lớn. TV và dàn âm thanh nổi được đặt trên bệ, phía trên là các kệ ở các độ cao khác nhau, trưng bày nhiều đồ trang trí khác nhau!

Những chiếc tủ ở hai bên của nửa dưới vốn chứa một số đồ linh tinh, nhưng một trong số chúng không chứa nhiều, chỉ có vài cuốn sách và báo cũ. Tôi thích ẩn mình trong những lớp giấy bọc, như trò trốn tìm!

Tôi muốn dọa mẹ tôi, để mẹ vào nhà không tìm thấy tôi, sau đó tôi bất ngờ nhảy ra ngoài ~ Haha!

Tôi đã quyết định và trốn vào tủ. Nó thực sự nguy hiểm. left lock. Có người mở khóa, "哢哓~咿" mở!

Đang chuẩn bị tinh thần đột ngột nhảy ra ngoài nên tôi nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra ngoài để lộ một khe nhỏ xem mẹ đã vào chưa ~

Không ngờ mẹ tôi bước vào, phía sau lại có một người khác bước vào. Tôi nhìn qua thì thấy đó là ~ Ông Dương? Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc ngắn tay, quần short dài đến đầu gối màu xanh đậm và đi dép da. Anh ấy một tay cầm chiếc quạt lá đuôi mèo lớn và tay kia giúp mẹ đóng cửa lại!

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi lập tức thả lỏng tay, đóng cửa tủ lại. Trong bóng tối, tôi lẩm bẩm trong lòng, quái lạ, tại sao ông nội Dương lại đến nhà tôi?

Qua cửa tủ, tôi nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện với ông nội Dương!

Ông nội Yang: Thôi nào, cứ thử xem!

Mẹ tôi: Không phải bây giờ, sau này. Nếu anh ấy đi ra ngoài, tôi sẽ xuống nhà. Sao không về không cho hàng xóm nhìn thấy?

Ông nội Dương: Không, tôi đã đợi ông hai đêm rồi và tôi không thể chịu đựng được nữa. Em yêu, hãy đến đây nhanh lên~ Ah! Tôi hứa sẽ không lãng phí thời gian ~ Mẹ tôi: Nhưng con trai tôi ~ Ông nội Yang: Tôi vẫn chưa về. Có lẽ các bạn cùng lớp của tôi đang chơi như điên. Dù tôi có quay lại cũng đừng sợ. Trẻ em không hiểu điều này. Nếu bạn khóa cửa trước, bạn sẽ an toàn. Cố lên~

[哢噌~pi] Tôi nghe nói cửa đã được khóa chặt!

Ông nội Yang: Nào, lên sofa đi ~ Mẹ tôi: Thôi, đừng nôn nóng, ừm, đừng cởi quần áo ~ Ông nội Yang: Được rồi, cởi váy ra đi, tôi cũng thích, nào, nằm xuống, chậc, cặp mông trắng nõn và mềm mại này, tôi sẽ hôn nó trước ~ Mẹ tôi: Chà, con ~ con nóng nảy quá ~ Đừng gãi~ Ngứa quá~ Râu~ Yeah~ Ông Yang: Đừng nóng vội, sao con không để tôi xuất tinh nhanh nhé? Em yêu, cái mông này dù có chạm vào bao nhiêu lần cũng không bao giờ biết mệt, và cái lỗ thịt này ~ thực sự mê hoặc em!

Mẹ tôi: Ồ~ à~ nhẹ nhàng đi~ sâu quá~ tốt~ không thoải mái~ Ông nội Dương: Ông cảm thấy không thoải mái nhưng lại rất thoải mái. Những ngày này, tôi hiểu nhu cầu của bạn. Nào, hôn nó một cái và hôn nó một cách trìu mến nào~

Lần đầu tiên tôi nghe thấy họ nói chuyện qua cánh cửa tủ. Tôi nghĩ nó rất thú vị. Mặc dù tôi không hiểu nó nhưng nó có vẻ rất hấp dẫn. Cuối cùng, tôi dũng cảm mở cửa và nhẹ nhàng đẩy khe hở. Tôi không thể không nhìn vào những gì đang diễn ra bên ngoài!

Lúc đó trời còn rất sáng, tình hình trong phòng khách rất rõ ràng. Đối diện chéo với chiếc tủ là chiếc ghế sofa trong phòng khách, mẹ tôi và ông nội Yang đều ở trên chiếc ghế sofa đó!

Mẹ nằm sấp như một con chó, còn ông nội Dương thì quỳ sau lưng mẹ tôi, cúi người tựa đầu vào mông mẹ tôi ~

Chiếc váy xanh của mẹ tôi được vén lên tận thắt lưng, chiếc quần lót màu hồng và vàng của mẹ bị kéo đến khuỷu chân cong cong. Trong khi cơ thể của ông nội Dương đang chuyển động, tôi nhìn thấy mông của mẹ tôi, giống như một quả đào màu vàng bị cắt làm đôi, hai bên thịt trắng và lõi đào màu đỏ tươi ở giữa! Cái đầu hoa râm của ông nội Dương đang lắc lư lên xuống trái phải giữa hai mông!

Không biết lúc này hắn đang làm gì, nhưng người mẹ nằm phía trước lại run rẩy, tựa hồ không biết vì lý do gì mà ngứa ngáy! Nhưng lần này, vì họ cách nhau chưa đầy một mét nên tôi có thể nhìn rõ chuyển động của họ. Mẹ cúi đầu, quay mặt sang một bên, nheo mắt, cắn môi, nhìn có chút khó chịu ~

Ôi ~ tôi chợt nhớ ra, ông nội Dương lại liếm cặc của mẹ tôi à? Nhân tiện, con gián mọc giữa đùi mẹ tôi, ở giữa mông mẹ. Ông nội Yang tệ quá. Anh biết mẹ tôi nhột nhưng anh vẫn muốn liếm!

Lúc này lưng ông nội Dương cong cong như con tôm. Anh đặt tay lên một bên mông của mẹ, nhéo mạnh vào cái mông trắng nõn rồi bóp thật mạnh. Đầu xám của hắn cứ thế hướng về giữa mông!

Liếm một lúc, tôi nghe mẹ nói không sao và ướt!

Đầu ông nội Dương ngừng chuyển động khi nghe câu trả lời của ông: "Ướt, ướt sũng!"

Mẹ quay đầu lại, thấp giọng thì thầm: "Mau lên!"

Ông nội Yang ngừng liếm và đứng thẳng lên. Tôi quan sát bàn tay anh ấy di chuyển từ phía sau. Rồi anh cởi chiếc quần đùi cao bồi màu nâu của mình và nhấc chân lên. Anh trực tiếp cởi quần trên ghế sofa rồi ném xuống dưới ghế sofa. Sau đó ông nội Dương lộ cái mông nhăn nheo của mình ra và áp vào mông mẹ tôi. Anh ấy dường như đang quỳ sau lưng mẹ tôi ~

Lần này cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy con cặc to của ông nội Yang thật gần ~

Bởi vì khi ông nội Dương đến gần lưng mẹ tôi, ông giơ chân trái lên. Chân anh gác lên ghế sofa. Một chân bị cong và anh ta đứng trong tư thế lao tới. Chân của anh ấy dang rộng sang trái và phải. Tôi nhìn thấy con cặc lớn treo dưới mông anh ấy ~ Không ~ Điều đầu tiên tôi nhìn thấy~ là ~ túi đựng dương vật của anh ấy!

Tôi cũng có một chiếc túi đựng dương vật, nhưng của ông nội Dương thì to hơn nhiều và có màu rất sẫm. Hai thứ bọc trong bột giống như quả vải, tròn và nhô ra, to hơn của tôi. Bởi vì túi đựng dương vật lớn hơn nên dương vật trước mặt lúc này không thể nhìn rõ, bị chặn lại!

Tôi thấy điều này mới. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy túi dương vật của người lớn. Hóa ra dương vật của người lớn lớn hơn của trẻ con rất nhiều!

Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cánh tay của ông nội Dương, ông nội Dương đang cử động cơ thể và thắt lưng, sau đó tôi thấy ông một tay đặt lên mông mẹ tôi, tay còn lại đưa ra trước mặt tôi như muốn nhặt thứ gì đó. Toàn bộ cơ thể của anh ấy dường như ở đúng vị trí với mẹ tôi. Mông của ông tiến về phía trước, eo và hông của ông nội Yang uốn cong, giống như điệu nhảy do Michael Jackson biểu diễn, nhưng háng của ông nội Yang rất mạnh mẽ!

Ông nội Dương chưa kịp dừng lại, mẹ tôi ở phía trước liền phát ra một tiếng "Hừm" thật sâu và dài!

Đi theo ông nội Dương, giống như đang nói với mẹ và với chính mình: “Vào đi”!

Sau đó ông nội Dương đặt hai tay lên mông mẹ tôi, mạnh mẽ di chuyển eo và mông về phía trước ~

"Bố"

Cơ thể của anh ta đâm thẳng vào mẹ tôi ~

"Này~"

Mẹ lại khóc một lần nữa~

Ông nội Dương có vẻ rất tự hào nói: "Con yêu, con thích náo nhiệt. Nhìn xem, có nhiều nước như vậy, vừa vào cửa liền bắt đầu chảy à?"

Mẹ có vẻ khá ngại ngùng và nói: “Không, mẹ không muốn nói chuyện này với con!”

Ông nội Dương tiếp tục kiêu ngạo nói: "Còn giả vờ nữa à? Thật ẩm ướt và ấm áp, làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu. Hãy tận hưởng đi!"

Mẹ tiếp tục ngượng ngùng nói: "Con ~ Nhanh lên ~ Nhanh lên!"

Ông nội Dương cười nói: "Được rồi, nhanh lên ~ để con thoải mái ~ Aha"!

Ông nội Yang đã làm theo những gì ông nói. Vừa nói, vòng eo với một vòng thịt và cái mông teo lại co lại rồi duỗi thẳng, sau đó bắt đầu "bụp ~ tách ~ tách ~ tách ~" và lắc lư cơ thể qua lại, va vào mẹ tôi trước mặt tôi hết người này đến người khác!

Tôi có cảm giác mơ hồ rằng những gì tôi đang thấy chính là điều mà các bạn cùng lớp năm cuối của tôi nói về một người đàn ông ngủ với một người phụ nữ! Lúc đó, khi nhìn thấy mẹ thực sự chơi trò chơi mà chỉ có vợ chồng mới có thể chơi với ông nội Dương, tôi có chút lo lắng. Tôi lo lắng bố tôi khi biết chuyện sẽ không vui và sẽ giận mẹ tôi!

Nhưng tôi không biết tại sao, suy nghĩ đó chỉ thoáng qua, khung cảnh tươi mới và thú vị trước mắt đã thu hút ánh nhìn và suy nghĩ của tôi, bởi vì ~ tôi nghe người ta nói rằng cảnh dương vật của một người đàn ông đưa dương vật của phụ nữ vào khi xem phim khiêu dâm rất gần và rõ ràng trước mắt tôi, và không có thứ gì giống như chứng ngất xỉu được mã hóa mà người khác đang nói đến!

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng như vậy. Tôi tò mò nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của mẹ tôi và ông nội Yang!

Trên ghế sofa, ông nội Dương ôm mông mẹ tôi từ phía sau và đẩy mạnh người về phía trước sát vào mẹ tôi. Túi đựng dương vật của ông nội Dương đang treo giữa hai chân đầy lông của ông, ông lắc qua lắc lại như một nhịp với một lực rất lớn!

Vừa vào khe hở giữa túi gà đang đung đưa, tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi đã nghe nói đến nhiều lần nhưng chưa từng tận mắt nhìn thấy ~ một con gà trống được nhét vào trong một con gà trống!

Con cặc to của ông nội Yang ra vào chỉ trong một lần. Khi nó đi vào, toàn bộ con gà trống được chôn trong bột, và khi nó bước ra, bạn có thể nhìn thấy đầu nấm màu tím và đỏ sắp lộ ra! Còn mẹ tôi, nơi gọi là gà nước là một cái lỗ có thể đóng mở được. Khi gà ra vào có cảm giác như đang nuốt con cặc to vào rồi nhổ ra. Có vẻ như có nước trong lớp phủ, hay đó là nước xà phòng?

Vì tôi thấy khi con gà trống ra vào, dần dần có một vòng tròn bong bóng nhỏ màu trắng bao quanh con gà trống lớn, ngày càng nhiều và có thể nhỏ giọt xuống. Nhìn từ xa, nó trông giống như một vòng tròn màu trắng ~ sữa chua!

Shi'er nhìn phần thân dưới trần trụi của ông nội Dương và mẹ tôi va chạm với nhau, còn Shi'er nhìn những con gà trống ra vào trong gà nước. Những động tác lặp đi lặp lại khiến tôi cảm thấy như mình đã đạt được điều gì đó. Tôi có thể cảm thấy tim mình đang đập và mặt mình nóng bừng dù không cần chạm tay vào. Chiếc tủ dần trở nên nóng bức và ngột ngạt, miệng tôi vẫn không thể diễn đạt được những điều mình muốn nói. Nó mơ hồ và thực tế. Cuối cùng tôi cũng nghĩ đến điều đó ~ Thực ra trong đầu tôi có ý tưởng nên bước ra ngoài và trèo lên ghế sofa để bắt chước ông nội Dương ~

Không!

Đó là mẹ tôi!

Mẹ con con không thể là vợ chồng, cũng không thể chơi trò chơi này!

Nhưng nếu cô ấy có thể giống ông nội Dương thì tại sao cô ấy lại không thể giống tôi? Suy cho cùng tôi cũng là con ruột của bà, thân thiết hơn hàng xóm của tôi bao nhiêu lần?

Nhưng nó vẫn không hoạt động. Chẳng phải bố tôi sẽ tức giận hơn khi biết tôi và mẹ tôi kết hôn hơn là khi ông biết ông nội Dương và mẹ ông đã kết hôn sao? Cho nên tôi không thể để cha nổi giận với tôi, nếu không ông sẽ đánh chết tôi!

Tôi không muốn, tôi không muốn!

Nghĩ lại, tôi cảm thấy việc nhìn thấy cảnh tượng này đã giúp tôi có thêm nhiều kiến ​​thức và tôi rất tự hào về điều đó! Bởi vì sau này tôi có thể nói với các bạn học cuối cấp của mình rằng tôi đã tận mắt nhìn thấy, nhìn thấy dương vật nhét vào vòi nước và nhìn thấy một người đàn ông đụ một phụ nữ như họ đã nói, nên so với những người chỉ có thể xem phim khiêu dâm bọc trên VCD, tôi chắc chắn ở vị thế tốt hơn rất nhiều!

Nhưng ~ Nhưng nếu họ hỏi tôi thấy con cặc của ai đút vào con cặc của ai thì sao? Tôi ~ Tôi không thể nói đó là mẹ tôi và ông nội Yang, vì sẽ rất tệ nếu bố tôi biết chuyện đó. Tôi nghe người lớn nói nếu vợ bị người đàn ông khác đụ thì sẽ bị cắm sừng. Như câu chuyện “Quần áo mới của Hoàng đế” đã nói, chiếc mũ màu xanh lá cây thì người ta nhìn thấy được chứ người khác thì không. Người đàn ông mặc nó sẽ rất xấu hổ!

Vì vậy ~ tôi phải giấu chuyện này và không được nói cho người khác biết!

Nghĩ đến đây, tôi nhìn kỹ hai nam nữ khỏa thân trên ghế sô pha, nhớ tới cảnh tượng trước mắt ~

Tôi nhìn ông nội Yang ~

Cách di chuyển eo và mông của anh ấy~

Cách cúi xuống và di chuyển trong khi đưa tay chạm vào ngực mẹ qua quần áo ~

Cách thở ~

Làm thế nào để hét lên với giọng nghèn nghẹt và cảm thấy hạnh phúc~

Tôi nhìn mẹ lần nữa~

Làm thế nào để dính lại cái mông run rẩy của bạn ~

Làm sao quay đầu nhìn sang một bên nhìn ông nội Dương phía sau ~

Làm thế nào để xấu hổ và nhìn đi chỗ khác ~

Dùng tay che miệng như thế nào ~

Cách kêu meo meo trầm như mèo con~

Không hiểu sao lại nhìn mẹ tôi và ông nội Dương nằm trên ghế sofa, bụng chạm lưng. Ông nội Dương cong eo, vung mông từ phía sau đánh mẹ tôi ở phía trước. Nó làm tôi nhớ đến hai con chó mà tôi từng nhìn thấy trên đường sau giờ học. Họ cũng như vậy, người này nằm trên lưng người kia, hai chân chạm đất, mông đung đưa!

Một số bạn cùng lớp đang đi cùng nhau cười lớn và nói rằng con chó đực đang đụ con chó cái. Tôi hỏi có con chó đực nào muốn đụ con chó cái không? Một số bạn cùng lớp ngay lập tức nói với tôi rằng họ sắp sinh con chó con! Lúc này, trên ghế sofa nhà tôi, mẹ tôi và ông nội Dương đang hành động rất giống chó đực đụ chó cái. Tôi chợt thấy choáng váng. Trên ghế sô pha có một con chó đực già màu nâu nằm trên lưng một con chó cái trắng như tuyết. Con chó đực đá chân và vung eo làm tình thật mạnh. Con chó cái đang nằm và đụ bên cạnh cô ấy!

"Pi pi~ pi~ pi~ pi~ pi~ pi~ pi~ pi ~" Chó chồng đụ rất mạnh, con chó cái sủa rất hay!

Vào lúc đó, dường như cả thế giới không còn một âm thanh nào nữa. Âm thanh duy nhất vang lên trong tai tôi là "Pah, Pah, Pah!" từ cơ thể của mẹ tôi và ông nội Yang khi họ va vào nhau và đập vào miếng thịt. Âm thanh không có thăng trầm và được lặp đi lặp lại một cách máy móc nhưng khiến tôi phải lắng nghe. Tôi thấy xung quanh dương vật hơi ngứa nên tôi lấy tay che lại. Nó có vẻ khá thoải mái để che nó!

Nhưng tôi thấy ông nội Dương cũng chẳng hơn tôi bao nhiêu. Chiếc áo sơ mi ngắn ngủi anh đang mặc đã ướt đẫm lưng anh, hai bên mông khô khốc khi anh run rẩy. Anh ấy trông rất mệt mỏi, nhưng những người khác dường như ngày càng run rẩy hơn!

Gà được đẩy vào lỗ gà nước khoảng vài phút, một sâu và một nông, lúc chặt, lúc chậm! Đột nhiên, một âm thanh “Puff-Tang-Put-Tang” rất rõ ràng từ xa vọng vào nhà tôi. Đó là âm thanh của ống xả của một chiếc mô tô, phát ra từ một chiếc mô tô nam, và ~ lẽ ra nó phải phát ra từ chiếc mô tô mà bố tôi đang lái!

Âm thanh từ xa càng ngày càng gần ~ Bố ơi, bố con đang lái xe về!

Có lẽ tôi không phải là người duy nhất nhận ra âm thanh này, vì khi âm thanh truyền vào nhà, ngay lập tức làm gián đoạn tiếng gói, vỗ thịt trong nhà!

Mẹ tôi cũng nghe thấy, vì lúc đó hầu hết mọi người trong ký túc xá và khu vực lân cận đều lái xe máy nữ, nhưng vì bố tôi thỉnh thoảng phải chạy về các tỉnh xa nên xe máy nam dễ sử dụng hơn nên ông không bao giờ thay đổi! Khi anh lái xe về, mẹ con tôi nhận ra âm thanh đó!

Tôi đang lo lắng không biết mình sẽ đi ra ngoài như thế nào khi bố tôi về, nhưng mẹ tôi ngồi trên ghế sofa đã đi trước tôi một bước. Khi tôi cảm thấy choáng váng, tôi thấy mẹ tôi co giật mạnh, như thể toàn thân bị rung chuyển, rồi bà quay đầu lại nói với ông nội Dương đang quỳ sau lưng bà: Ôi!

Ông nội Dương vẫn lắc mạnh eo và mông. Khi nhìn thấy mẹ, anh quay đầu lại và nói lời này. Hắn tựa hồ cảm thấy như vậy không thích hợp. Anh đẩy chậm hơn một chút, nhưng không dừng lại. Anh ấy tiếp tục đẩy dương vật của mình vào và ra ~

Mông mẹ vội vàng ngọ nguậy, mẹ hoảng sợ nói với ông nội Dương: "Ông ấy về rồi, con ~ dừng lại ~ dừng lại, quay lại nhanh đi!"

Âm thanh "Put Tang Pu Tang" ngày càng gần. Theo cảm nhận trước đó, xe máy của bố đã rẽ từ đường cái ra lòng đường, chuẩn bị tiến vào cộng đồng. Không mất hơn một phút để xuống tầng dưới! Tôi tự nghĩ: Điều này thật tệ! Khi bố quay lại và nhìn thấy mẹ và ông nội Yang trên ghế sofa ~ thật tệ! Tôi bắt đầu hơi sợ vì mẹ tôi làm như vậy là sai trái!

Mẹ rõ ràng cũng sợ hãi như tôi. Cô lại ngọ nguậy mông như muốn cầu xin ông nội Dương đừng đưa cặc của mình vào nữa ~

Mẹ dùng tay phải đỡ cơ thể, tay trái ấn vào bụng ông nội Dương, như muốn ngăn cơ thể ông nội Dương tác động vào mẹ. Mẹ nói hai lần: "Dừng lại, không được nữa~!"

Tôi biết mẹ tôi sợ bố tôi, nhưng ông nội Dương lại làm như không sợ bố tôi. Anh ấy cử động rồi nói: "Được rồi, xuất tinh thì dừng lại, xuất tinh xong thì rời đi. Đừng lo, bạn đã xuất tinh hai lần rồi, để tôi phun một lần nữa."

Ông nội Dương có vẻ như đang trêu chọc mẹ tôi. Mẹ tôi nghe xong rất lo lắng và lắc đầu. Đôi mắt cô ấy có vẻ hơi ươn ướt và cô ấy nói: "Không, không, anh ấy sẽ về nhà sớm thôi. Anh ấy không thể đến kịp được!"

Ông nội Dương lại nói với giọng đầy tự hào: "Con có thể đến kịp đấy, con ơi, nắm chặt lại đi, để bố làm cho bụng con to ra, nhanh lên, bố sẽ xuất tinh sớm ~ Ah!"

Ông nội Dương lại cử động mạnh, cặc của ông ra vào nhanh hơn. Khi anh ấy hạ eo và rút con cặc ra, tôi thấy con cặc to dường như to hơn và dài hơn. Con gà ban đầu hơi giống quả chuối, cong xuống ở giữa. Lúc này nhìn nó thọc mạnh vào âm hộ mẹ tôi, nó như một con dao đâm vào lỗ cặc của mẹ tôi, cho đến khi chạm tới chỗ nối túi gà!

Tôi nghĩ, hóa ra chỗ của phụ nữ sâu đến mức có thể nhét toàn bộ cặc của đàn ông vào, ồ, đúng rồi! Các bạn cùng lớp năm cuối nói rằng chúng tôi cũng bị tiểu ra cặc ướt của phụ nữ theo cách tương tự! Nếu em bé của chúng ta có thể giấu trong chiếc băng đô thì việc nhét con cặc to lớn của đàn ông vào đó cũng không thành vấn đề! Tôi dường như đã giải được một bài toán khó mà giáo viên đưa ra, tôi đã tự mãn trong vài giây!

Khi tôi đến gặp mẹ trên ghế sofa, cái mông vừa vặn của bà đã bị ông nội Dương đánh mấy phát. Cô dường như không còn sức để vặn vẹo nữa nên chỉ có thể tiếp tục đá vào mông để gà nước chộp lấy gà!

Tinh ranh? Nhân tiện, tôi nghe thấy một số lời chửi thề từ một số bạn cùng lớp người Quảng Đông: Mẹ nói như vậy đấy! Nó có nghĩa là đụ mẹ bạn. Hóa ra việc đụ mẹ của ai đó cũng giống như ông nội Yang đã làm. Bây giờ anh ấy đang đụ mẹ tôi, xem ra anh ấy rất tự hào, rất vui vẻ và thoải mái, việc địt mẹ của ai đó chắc hẳn là điều đàn ông thích thú và muốn làm!

Lúc này, hai âm thanh “Pah~Pah~Pah” phát ra từ phòng khách và “Puff-Tang-Put-Tang” từ bên ngoài vang lên cùng lúc, khiến tôi sợ hãi thoát khỏi những suy nghĩ hoang đường!

Ối, không biết ông nội Dương này có cố ý hay không. Ông ta đụ mẹ tôi dữ quá. Nhịp điệu lắc lư và va chạm của anh ấy gần như nhanh bằng tiếng ống xả xe máy ~

Mẹ tôi ở đâu? Bị ông nội Dương làm tình, tôi lại nhìn ông nội Dương, trong mắt ông đã ngấn lệ cầu xin ~

"Không, không, mẹ hứa với con ~ ngày mai ~ con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích, và con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích ~ OK, nhanh lên, dừng lại đi ~" Mẹ nói với giọng như sắp khóc trước con gà trống.

Ông nội Yang vẫn không vâng lời như vậy. Anh ấy cười tinh nghịch và nói: "Em yêu, không sao đâu. Hãy nói với anh và sinh cho anh một đứa con nhé~. Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi!"

Ông nội Dương lại siết chặt mông, cái sau nặng hơn cái kia, mỗi cái búng tay lại to hơn cái trước. Có lẽ là do nó quá gần. Tôi cảm thấy tiếng cạch chạm tới tủ và làm tôi giật mình, nhịp điệu của tiếng tát cũng bắt kịp với tiếng “bốp”!

Mẹ dường như đã bị đánh mạnh đến mức đầu quay về phía trước, thân thể lắc lư qua lại, như thể sắp bị ông nội Dương đánh bật ra khỏi ghế sofa bất cứ lúc nào!

Tôi đoán bây giờ mẹ tôi sẽ cảm thấy đau đớn phải không? Nhưng những âm thanh mẹ tôi phát ra lần lượt vẫn là những âm thanh tưởng chừng như hữu ích và dễ chịu nhưng không còn ồn ào như trước. Chúng được tạo ra với những âm thanh cực kỳ nhỏ!

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay" và hai âm thanh sau đó, tôi nghe mẹ tôi nói: "Kum~ đối với mẹ, mẹ muốn sinh cho con một đứa con. Đổ đầy tinh dịch và tinh dịch vào đó. Làm cho bụng mẹ to ra. Được không ~, làm ơn?"

Ông nội Yang không trả lời. Anh ta vung cái rắm khô khốc của mình qua lại một cách thô bạo hơn, tạo ra một âm thanh bốp lớn!

Mẹ tôi rất xấu hổ và nói rất nghiêm túc: “Con ơi, đụ mẹ sâu hơn và xuất tinh vào mặt mẹ để con xuất tinh và mẹ sẽ sinh con cho con. Mẹ muốn con xuất tinh khắp người. Nào, mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con làm cho mẹ có thai, để con có thai với tinh dịch của mẹ!”

Ông nội Dương nghe xong có vẻ hài lòng, nói: "Con ngoan rồi, con yêu, bố thích bộ dạng con chó cái như vậy của con, điều đó khiến bố muốn làm cho bụng con mỗi ngày càng to lên!"

Tôi đang nghĩ, tại sao ông nội Dương lại có vẻ thích thú và vui mừng khi mẹ tôi nói muốn có con? Mẹ tôi sẽ có thêm một đứa con nữa và anh ấy sẽ là em trai tôi. Ông nội Quan Dương bị sao vậy? Anh ấy có hạnh phúc lắm không?

Nhưng bây giờ, như được động viên, ông nội Dương làm việc cật lực, nâng người lên một chút, đẩy mông mẹ tôi xuống, làm tư thế trịch thượng. Giữa hai chân hắn, con cặc to to như quả chuối to, mỗi cú vuốt nó cắm sâu vào lỗ gà. Bao gà bị vung mạnh, anh ta đập ngẫu nhiên hết cái này đến cái khác, trực tiếp đánh vào sợi lông đen dưới cặc của mẹ tôi!

"Hmm~ ah~ eh~ ah~ ya~" Mẹ không nói gì nữa, nhưng giọng nói của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi càng đỏ mặt hơn!

Chuyển động này còn mạnh mẽ hơn cả khi tôi lén nhìn bố mẹ chơi trò chơi đôi trên giường. Vì ở rất gần nên nhìn rõ nên tôi bắt đầu đếm đồng bộ theo tay ông nội Dương đưa đẩy, hai mươi lăm, hai mươi sáu, hai mươi bảy, hai mươi tám ~

"Ồ~ yo~ Cảm giác thật tuyệt!" Toàn thân ông nội Dương đột nhiên suy sụp khi ông đang luyện tập lần thứ 28, như thể đột nhiên bị chuột rút, các cơ và xương toàn thân căng cứng ~

Cái thứ hai mươi tám được đâm vào. Sau cú đâm đó, nó không được rút ra mà đâm nữa. Nó đã dừng lại khi nó được chèn hoàn toàn. Túi gà va vào mép lỗ gà rồi rơi xuống. Sau khi lắc vài lần, nó dừng lại. Dưới sự căng cứng này, hai cơ bắp nhô ra ở hai bên bờ mông khô héo. Chúng nhô ra một cách khó khăn. Toàn thân ông nội Dương căng cứng như thể đã dùng hết sức lực ~

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging họyyyyyyyyyyyyhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhanh bạn đangbạn đang theo dõi tôi!”

Lúc đó, mẹ tôi và ông ngoại đều run rẩy. Không hiểu sao, tấm lưng trần nhẵn bóng của họ cũng thẳng lên sau cú chọc cuối cùng của ông nội Dương, như thể bất ngờ bị tạt nước lạnh và bị kích thích, thậm chí còn ngẩng đầu lên. Một nắm tóc đen cũng bay lên. Nhìn từ phía khuôn mặt lộ ra, mẹ cô đang cắn môi cau mày, vẻ mặt vừa buồn vừa vui. Khóe mắt cô có vẻ hơi ươn ướt, nhưng chưa kịp nhìn rõ thì mái tóc đen dựng đứng lại rơi xuống, che khuất khuôn mặt của cô!

Và toàn thân trông giống như ông nội Yang bị đóng băng ~ Sau khi nghe ông tụng kinh mười giây tám giây, cơ thể đông cứng của ông bớt cứng đờ hơn một chút. Vòng eo của anh ấy từ từ uốn cong, run rẩy, nhẹ nhàng uốn cong và uốn cong, như thể anh ấy vẫn đang đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ tôi. Cơ bắp hai bên mông của anh thả lỏng và căng cứng mấy lần, cuối cùng anh cũng từ từ mềm ra vì cứng!

Trong lúc nhất thời, hai người ngồi trên ghế sô pha thở hồng hộc, như thể họ đã thư giãn và nghỉ ngơi sau khi vượt qua vạch đích cuối cuộc đua! Lúc này thân thể của ông nội Dương có chút hướng vào trong, tôi nhìn thấy nửa khuôn mặt của ông ấy như thế này. Biểu cảm đó ~ Biểu cảm đó hơi quen, giống như ~ Nhân tiện, nó giống như biểu cảm trên đùi của mẹ tôi sau khi con cặc to lớn của anh ấy phun vài tia nước mũi vào đùi mẹ tôi vài ngày trước, như thể anh ấy đang phải gánh một gánh nặng nặng nề, và rất thoải mái!

Ồ! Nếu đó là biểu hiện tương tự, có nghĩa là ~ dương vật của anh ấy lại hắt hơi nữa à? Hãy nghĩ về nó theo cách này, phải không? Lần này ông nội Dương nhét cặc vào lỗ cặc của mẹ tôi rồi xịt nước mũi về phía mép lỗ? Này ~ Điều đó không làm cho cái bọc của mẹ tôi bẩn lắm đâu! Tôi vẫn không biết làm thế nào để làm sạch nó, Chúa ơi! Ông nội Yang này thật kinh tởm!

Ngay khi tôi vừa nghĩ đến điều này, tiếng xe máy vang lên từ xa đến gần tầng dưới nơi tôi ở. Rồi sau vài tiếng "Puttang Ptttang" rất lớn, âm thanh đó lập tức dừng lại! Bố đã đậu xe rồi. Như thường lệ, anh sẽ mở phòng để xe đạp ở tầng dưới ký túc xá, đẩy xe máy vào rồi đi lên lầu. Lúc này, hắn có thể chỉ còn ba bốn phút nữa là có thể trở về nhà!

Tôi nói rằng không hiểu sao tôi lại lo lắng cho mẹ và ông nội Yang. Tôi không thể tưởng tượng được bố tôi đã nhìn thấy gì khi mở cửa!

Nghĩ đến đây, khi nhìn thấy mẹ vẫn đang ngồi trên ghế sofa, tôi thực sự muốn nhảy ra ngoài và hét lên: Mẹ ơi, trốn đi!

Nhưng tất nhiên tôi biết điều này là không được phép. Cũng may mẹ tôi cũng biết bố tôi sắp lên lầu. Cô quay lại nhìn ông nội Yang. Vẻ mặt của mẹ khi nhìn ông nội Dương đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, bởi vì tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có vẻ mặt như vậy trước đây. Vẻ mặt của cô ấy lúc đó, tôi không biết diễn tả thế nào lúc đó. Dùng một câu nói phổ biến ngày nay, đó là một khuôn mặt muốn bị đụ lần nữa!

Kiểu biểu cảm đó có thể thấy trong các bộ phim khiêu dâm ngày nay, bởi vì các nữ diễn viên sẽ thể hiện biểu cảm này sau khi người đàn ông xuất tinh. Đôi mắt cô ấy trông như sắp bật khóc nhưng không buồn. Đôi mắt cô trống rỗng nhưng rất tập trung, có chút bất đắc dĩ, nán lại và dịu dàng, điều này đặc biệt khiến người đàn ông muốn ôm cô vào lòng và yêu cô. Người ta nói rằng đàn ông đã làm xong sẽ có cảm giác thành tựu đặc biệt khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của phụ nữ!

Khuôn mặt của mẹ tôi chỉ xuất hiện một lần và tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy nữa!

Sau khi tỏ vẻ “muốn nhiều hơn nữa”, mẹ tôi lập tức trở nên lo lắng và hoảng sợ. Cô giục ông nội Dương và nói: Nhanh lên, ông ấy sắp lên lầu rồi!

Tất nhiên là ông ấy đang ám chỉ bố tôi!

Nhưng ông nội Dương vẫn thở hổn hển, cười nói: "Chặt, chặt quá, chặt quá, ta không khỏi xuất tinh, haha ~"

Từ phía sau, tôi nhìn ông nội Yang thu nhỏ vòng eo béo và di chuyển mông sang hai bên. Anh ấy có thể nói rằng anh ấy đã rút con cặc to lớn ra khỏi bụng mẹ tôi! Nhưng anh ấy có vẻ có chút không muốn rời đi và nói: "Em yêu, lần nào anh cũng rất muốn gặp em ~ nước dừa tươi anh vắt ra, haha ​​~!"

Tôi lo lắng cho họ và thấy rằng anh ấy không hề nói chuyện một cách thản nhiên như vậy. Ông nội Dương không sợ bố tôi sao? Nhưng anh vẫn đứng dậy khỏi ghế sofa, cúi xuống nhặt chiếc quần cao bồi của mình lên và mặc vào!

Ngay khi ông nội Dương quay người bước xuống ghế sofa, mắt tôi đã hoàn toàn tập trung vào lỗ cặc của mẹ. Cái lỗ có màu thịt, giống như miếng hàu được bọc trong tiệc buffet, có hai cánh hoa ở bên trái và bên phải nhưng có màu đỏ tươi. Quả thực có một cái lỗ mở ở giữa. Sau khi con cặc của ông nội Dương được rút ra, nó vẫn duy trì một vòng tròn có kích thước bằng con gà trống, sau đó vòng tròn đó từ từ co lại!

Tôi đang thắc mắc ông nội Yang đã nói gì về chuyện nước dừa rỉ ra ngoài. Dừa đến từ đâu? Nhưng ngay khi câu hỏi vừa nảy ra trong đầu thì một dòng nước trắng như nước dừa và đặc hơn nước dừa chảy ra. Nó giống như một luồng gió mạnh, rất nhiều và nó nhanh chóng trượt xuống. Đúng lúc đó, mẹ tôi duỗi một tay từ dưới bụng đến giữa hai chân, dùng lòng bàn tay hếch lên ấn vào lỗ gà nước. Nàng sợ nước dừa chảy xuống sao?

Nhưng nước dừa đậm đà như nước, lập tức rỉ ra từ kẽ ngón tay của mẹ, người ta nhìn thấy sẽ nhỏ giọt xuống ghế sofa. Ông nội Dương vừa mới thắt chặt quần, khom lưng, nhặt chiếc quần lót màu hồng vàng của mẹ lên, trực tiếp che lại chỗ bị mẹ chặn lại. Mẹ đứng thẳng lên và nhanh chóng chiếm lấy tấm bìa bằng tay kia ~

"Đừng bận tâm, tôi sẽ lo việc của cậu ~ Đi thôi, nhanh lên, đừng để hắn đánh tôi ~!" Mẹ tôi giục. Nghe giọng nói của cô ấy có vẻ vô cùng bối rối và dường như đang lo lắng cho ông nội Yang ~

Qua khe hở tủ, tôi nhìn ông nội Dương đang quay người lại. Vẻ mặt anh ta tràn đầy vui mừng, anh ta mở cửa và vui vẻ rời đi!

Mẹ ngồi trên sofa tiếp tục dùng một tay ấn chiếc quần lót vào lỗ, một tay rảnh rỗi vuốt thẳng váy và đệm trên ghế sofa. Sau khi kiểm tra không có chuyện gì, cô quay người bước vào phòng tắm!

Lúc này tôi mới nhận ra tim mình dần dần không đập nhanh nữa! Sau đó tôi nghe thấy tiếng máy nước nóng trong phòng tắm bật và tiếng nước chảy ra từ vòi sen. Tôi bước ra khỏi tủ. Cảnh tượng đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm vì sợ bố tôi về sớm sẽ nhìn thấy ông nội Dương đang đụ vợ và mẹ tôi!

Nhưng tôi biết rõ đó là lỗi của mẹ tôi. Cô giáo nói em không được làm điều gì xấu hổ với gia đình em! Nhưng trong thâm tâm tôi biết chuyện gì vừa xảy ra ~ Mẹ sẽ không nói với bố, còn tôi thì sao? Tôi ~ Tôi không thể nói được, bởi vì mẹ tôi đã bị người đàn ông khác đụ và ông nội Yang đã cắm sừng bố tôi. Cha tôi sẽ rất tức giận và mọi việc sẽ rất tồi tệ!

Nghĩ tới đây, không biết hắn thông minh đến mức nào, lập tức mở đóng cửa nhà, sau đó giả vờ như vừa về nói với mẹ trong phòng tắm là tôi đã về. Mẹ tôi lúc đầu không trả lời, dường như suy nghĩ một lúc mới trả lời: “Con có thể xem TV, mẹ tắm xong sẽ ra, ngoan nhé!”

Thế là tôi ngồi trên sô pha, vừa ngồi xuống, mông tôi đã cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của cơ thể con người, đồng thời còn có mùi thơm từ cơ thể mẹ tôi phả ra, và một mùi lạ là mặn, chua, tanh! Tôi nhìn quanh nơi mình đang đứng và bị cuốn hút bởi những gì ông nội Yang và mẹ tôi đang làm trên chiếc ghế sofa này vài phút trước!

Chẳng bao lâu bố đã về!

Mọi chuyện diễn ra đúng như tôi nghĩ. Bố tôi không biết gì cả, và tôi cũng không dám nói với ông. Dù có lúc mẹ chọc giận tôi nhưng tôi vẫn giữ bí mật này cho mẹ vì sợ bố trách tôi và nói: Con nhìn người khác đụ mẹ mà con vẫn bình tĩnh như vậy. Bạn nhìn anh ta làm tình xong mà không la hét hay gây ra bất kỳ tiếng động nào. Con vẫn là con của bố phải không?

Và sau lần hồi hộp này, mẹ tôi không bao giờ cho ông nội Dương đến nhà tôi nữa mà đến nhà ông nội Dương thường xuyên hơn. Tôi cũng thử dùng kính tiềm vọng để nhìn lại nhưng chỉ có một đêm, trong phòng khách của ông nội Dương chỉ có ngọn đèn tường mờ mờ. Ông nội Dương đang ngồi trên chiếc ghế sofa cũ, cởi quần, tựa vào gót chân. Mẹ tôi ngồi bên phải ông, cúi xuống, đầu áp sát vào người ông nội Dương ~

Ông nội Dương lẽ ra phải dùng tay ôm đầu mẹ, đẩy vào giữa bụng và đùi ông! Mẹ tôi dùng tay phải vén mái tóc dài ra sau gáy để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ. Bóng đèn không sáng lắm nhưng tôi có thể thấy rõ cô ấy đang cử động cổ và há miệng nuốt chửng con cặc to thẳng của ông nội Dương.

Ngoài việc dùng miệng nuốt xuống, mẹ còn thỉnh thoảng thè cái lưỡi đỏ tươi liếm lên xuống con cặc sô-cô-la, từ đầu nấm đến gốc con cặc đầy lông; cô ấy sẽ quét qua đưa lại lưỡi, vòng quanh đầu nấm tím, lau hai quả vải sưng phồng trong túi gà!

Mẹ rất nghiêm túc trong việc ăn uống. Cô ấy rất giỏi ăn kem sữa và dạy tôi cách liếm chúng để sữa tan chảy không chảy vào tay tôi hoặc nhỏ giọt xuống đất! Bây giờ tôi nhìn thấy cô ấy ăn con cặc to lớn của ông nội Dương như ăn kem, tôi rất ngạc nhiên. Hương vị như thế nào? Nhưng cô ấy liếm nó rất nghiêm túc. Ông nội Dương đang ngồi đó, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nheo mắt, há miệng, như đang thở dài hay gì đó, vẻ mặt thật sự rất tốt!

Tôi đã từng nghe chuyện phụ nữ ăn cặc đàn ông nhưng tôi không nghĩ việc đó lại thú vị đến vậy. So với việc xem ông nội Dương dùng cặc của mình thọc vào lỗ cặc của mẹ, tôi thấy kém hứng thú hơn nhiều nên không xem nữa!

Sau thời gian này, khi mẹ tôi vào nhà ông nội Dương, bà sẽ trực tiếp theo ông vào phòng có chiếc giường gỗ bốn chân. Vì vậy, tôi không bao giờ nhìn thấy cảnh ông nội Dương đụ mẹ tôi nữa!

Hóa ra đây là một tai nạn do tôi vô tình gây ra. Để tôi đoán xem, có lẽ lúc đầu ~ Ông nội Dương tưởng rằng mẹ tôi mấy lần đã đánh rơi quần lót và áo ngực của bà trên ban công nhà ông để dụ dỗ ông. Vì vậy, ông nội Dương đã thử và cố tình dùng quần áo để thủ dâm, đồng thời trả lại chiếc quần lót dính tinh dịch cho mẹ tôi!

Tất nhiên mẹ tôi sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng mẹ lại rụt rè, nhút nhát và không dám chửi bới chứ đừng nói đến chuyện nói với bố tôi. Rốt cuộc, bầu không khí lúc đó vẫn còn bảo thủ! Cho dù ông nội Dương có sai, nếu hàng xóm biết ông nội Dương xuất tinh vào quần lót của mẹ tôi thì tôi sẽ được minh oan và sẽ gây tai tiếng khiến gia đình tôi xấu hổ!

Vì ông nội Dương sống ở tầng dưới nhà tôi và biết bố tôi thường xuyên đi vắng nên ông cho rằng mẹ tôi là loại phụ nữ cô đơn và ham muốn tình dục, chưa bao giờ cặp kè với bà mấy lần. Ông nội Yang không phải là người nghiêm túc nên ông còn đi xa hơn để kiểm tra cô! Kết quả là một bà nội trợ trẻ đẹp bị lão già biến thái cưỡi xuống tầng dưới!

Hơn một năm sau, một ngày nọ, khi tôi đi học về, tôi nghe người đi đường nói rằng ông nội Dương đã qua đời. Các cô dì ở gần đó bàn tán xôn xao, nói rằng sau khi ông nội Dương được phát hiện đã chết, người dân ở xóm đã tạm thời giúp đỡ ông một số việc. Khi đang lục đồ ở nhà, anh tìm thấy trong tủ có vài chiếc quần lót và áo lót của phụ nữ. Chúng có nhiều màu sắc, có cái đã giặt, có cái chưa giặt, bọn họ cũng không biết Dương gia gia làm sao lấy trộm được!

Các cô đều thì thầm, cười lớn và chửi bới nhẹ nhàng. Tóm lại, họ nói rằng ông nội Dương là một lão già biến thái, nguyên nhân cái chết của ông ấy có thể là như vậy ~ Ông ấy kiệt sức rồi!

Kể từ ngày đó, mẹ tôi không bao giờ xuống nhà lấy quần áo nữa.

Nhưng tôi nhớ có một khoảng thời gian sau khi ông nội Dương mất, mẹ tôi thỉnh thoảng đứng trên ban công, nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót đang phơi khô, như đang hồi tưởng điều gì đó. Đứng hồi lâu, cô vô tình nhìn xuống lầu, khi đang cất quần áo, cô vô thức đưa quần lót của mình lên mũi ngửi rồi mới đặt xuống!

Nửa năm sau, chúng tôi cũng chuyển nhà!

Nhìn lại, tại sao mẹ tôi, một phụ nữ trẻ với làn da trắng ngần, da thịt mềm mại, dáng người đẹp, lại cặp kè với một ông già có vòng eo đã cong? Có lẽ nó minh họa điều gì đó. Ham muốn của phụ nữ rất sâu sắc và không giống như đàn ông, chúng không thể bùng cháy ngay khi vừa khơi dậy. Nhưng một khi chúng đã phát triển và đã bùng lên, chúng không thể ngừng cháy và không thể tự dập tắt! Khi đó, bố tôi đã bỏ bê người vợ yêu quý của mình vì công việc, tạo cơ hội cho kẻ biến thái!

Là một kẻ biến thái hay một người đã đến tuổi lão hư, muốn cưỡi trên một sản phẩm tốt có lẽ không có cơ hội. Chỉ cần bạn mặt dày và can đảm, bạn vẫn có cơ hội lấy được gái đẹp! Là đàn ông, muốn có một chuyến đi tốt thì không cần phải đẹp trai hay giàu có. Bạn chỉ cần mặt dày và đủ táo bạo để dám nắm lấy cơ hội và chạm vào điểm G khơi dậy ham muốn của người phụ nữ, để trinh nữ cũng có thể ngoan ngoãn mở rộng chân để nhận cặc! Có cơ hội bắt được một nữ thần.

"Hubby ~ Anh đang nghĩ gì vậy? Không phải anh bảo em xuống lầu lấy quần áo sao?" Vợ tôi, Meiqi, quay lại nghiên cứu!

Cô tựa người vào cửa và nhìn cô. Bà xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng như mẹ tôi. Cô ấy rất mong tôi làm chồng để cô ấy bớt lo lắng nhưng không hiểu sao tôi lại nói với cô ấy: Vợ tôi vẫn ổn. Bác Qian ở tầng dưới rất tốt bụng và nhiệt tình. Đừng suy nghĩ quá nhiều! Sếp chỉ cho tôi thông tin và yêu cầu tôi tìm tài liệu quan trọng cho ông ấy và đợi phản hồi của khách hàng ngay. Tôi lo lắng quá, đi lấy quần áo đi!

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt vợ tôi có vẻ thất vọng và không vui, nhưng cô ấy nhanh chóng nở một nụ cười ân cần với tôi, bĩu môi có chút xấu hổ, nhưng gật đầu tỏ ra mình có thể làm được, quay người đi về phía phòng khách, nhìn thân hình bụ bẫm của mình, Shanshan bước đi, sau đó nghe thấy tiếng mở cửa đóng lại ~

Tiếng đóng cửa vô cùng lớn, khiến đầu óc tôi choáng váng. Có một cảm giác hưng phấn đột ngột không thể diễn tả được ở dương vật phía dưới bụng của tôi, và tôi tràn đầy năng lượng tình dục!

Tôi không biết ~ Nếu vợ tôi xuống lầu gõ cửa nhà chú Se, liệu cô ấy có bị lừa hay không ~

Một buổi tối trong kỳ nghỉ hè năm đó, hình ảnh thiếu nữ bụ bẫm đang nằm trên ghế sofa bị một ông già tóc bạc thấp bé “đẩy” đụ, hiện lên rõ ràng trước mắt cô!

Nhưng điều mà tôi không thể nhớ được là vào lúc cô gái trẻ quay lại với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin ông già phía sau nhanh chóng hoàn thành công việc, khuôn mặt quyến rũ đó rõ ràng là vợ tôi Meiqi!

Nghĩ đến đây, tôi lập tức dấy lên cảm giác đau khổ vì bị người yêu cướp mất. Muốn cứu lại lại sợ sẽ hối hận ~

Nhưng ngay lập tức tôi bị xua tan bởi những suy nghĩ bất thường to lớn đang dâng trào trong cơ thể và tâm trí. Tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác tự ngược đãi bản thân. Trong đầu tôi chợt nảy ra hy vọng này, hy vọng lão già biến thái ở tầng dưới sẽ không phải “trả ngọc nguyên vẹn cho Triệu” cho tôi!
