Trương Vi vừa mới tắm xong, đang nằm trên giường khách sạn chán nản xem TV. Cô năm nay 25 tuổi, vừa mới kết hôn được 4 tháng. Cô vốn là một mỹ nhân được nhiều người biết đến với gương mặt xinh xắn, dáng người cao ráo.

Đã ba ngày kể từ khi Zhang Wei và Giám đốc Lin ra ngoài họp. Cuộc họp chỉ kéo dài khoảng ba giờ mỗi ngày. Thời gian còn lại dành cho việc đi tham quan thắng cảnh. Nó rất thư giãn và lẽ ra phải rất hạnh phúc. Tuy nhiên, ánh mắt của Giám đốc Lin có chút bất an. Sau đó điện thoại reo.

"Alo, Trương Vi? Đến phòng của ta..."

Đó là giám đốc. Zhang Wei nhìn đồng hồ và thấy đã 11 giờ đêm. Anh không khỏi do dự hỏi: “Bây giờ?”

"Ừ, tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Giám đốc Lin đặt điện thoại xuống sau khi nói vậy.

Zhang Wei mặc váy và không kịp đi tất. Cô đi dép trắng bước đến cửa phòng Giám đốc Lâm và bấm chuông.

"Vào đi, cửa không khóa."

Zhang Wei đẩy cửa bước vào. Cô sững sờ khi nhìn thấy Giám đốc Lin đang ngồi trên ghế sofa mặc bộ đồ ngủ của khách sạn, bộ đồ ngủ hở hang để lộ bụng mỡ. Đạo diễn Lâm mỉm cười đi tới, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Trương Vi, tay còn lại vòng qua eo thon của Trương Vĩ, nói: "Nào, Tiểu Vi, ngồi đây đi..."

Zhang Wei nói: “Tivi nên to hơn…” Cô vừa nói vừa thoát khỏi sự quấy rối của Lâm đạo diễn, giả vờ tìm điều khiển từ xa của TV.

Giám đốc Lâm ngượng ngùng cười ngồi trên giường, trầm trồ khen ngợi thiếu nữ xinh đẹp này. Zhang Wei mặc một chiếc váy màu be. Cô trông thon thả và duyên dáng khi bước đi, lắc lư và gợi cảm. Cô có hai bắp đùi trần trắng nõn, làn da sáng bóng như bạch ngọc, đặc biệt là đôi giày cao gót. Đôi chân mang dép lê trắng càng thêm quyến rũ. Đôi chân mang dép vô cùng trắng nõn và mềm mại. Phần đế hẹp khiến toàn bộ bàn chân của cô trông rất thanh mảnh và thanh tú. Những ngón chân lộ ra trước mũi dép dài và thon, đặc biệt là những ngón chân cái của cô nhô thẳng ra khỏi dép - đây là đôi chân rất đặc trưng của phụ nữ phương Đông! Gót chân hẹp, ngón chân dài và làn da trắng và mềm mại. Đôi dép lê trên chân cô nhẹ nhàng vỗ vào hai lòng bàn chân hẹp với những bắp thịt trắng nõn mềm mại khi cô di chuyển nhẹ nhàng, phát ra âm thanh “gõ” nhịp nhàng.

Sau khi Trương Vi vặn nhỏ âm lượng TV, cô ngồi trên ghế sô pha hỏi: “Giám đốc Lâm, có chuyện gì vậy?”

Khi không có câu trả lời, Zhang Wei liếc nhìn Giám đốc Lin và thấy rằng Giám đốc Lin đang bàng hoàng nhìn vào chân cô. Trên đôi má mịn màng của Zhang Wei hiện lên một vệt ửng hồng, cô thu bắp chân trắng nõn lại.

Đạo diễn Lâm ngồi xuống bên cạnh cô và nói: "Xiaowei, dạo này em sống vui vẻ nhé..." Anh lại tiến đến ôm Zhang Wei.

Zhang Wei trốn tránh, "Giám đốc, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Giám đốc Lâm đứng dậy, đi tới cửa, khóa cửa lại rồi treo dây xích lên. Trương Uy vội vàng đứng dậy: “Ta đi nghỉ ngơi, ngày mai ngươi có chuyện muốn nói thì được chứ?”

"Nghỉ ngơi ở đây với tôi." Đạo diễn Lin lại vồ lấy Zhang Wei.

"KHÔNG!!!" Zhang Wei chống cự và đẩy Lao Lin ra.

“Tôi đã lo việc chuyển nhượng cho Vương tiểu Vương của anh rồi.” Lâm viện trưởng tự tin nhìn Trương Vi: "Chiều nay hồ sơ đã nộp, có hai nơi, một là đi cục nghiên cứu, hai là đi phòng công vụ làm vệ sinh, ngươi chọn đi!"

Trương Vĩ sững sờ tại chỗ, bất động. Năm phút sau, cô chậm rãi ngồi ở bên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay kéo sợi dây chuyền phía sau váy.

Mặc dù Lâm đạo diễn luôn có mong muốn ấn vào phần da thịt trưởng thành bên dưới cơ thể mình, nhưng ông vẫn chưa chơi kỹ càng nên không muốn đi thẳng vào chủ đề. Anh chiếm lấy thân hình nóng bỏng mà anh hằng mong ước của cô gái và đặt đôi chân trắng nõn của cô lên đùi anh.

Lão Lâm nhìn xuống chân mình. Thật là một đôi chân đẹp! Đôi chân của Zhang Wei trắng nõn và thanh tú, làn da như mỡ cừu. Mười ngón chân của cô ấy có chiều dài đều đặn và móng chân của cô ấy trong suốt như pha lê. Da bàn chân mịn như lụa, mười ngón chân xếp ngay ngắn. Ngay cả những ngón chân út cũng tròn trịa và thanh thoát như những củ hành, rất giống những cô gái Nhật Bản mềm mại và dễ thương. Móng chân trong suốt như pha lê và không tì vết, ngón chân cái và ngón chân thứ hai thanh tú và đẹp đẽ, run rẩy vì xấu hổ và khó chịu.

Lão Lâm đột nhiên áp mặt vào đôi chân mịn màng của cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn thật chặt đôi chân trần của cô. Đôi chân đẹp đến nao lòng của Zhang Wei khiến Lão Lâm bị sốc. Mùi thơm đặc trưng của bàn chân cô thấm vào mũi Lão Lâm. Lão Lin giữ chặt chân cô và bắt đầu liếm chúng.

Đôi chân của Zhang Wei được bảo dưỡng tốt và tất cả đều hoàn hảo. Lão Lâm đưa từng chân vào miệng và mút một cách thích thú. Sự uốn cong nhẹ của bất kỳ ngón chân nào của cô ấy có thể khơi dậy hưng phấn tình dục của Lao Lin. Gót chân của cô có đường cong gợi cảm và đầy khiêu khích. Lão Lâm nhẹ nhàng cắn vào gót chân co giãn của cô, dùng đầu lưỡi tinh nghịch móc lòng bàn chân cô.

Khuôn mặt xinh đẹp của Zhang Wei méo mó và đôi mắt cô bắt đầu mờ đi.

Lão Lâm xé toạc váy của Zhang Wei, chỉ để lộ áo lót và quần lót.

Đây là lần đầu tiên Trương Uy lộ thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. Cảm thấy xấu hổ, Zhang Wei quay người và nằm xuống giường. Zhang Wei quay lưng lại và có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lao Lin. Thân thể của thiếu nữ có thể nói là chất lượng hàng đầu. Nó đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của người đàn ông và tỏa ra mùi hương của phụ nữ. Các khe hở trên quần lót của cô khá lớn. Cặp đùi trắng nõn giữa quần đùi đặc biệt bắt mắt. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân.

Lão Lâm cởi móc áo ngực của Zhang Wei từ phía sau và lật cơ thể Zhang Wei lên trên. Zhang Wei dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, khoe thân hình bán khỏa thân trước mặt Lão Lâm. Bây giờ khi đối mặt với những người đàn ông khác ngoài chồng, tôi chỉ mặc quần đùi.

Lão Lâm dùng ánh mắt nhìn thân hình bán khỏa thân của thiếu nữ bị cưỡng hiếp, nuốt nước miếng, thân dưới đã cứng ngắc.

Zhang Wei không thể chịu đựng được sự xấu hổ khi chỉ bị lộ quần đùi. Zhang Wei đặt cánh tay trái lên ngực và dần dần di chuyển tay phải sang một bên. Sau đó cô ấy giơ tay phải lên như thể đang vén những sợi tóc vương vãi quanh mặt mình lên. Bộ ngực của cô gần như tràn ra khỏi cánh tay mảnh khảnh của cô. Tư thế táo bạo và gợi cảm này đã biến cơ thể của Zhang Wei thành một quả cầu lửa.

Bộ ngực đẹp như vậy, nóng lòng muốn cắn một miếng...

Lão Lâm vội vàng đi tới bên cạnh Trương Uy, đặt tay lên bờ vai gầy gò của hắn. Lão Lâm nhìn chằm chằm vào bộ ngực của thiếu nữ ngay trước mặt, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể khiến háng hắn ngứa ngáy. Ham muốn không thể kiểm soát của anh ta đột nhiên bùng nổ, và anh ta thở gấp rút cánh tay trái của Zhang Wei ra.

"À..."

Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra và núm vú màu hồng dễ thương của cô hếch lên trên.

Lão Lâm ôm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết dưới sự thôi thúc của dục vọng. Chà từ từ.

"A...đừng...cậu không thể chạm vào ngực mình như thế này được..."

Zhang Wei đẩy mạnh vào ngực Lao Lin. Tuy nhiên, sức mạnh của phụ nữ không có tác dụng gì với những người đàn ông có ham muốn tình dục bùng nổ.

"Tiểu Vi Vi, ngực của em thật đẹp, Tiểu Vương mỗi đêm đều sẽ chậm rãi vuốt ve."

"Không... bạn không thể làm điều này."

Bộ ngực đẹp được biến hóa trong vòng tay của Lão Lin.

"Là lỗi của anh. Anh cứ dụ dỗ tôi."

"Không... Tôi không có dụ dỗ anh..." Lão Lâm xoa xoa ngực.

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Giọng nói của Zhang Wei run rẩy khi một dòng điện ngọt ngào xuyên qua cơ thể cô.

“Đầu vú đặc biệt gợi cảm phải không?” Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của cô gái trẻ, lão Lâm càng hưng phấn hơn, bắt đầu nhéo nhéo hai núm vú.

"A... không... làm ơn... đừng làm thế..." Lực đẩy vào ngực Lão Lâm ngày càng yếu đi.

"Tiểu Vi Vi, núm vú của em cứng quá."

"Không...đừng..."

Núm vú vốn là nơi nhạy cảm, cộng thêm khoái cảm khi tiếp xúc, sâu trong cơ thể có cảm giác tê dại.

"Tôi có thể cho xem con cặc của mình được không? Nó đau vì cương cứng quá mức."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Lão Lâm không nghe lời Trương Vĩ ngăn cản, lộ ra quần lót đang dựng lều.

"Xiao Weiwei, xin hãy nhìn vào cặc của tôi." Miếng thịt xấu xí nhảy ra khỏi quần lót và xuất hiện trước mặt Zhang Wei.

"KHÔNG!" Trương Vi đỏ bừng đến tận mang tai, lập tức quay mặt đi.

“So với chồng cô thế nào?”

Lão Lâm nâng mặt Trương Uy lên, đưa con gà trống vào miệng.

"Giám đốc, anh điên rồi..."

"Tôi không điên. Khi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân gợi cảm của bạn, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trông như thế này."

Lão Lâm đưa tay lấy chiếc quần lót của Zhang Wei và cố gắng cởi thắt lưng ở thắt lưng của anh ta.

"KHÔNG!" Zhang Wei hét lên khi nhìn thấy bóng đen. "Em không cởi được quần lót, anh đã có chồng rồi."

Zhang Wei chống cự một cách tuyệt vọng.

"Tiểu Vi Vi!"

Lao Lin, người đang động dục vì sự gợi cảm của cô gái trẻ, đã gặp phải sự phản kháng và ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Lão Lâm nhân cơ hội kéo quần lót từ hướng mông xuống.

"Đừng..."

Khoe cặp mông đầy đặn của cô.

"Tiểu Vi Vi, mông đẹp quá, Tiểu Vương còn chưa dùng qua." Ngón trỏ của Lão Lâm thọc vào rãnh dọc hông.

"A...phải làm sao đây!"

Zhang Wei cảm thấy lo lắng khi hậu môn của cô bị chạm vào, nhưng bàn tay đang giữ chiếc quần lót của cô lúc đó đã lỏng ra, để lộ bộ lông mu quyến rũ của cô. Cứ như thể sau khi phân loại xong, hình tam giác ngược của bộ não sẽ được vẽ ra.

Lão Lâm vừa vuốt ve hậu môn vừa vuốt ve bộ lông mu sẫm màu.

"À... không thể nào..."

Từ cơ thể trần trụi của Zhang Wei, sức phản kháng dần biến mất.

"Tha cho tôi cái mông... Tiểu Vương còn chưa chạm vào..."

Zhang Wei cầu xin với giọng yếu ớt. Một người phụ nữ không có khả năng tự vệ khi khỏa thân.

"Vậy, âm hộ có ổn không?"

"Không...xin hãy tha cho tôi."

Zhang Wei cầu xin Lao Lin. Cái nhìn phẫn nộ khiến Lao Lin bị sốc. Lão Lâm rất thích cảm giác được vuốt ve lông mu.

"À... à..."

Một tiếng vo ve nhẹ thoát ra từ cái miệng hé mở.

Dù là bàn tay của một người đàn ông không phải chồng cô nhưng không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Thay vào đó là một cảm giác phấn khích bất thường lan rộng trong cơ thể.

Lão Lin nắm lấy tay phải của Zhang Wei và đưa nó vào dương vật của Zhang Zhang.

"Không... muốn..."

"Tiểu Vi Vi, ngươi sờ giúp ta."

Lão Lin đe dọa nếu không chạm vào cô sẽ đưa ngón tay vào âm đạo của cô.

Những ngón tay mảnh khảnh của Zhang Wei nắm lấy bộ phận sinh dục của Lao Lin.

"Dương vật của tôi thế nào?"

"Lớn...lớn..."

Trương Vĩ thật sâu thở dài.

"Tiểu Vi Vi, ngươi thích lớn sao?"

"Tôi không biết..."

Zhang Wei bất đắc dĩ lắc đầu và bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ. Cảm nhận được dương vật uy nghiêm bao bọc trong tay mình, phần thân dưới của cô dường như càng nóng hơn, lý trí ban đầu của thiếu nữ gần như biến mất.

Những ngón tay của lão Lâm di chuyển lên xuống khe hở. Sự vuốt ve như vậy khiến Zhang Wei cáu kỉnh.

Cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ đang yêu cầu một con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy.

"Tôi muốn đút cặc của mình vào lồn của Vi Vi."

Những ngón tay của Lão Lâm vuốt ve lông mu của anh chạm vào âm vật đang cương cứng của anh.

"Ồ..."

Sóng vô tuyến ngọt ngào truyền thẳng tới đỉnh đầu, vườn tràn ngập mật.

Bàn tay vuốt ve con gà trống của Zhang Wei tự nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

Ah, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ trở thành một người phụ nữ tồi tệ mất. Tôi cần nhanh chóng tìm ra giải pháp. "Tiểu Vi Vi, chúng ta làm tình đi."

"Không... chúng ta hãy làm điều này... Tôi sẽ làm điều đó với bạn bằng miệng của tôi, vì vậy bạn có thể để tôi đi."

Zhang Wei cảm thấy như mình đang nôn ra máu khi nói.

"Có phải là thổi kèn không?"

"Chà...tôi sẽ làm điều đó cho bạn..."

Lão Lâm ấn đầu Trương Uy vào con gà trống cao chót vót: “Ngậm nó vào miệng đi, Vi Vi bé nhỏ.”

Zhang Wei nghĩ rằng đây là cách duy nhất để tránh sự kết hợp thể xác nên cô áp mặt mình vào con gà trống cao chót vót. Mùi nam tính khác hẳn với chồng cô gần như khiến Zhang Wei hôn mê.

Chiếc quần lót màu đen vẫn quấn quanh bắp chân của Zhang Wei, cô quỳ xuống và phả hơi thở nóng bỏng vào con cặc cao chót vót.

"À...vậy...tốt..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy các tĩnh mạch nổi lên từ dương vật của mình dưới ánh sáng rực rỡ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quỳ xuống như nô lệ và thực hiện oral sex.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
