Năm thứ nhất là một khởi đầu đầy mới lạ, lạ lùng, thử thách và hy vọng. Người ta thường nhớ rằng đây luôn là năm thú vị nhất, nhưng đối với tôi, một tân sinh viên, mọi thứ thật tuyệt vời nhưng cũng thật lạ lùng. Tôi tên Li Nan, sinh viên năm nhất chuyên ngành kinh tế. (Tôi sẽ không giới thiệu nhiều về Li Nan. Trước đây tôi đã đăng hai bài nên mọi người đều biết. Bộ truyện này sẽ luôn sử dụng nhân vật chính này, nhưng tôi viết mọi thứ ở ngôi thứ nhất, để mọi người cảm thấy thoải mái.

Đừng lo lắng về thời gian. Mỗi bài tôi viết đều có nhân vật mới và bối cảnh mới, cố gắng làm cho mọi người cảm thấy thoải mái nhưng không cảm thấy nhàm chán. Quay lại vấn đề chính) Ở các trường đại học phổ thông, các câu lạc bộ năng động và thịnh vượng nhất là các câu lạc bộ. Vì là người mới nên tôi cũng bổ sung thêm hai hoặc ba người, một trong số đó là câu lạc bộ nhiếp ảnh. Vào thứ bảy này, người ta nói rằng mọi người có thể gặp nhau và làm quen với nhau. Đúng vậy, đã lâu như vậy tôi mới đóng phí thành viên, tôi chỉ biết một số ít người đã lôi kéo tôi vào, còn những người khác thì tôi không biết gì cả. Bạn cần phải làm quen với anh ấy.

Sáng thứ Bảy, tôi đến lớp được thông báo đúng giờ. Tôi không ngờ rằng căn phòng học nhỏ gần như chật kín. Không tệ khi có rất nhiều người đến vào thời điểm này khi mọi người đều đi chơi vui vẻ vào thứ Bảy.

Đợi cán bộ câu lạc bộ phát biểu một loạt, giới thiệu về bối cảnh, hoạt động, tương lai của câu lạc bộ, v.v., cũng như cách phát âm và tự giới thiệu của các thành viên mới. Phải mất gần hai giờ để hoàn thành những việc này. Không có gì khác. Thật không may, tôi cảm thấy hơi khẩn cấp muốn đi tiểu. Tôi đã uống quá nhiều nước vào buổi sáng. Đáng tiếc là do đang buồn tiểu nên khi lên sân khấu giới thiệu bản thân, tôi hơi vấp ngã khiến mọi người bật cười.

Tuy nhiên, chủ tịch và phó chủ tịch đều là hai người đẹp. Điều này có thể được an ủi. Chủ tịch tên là Liu Meili, sinh viên năm cuối chuyên ngành nghệ thuật. Cô ấy thực sự xinh đẹp như tên gọi của mình, với một chút quyến rũ trưởng thành và một chút quyến rũ. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh nhạt với viền rất ngắn. Cô ấy mang một đôi tất màu da thịt ở chân và một đôi sandal cao gót gợi cảm. Phó chủ tịch tên là Sun Xiaoyu. Cô ấy là bạn thân nhất của tổng thống. Cô ấy cũng là sinh viên năm cuối khoa nghệ thuật. Cô ấy xinh đẹp như tổng thống, gầy hơn tổng thống một chút và vẫn rất gợi cảm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, rất bó sát. Bên dưới là một chiếc váy ngắn rất bó sát và ngắn. Đôi chân thon và đều của cô ấy đang đi đôi tất màu vàng nhạt, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm. (Cuối tuần chúng tôi không quan tâm đến việc đi học nên bạn có thể ăn mặc giản dị)?

Cuối cùng cũng đến lúc cuộc họp phải hoãn lại, nhưng tôi phải đến gặp người quản lý để ký tên. Anh ấy nói họ đang đếm xem ai đến và ai không. Có lẽ họ đều vội đi chơi vui nên chen vào để ký tên. Mẹ kiếp, mình vội quá không bóp được nên đành phải chịu đựng một lát. Dù sao thì cũng không có quá nhiều người. Thế thôi. Tôi là người cuối cùng ký. Ký xong tôi ra ngoài tìm nhà vệ sinh. Tôi đi vòng quanh nhưng không thể tìm thấy nó. Chết tiệt. , đây là địa bàn của Cục Nghệ thuật, tôi không quen lắm, bởi vì thứ bảy mọi người đều đã rời đi, khó tìm được người để hỏi, rất khó chịu. Đang lo lắng, đột nhiên nhìn thấy một cái nhà vệ sinh ở góc đường, vội vàng chạy vào. Nhà vệ sinh là cái quái gì vậy? Nó cảm thấy rất tốt. Sau khi đi tiểu, tôi đặc biệt kéo quần lên.

Đột nhiên, điều khiến tôi run rẩy là trước mặt tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi xổm và đi tiểu. Đó không ai khác chính là chủ tịch Lưu Mỹ Lệ. Tư thế này vừa đúng để có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của cô. Cô ấy không có nhiều lông mu nhưng rõ ràng là đã được cắt tỉa và có hình dáng nhỏ nhắn. Tôi nhìn lại nơi tôi đã đi tiểu và thấy một giỏ rác được đặt dựa vào tường. Bên trong có rất nhiều băng vệ sinh đã qua sử dụng. Khi tôi nghĩ đến việc không có bồn tiểu trong đó, tôi chợt có cảm giác khó chịu trong lòng.

Lúc này tôi lại nhìn vẻ mặt của Lưu Mỹ Lệ, thấy anh ta đang cười mà không cười. Thật kỳ lạ, tại sao anh ấy không tỏ ra tức giận, tôi nghĩ thầm. Lúc này cô vừa đi tiểu xong. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy càng cười nhiều hơn. Cô dùng tay lật ngược âm đạo của mình, để lộ phần thịt hồng hào bên trong, cái lỗ nhỏ lộ ra cũng không kém cạnh. Lúc đầu, anh không cảm thấy gì vì lo lắng, nhưng sau khi cô làm vậy, dương vật của anh đột nhiên trở nên bồn chồn. Tâm không tốt thì nên quay người rời đi.

dừng lại! Thật thuận tiện khi vào nhà vệ sinh nữ và nhìn trộm các cô gái. Cậu cứ bỏ đi như thế à? Lúc này, cô ấy thực sự đã đứng dậy và hét vào mặt tôi.

Khi cô ấy say, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng, dừng lại, quay lại, nghĩ, tốt hơn hết mình nên giải thích!

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói lại: Bạn đến từ câu lạc bộ của chúng tôi. Nhân tiện, vừa rồi bạn chính là người suýt ngã khi lên sân khấu đấy. Tên bạn là Li Nan, đến từ Khoa Kinh tế. Tôi nhớ bạn, haha. Tôi giúp bạn công khai vấn đề này thì sao. Nói xong cô mỉm cười và sắp xếp lại quần áo.

Xin lỗi Tổng thống, tôi không cố ý làm vậy. Tôi vội vàng bước vào mà không thèm nhìn kỹ nhà vệ sinh. Tôi vội vàng giải thích.

Bạn quá thiếu kiên nhẫn. Bạn quá thiếu kiên nhẫn. Cô cười khúc khích.

Tôi. Tôi. Chủ tịch, tôi thực sự không có ý đó. Tôi đỏ mặt và nói sau khi nghe những lời của cô ấy.

Thấy tôi đỏ mặt, anh lại càng cười tươi hơn nói: Nếu em không cố ý thì nhìn anh cũng vô ích sao?

Tôi. tôi. . Tôi vẫn chưa hoàn thành

Tốt hơn là tôi nên giúp bạn quảng bá nó! Cô ấy ngắt lời tôi và nói.

Chủ tịch, tôi thực sự không cố ý, xin hãy để tôi đi. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Bạn có thể để tôi đi, nhưng bạn phải làm điều gì đó cho tôi. Cô ta cười nham hiểm.

Được rồi, miễn là chuyện này kết thúc, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi nói vội.

Bạn nói đúng, nhưng đừng lo lắng, đó chỉ là chuyện nhỏ thôi. anh ấy nói lại.

Cảm ơn ngài Tổng thống! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Hãy cùng tôi mặc quần vào nhé, những thứ đó không hề nhỏ đâu nhé! Anh ấy chỉ vào háng tôi.

Tôi nhìn xuống thì thấy khóa kéo vẫn chưa kéo, cặc tôi đang đẩy quần lót của tôi lên nên tôi nhanh chóng kéo thẳng nó lên.

Cô ấy nhìn tôi sắp xếp nó cho đến khi tôi hoàn thành nó. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Trông khá đẹp. Bạn còn trinh phải không?"

Tôi nghe vậy càng đỏ mặt hơn, chỉ cúi đầu không nói gì.

Đi thôi, anh nói, đi về phía trước, và tôi theo sau.

(May thay cuối tuần ở trường không có nhiều người nên không ai nhìn thấy tôi. Sau này tôi mới biết nhà vệ sinh trong tòa nhà này dành cho nam và nữ ở một tầng, tầng 1, 3 và 5 dành cho nam và tầng 2, 4, 6 dành cho nữ.)

Một lúc sau, tôi đến một căn phòng nhỏ độc đáo. Khi tôi bước vào phòng, tôi nhìn thấy ai đó trong phòng. Khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện ra đó là phó chủ tịch Sun Xiaoyu. Khi thấy tôi đi vào cùng với chủ tịch, cô ấy cũng ngạc nhiên và nói:

Tôi nói chị Lý, tại sao chị lại mang một đàn em vào? Này, bạn không phải là người suýt ngã trên sân khấu trong câu lạc bộ của chúng tôi đâu. Anh ấy lại chỉ vào tôi.

Anh ấy tên là Lý Nam. Liễu Mỹ Lệ nói.

Vâng, vâng. Tôn Tiểu Ngư trả lời.

Xin chào, Phó Tổng thống. Tôi vừa nói xin chào.

và, xin chào. Tôn Tiểu Ngư nói.

Đây là văn phòng nhỏ của câu lạc bộ chúng tôi. Nó không có ích gì vào lúc bình thường. Nó đã trở thành một thành trì nhỏ cho chị em chúng ta. Bạn được chào đón và bạn có thể ngồi bất cứ nơi nào bạn thích. Xiaoyu và tôi sẽ thảo luận điều gì đó. Lưu Mỹ Lệ nói với tôi.

Ừm. Tôi trả lời và ngồi cạnh cái gọi là bàn. Khi nhìn thấy một cuốn sách trên bàn, tôi nhặt một cuốn lên và bắt đầu lật xem.

Lúc này, hai người đẹp đã tụ tập lại với nhau và đang lẩm bẩm điều gì đó. Tôi lắng nghe cẩn thận và thực sự có thể nghe thấy vì họ ở cách đó không xa.

Tôi nói, chị Lý, tại sao chị lại mang theo một đệ tử cấp dưới? Bạn không biết rằng chúng ta sẽ... Đây là giọng của Sun Xiaoyu, nhưng cô ấy chưa kịp nói hết câu đã bị cắt ngang.

Tất nhiên là tôi biết! Liễu Mỹ Lệ nói.

Tôi biết bạn vẫn... Sun Xiaoyu nói.

Sẽ thật tuyệt nếu tìm được một người trợ giúp. Liễu Mỹ Lệ nói.

Nhưng, nhưng... Tôn Tiểu Ngư nói.

Nhưng, bạn nghĩ xem, chúng ta phải làm thế nào, tôi giúp bạn, bạn giúp tôi, phiền phức biết bao. Liễu Mỹ Lệ nói.

Nhưng anh ấy là một người đàn ông! Tôn Tiểu Ngư nói

Anh ấy không chỉ là con trai mà còn là con gà trống! Lưu Mỹ Lệ nói, làm sao ngươi biết? Tôn Tiểu Ngư nói

Hãy xem và phán xét. Lưu Mỹ Lệ nói

Bạn thấy nó như thế nào? Tôn Tiểu Ngư nói

Bạn thấy nó như thế nào? Hehe, lại là một người khác đi nhầm toilet, tôi vô tình đụng phải anh ta. Liễu Mỹ Lệ nói.

Haha, tôi hiểu rồi, nhưng anh này khá đẹp trai và trông rất khỏe khoắn. Nếu là Hina thật thì sẽ hoàn hảo lắm. Tôn Tiểu Ngư nói.

Chín mươi phần trăm thời gian, anh ấy thấy tôi đỏ mặt và tôi trêu chọc anh ấy. Anh cúi đầu xuống và không dám nói. Hơn nữa, thứ đó rất nhạy cảm, thoạt nhìn giống như chưa từng nhìn thấy thế giới. Liễu Mỹ Lệ nói.

Haha, có vẻ như họ không thể tách rời. Người ta nói rằng Hina có thể tiếp tục dựng lên. Tôn Tiểu Ngư nói.

Haha, lần này chị tôi sẽ để bạn đi trước. Liễu Mỹ Lệ nói.

Nói xong, hai người họ mỉm cười và nhìn tôi. Khi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói với Liu Meili: Chủ tịch, anh muốn tôi làm gì? Tôi có việc phải làm sau.

Thôi, chuyện nhỏ thôi, chụp ảnh cho chúng tôi xem. Liễu Mỹ Lệ nói.

Này, đừng lúc nào cũng gọi chúng tôi là chủ tịch, hãy gọi chúng tôi là cấp trên. Chà, điều này thật khó xử, vì vậy hãy gọi chúng tôi là chị gái! Sun Xiaoyu nói với tôi một cách trang nghiêm.

Cái này, tôi...tôi còn chưa nói xong mà

Đại nhân, ngươi có thể gọi ta là mẹ chồng hoặc mẹ chồng cũng được. Liễu Mỹ Lệ cũng nói.

Tôi chẳng còn cách nào khác đành cắn răng nói: Chào hai chị em.

Đó là khá nhiều nó. Tôn Tiểu Vũ cười khúc khích.

Được rồi, hãy sẵn sàng và bắt đầu! Lưu Mỹ Lệ nói, nhưng Lưu Mỹ Lệ lại khóa cửa lại, bật đèn trong phòng lên. Tôn Tiểu Ngư cũng đóng cửa sổ và rèm lại. Nhìn chiếc băng đô trong lòng, hai người dời hai chiếc ghế của mình đến nơi có ánh sáng tốt hơn rồi ngồi xuống. Lưu Mỹ Lệ nói với tôi:

Chúng ta sẽ chụp một vài bức ảnh, nó sẽ có ích rất nhiều. Chỉ cần đến và giúp chúng tôi. Nói xong, cô ấy đưa cho tôi chiếc máy ảnh và họ bắt đầu trang điểm cho nhau. Hai người phụ nữ cũng rất nhanh tay và chân, chỉ trong chốc lát đã giúp nhau vẽ. Hai người họ trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn sau khi trang điểm, và tôi hơi bị ám ảnh bởi họ khi nhìn thấy họ.

Chị Li, nhìn kìa, mắt anh chàng đó thẳng lắm! Tôn Tiểu Ngư nói với Lưu Mỹ Lệ.

Điều này có nghĩa là gì? Chỉ cần để anh ấy nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của bạn sau và để anh ấy chảy nước miếng. Liu Meili liếc nhìn tôi và trả lời, vẫn chạm vào cơ thể Sun Xiaoyu.

Chị Lý, chị sẽ giễu cợt em. Nếu thân thể không nóng như vậy, ngươi dự định làm gì... Tôn Hiểu Ngọc nói.

Ừm, cái gì vậy? Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? 3P đã kết thúc. Liễu Mỹ Lệ nói.

Tôi có nó ở đâu? Tôn Tiểu Ngư vội vàng quay lại.

Được rồi, không, để xem ai có thể thu hút em trai chụp thêm ảnh. Bạn nghĩ gì? Liễu Mỹ Lệ nói.

Được rồi, hãy so sánh. Tôn Tiểu Ngư trả lời. Phụ nữ là loài động vật thích so sánh, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và khá tự tin vào bản thân. Sau đó Lưu Mỹ Lệ tuyên bố bắt đầu quay phim.

Lúc đầu thì không sao, hai người ở tư thế khác nhau, nhưng sau một thời gian, cảnh tượng trở nên khó tin. Hai người họ bắt đầu tạo dáng theo những cách gợi cảm, và tôi đã làm theo những kiểu tạo dáng gợi cảm đó và chụp ảnh họ. Khi thi đấu, tư thế của họ ngày càng khiêu khích và cả hai bắt đầu cố tình để lộ nội y.

Một lúc sau, Sun Xiaoyu thấy tư thế khiêu khích của Liu Meili còn dâm đãng hơn cô, sợ mình sẽ trộm máy ảnh quá nhiều. Cô quyết định cởi cúc áo trên, để lộ chiếc áo ngực quây màu trắng bên dưới. Lớp vỏ của chiếc áo ngực này được làm bằng một lớp vải tuyn hoàn toàn trong suốt. Cặp vú nhọn đầy quyến rũ đứng cao trên ngực cô. Dưới lớp vải tuyn trong suốt che phủ, có thể thấy rõ quầng vú và núm vú. Thấy vậy, tôi bận rộn và chĩa máy ảnh vào phần thân trên của Sun Xiaoyu. Khi tôi bắt đầu quay, Liu Meili nhìn thấy điều này và cởi cúc áo và cởi áo ngoài của cô ấy. Của Liu Meili là một chiếc áo ngực màu hồng có hai dây đai. Nó cũng được làm bằng vải tuyn trong suốt. Rõ ràng là cùng bộ truyện với Sun Xiaoyu. Chưa kể, Liu Meili lại vào trong túi xách và lấy ra một chiếc quần lót hình chữ T màu trắng cực nhỏ và cực kỳ hở hang. Tôi cũng nhìn qua và thấy nó vẫn trong suốt. Tôi đã rất vui mừng!

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trước mặt tôi, cô ấy kéo váy lên đến thắt lưng và cởi chiếc quần lót màu hồng nguyên bản, ngay lập tức để lộ lớp lông mu thưa thớt được cắt tỉa bám vào bụng dưới, lộ ra hình trái tim. Đôi tất màu da thịt của cô được kéo lên tận đùi, quấn chặt lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng vào lúc này. Dù tôi mới nhìn thấy nhưng lần này nó gần hơn và rõ ràng hơn.

Chị ơi, chân chị đẹp quá, từ giày đến đùi đều đầy gợi cảm. Tôi nói rồi cầm máy lên và bắt đầu chụp tại đó.

Nghe xong, Liu Meili mặc bộ đồ lót trong suốt màu trắng hình chữ T này với nụ cười quyến rũ trên môi. Chiếc quần lót chỉ có một sợi dây mỏng từ bụng đến mông, phần lớn lông mu trên bụng lộ ra ngoài. Dây đeo xuyên thẳng qua giữa môi âm hộ, gần như không che được nhưng phần mông lại lộ hẳn ra ngoài, vừa đẹp vừa gợi cảm.

Nhìn thấy Lưu Mỹ Lệ lại chiếm lấy ánh đèn sân khấu, Tôn Hiểu Ngọc nhanh chóng đi tới túi xách lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen. Cô ấy cũng thay chúng trước mặt tôi. Cô nhẹ nhàng vén váy lên, để lộ đôi chân tất hoàn chỉnh. Từ đôi giày đến đầu đùi, nó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Tôn Tiểu Ngư nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu trắng đang mặc. Lông mu của Sun Xiaoyu rậm rạp hơn Liu Meili rất nhiều, tạo thành hình tam giác ngược. Rõ ràng là Sun Xiaoyu có ham muốn tình dục lớn hơn Liu Meili. Mặc dù cô ấy trông có vẻ nhút nhát hơn Liu Meili nhưng bây giờ giữa quần lót của cô ấy lại có một vệt ướt.

Wow, bạn đang đổ mồ hôi đây. Liu Meili chỉ vào chiếc quần lót mà Sun Xiaoyu vừa cởi ra. Tôn Hiểu Ngọc cũng là nữ nhân, biết đó không phải là mồ hôi mà là do có chút hưng phấn tiết ra tinh dịch nên nhanh chóng nhét quần lót vào trong túi xách. Sau đó anh ấy liếc nhìn tôi, người đang mặc chiếc quần lót ren màu đen này, với hai môi âm hộ lộ ra từ giữa. Sau đó anh ấy thực hiện thêm vài tư thế nữa. Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi chịu đựng và bắt đầu chụp ảnh.

Lưu Mỹ Lệ nhìn thấy Tôn Hiểu Ngọc lại lấy đi máy ảnh, liền đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót, sau đó kéo khóa kéo váy xuống. Cô buông tay và để chiếc váy trượt xuống chân xuống đất. Rồi cô cúi xuống. Chiếc quần lót hình chữ T vốn dĩ trong suốt, dưới ánh đèn, đường may phụ nữ giữa hai chân của Lưu Mỹ Lệ đặc biệt rõ ràng khi cô cúi xuống. Tôi tuyệt vọng nhấn nút chụp ảnh, muốn gục đầu vào đó và quan sát.

Tôn Tiểu Ngư thấy vậy cũng đưa tay cởi áo ngực của cô ra. Tay còn lại cô cởi khóa váy và để váy từ từ rơi xuống. Bây giờ cả hai người phụ nữ chỉ còn lại đồ lót và tất ở chân. Cả hai cặp ngực đầy đặn đều lộ ra, đỉnh nhô lên không trung. Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ đang rung chuyển trước mắt tôi. Núm vú đỏ tươi giống như hai quả anh đào nhỏ trên bộ ngực trắng nõn, đặc biệt hấp dẫn.

Chiếc quần lót nhỏ của Sun Xiaoyu được che một cách tượng trưng giữa hai chân của Sun Xiaoyu. Khi Sun Xiaoyu không ngừng run rẩy, môi âm hộ ẩm ướt của cô đã lộ ra từ lâu. Đôi tất chân và giày cao gót cũng khiến đôi chân của Sun Xiaoyu đẹp lạ thường. Em trai tôi vốn đã khó tính rồi. Lúc này, Lưu Mỹ Lệ đẩy Tôn Tiểu Ngư ngồi xuống ghế nói: Tiểu Ngư, ngươi đi trước, sau đó nói với ta: Sư đệ, để xem ngươi chinh phục nàng như thế nào.

Sau đó anh ấy đứng cạnh tôi và dùng tay nắm lấy dương vật đã cương cứng. Con bé không thể chịu đựng được nữa.

Lưu Mỹ Lệ thì thầm vào tai tôi: “Anh đến giúp em dập tắt lửa.” Lưu Mỹ Lệ cởi khóa quần của tôi rồi cho tay vào.

Tôn Hiểu Ngọc nằm trên sô pha, hai chân mang tất màu da thịt dang rộng sang hai bên, môi âm hộ lộ ra từ vết nứt của quần lót, cửa âm đạo cũng mở ra ngoài. Tinh dịch tiếp tục tuôn ra như đang kêu gọi dương vật của nam giới đưa vào.

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nháy mắt với tôi.

Tôi nhanh chóng lao vào cơ thể gần như trần trụi của Sun Xiaoyu và cởi bỏ chiếc quần lót ren màu đen của Sun Xiaoyu. Tôn Hiểu Ngọc đặt một chân lên vai tôi, đôi chân đi giày cao gót màu đen đung đưa qua lại sau lưng tôi, chân còn lại gác lên ghế bành. Lúc này tôi có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu. Tôi thấy môi âm hộ của Sun Xiaoyu hơi đỏ, lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược, lỗ âm đạo màu hồng mở ra ngoài.

Tôi mở to mắt khi thấy Lưu Mỹ Lệ bỏ cuộc, chạy tới nhanh chóng cởi quần của tôi, đặt hai tay lên thành ghế, chống mông ra sau và hét lên: “Anh cũng phải cởi cho tôi.”

Tôi đặt máy ảnh xuống, cởi quần lót của Lưu Mỹ Lệ rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tay còn lại tiến tới sờ ngực Lưu Mỹ Lệ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào âm đạo của Tôn Hiểu Ngọc.

Tôi cố gắng ngồi xổm xuống, đặt miệng lên môi âm hộ của Tôn Tiểu Ngư, thè lưỡi liếm nó. Trong lúc nhất thời, Tôn Hiểu Ngọc không khỏi hưng phấn ngẩng cao đầu, mái tóc khăn choàng dài buông xõa như sa tanh trên ghế bành, nàng ậm ừ, thỉnh thoảng đẩy mông lên trên, để lưỡi tôi liếm sâu hơn. Trong khi liếm, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của Liu Meili và chọc tới chọc lui.

Chơi đùa một lúc, tôi buông Lưu Mỹ Lệ ra, một tay cầm dương vật dày cộm cọ xát vào cửa âm đạo của Tôn Tiểu Ngư, dùng ngón cái và ngón trỏ của tay kia tách ra hai môi lớn của Tôn Tiểu Vũ. Tôn Tiểu Vũ đỡ ghế bằng hai khuỷu tay. Tôi duỗi thẳng eo, toàn bộ dương vật dày đặc của tôi đều được đưa vào âm đạo của Tôn Hiểu Ngọc. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực to tròn của Sun Xiaoyu và ấn qua đẩy lại. Tôn Hiểu Ngọc hai tay ôm lấy eo tôi, nhấc chân lên, hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, trông vừa dâm đãng vừa say sưa. Lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Sun Xiaoyu, nhìn xuống giao hợp rồi đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Sun Xiaoyu. Hai núm vú của Sun Xiaoyu đỏ tím và dựng đứng lên do bị kích thích. Khi tôi quay lại và nhìn thấy vẻ mặt không vui của Liu Meili, tôi nhận ra rằng Liu Meili đã xuất hiện.

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Sun Xiaoyu và đỡ Liu Meili đứng dậy. Lưu Mỹ Lệ biết ý của tôi. Cô xoay người, đặt tay lên bàn cạnh đó, nhấc mông lên và dạng chân ra. Vì đi giày cao gót nên cô hơi nghiêng người về phía trước, tình cờ để lộ lỗ âm đạo. Tôi dùng tay giữ dương vật và đẩy nó về phía trước, sau đó đẩy dương vật vào âm đạo của Liu Meili từ phía sau và bắt đầu đụ cô ấy.

Nhìn nghiêng, cặp vú to của Sun Xiaoyu lủng lẳng trước ngực cô. Mỗi tay tôi ôm ngực của Tôn Hiểu Ngọc và bóp chặt, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục đút vào lỗ của Lưu Mỹ Lệ. Khi tiếng rên rỉ của Liu Meili ngày càng to hơn, tôi xuất tinh. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Tôi đã từng nhìn thấy cảnh này rồi nên bây giờ thật tốt khi có thể cầm cự được.

Sau đó, Liu Meili ra hiệu cho tôi ngồi lên bàn, sau đó cô ấy nằm trên người tôi và dùng miệng mút dương vật đã mềm mại của tôi. Thật thoải mái đến nỗi sau một thời gian, dương vật của tôi đã cương cứng.

Lưu Mỹ Lệ ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó ngồi lên bàn, yêu cầu tôi lùi lại, rồi cưỡi lên người tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay, chỉ vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào lần nữa.

Trong lúc làm tình với Lưu Mỹ Lệ, tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy và mút dái tai của cô ấy. Sau khi cắn bên trái, tôi cắn bên phải. Liu Meili có quá nhiều chất lỏng đến nỗi dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy vừa nóng vừa ẩm vừa nhầy nhụa. Tôi di chuyển ra vào nhanh hơn, Lưu Mỹ Lệ không khỏi kêu lên: “Thoải mái quá, thoải mái quá.”

Lúc này, Sun Xiaoyu ngừng làm việc đó và liên tục vung hông qua lại trước mặt tôi. Tôi không nhịn được mà rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Lệ. Sau đó tôi đi xuống và dùng hai tay giữ mông Tôn Tiểu Ngư, chỉ vào âm đạo của anh ấy rồi đưa vào. Cô ấy cũng hoàn toàn hợp tác với tôi trong và ngoài. Để tạo cho cô ấy sự kích thích mạnh mẽ hơn, tôi bế Tôn Tiểu Ngư đến bàn và đặt hai chân cô ấy lên vai mình. Tôi có thể đánh cô ấy mạnh hơn và khiến dương vật hoàn toàn đẩy vào cổ tử cung. Tôn Tiểu Vũ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, tôi cảm thấy mình sắp chết lần nữa nên nghiến răng cố chịu đựng.

Lúc này Tôn Tiểu Ngư lẽ ra không nên nói: Anh ơi, lần này anh xuất tinh vào âm hộ của em rồi phải không? Toàn thân tôi chợt run lên và tôi không thể trụ được nữa. Tôi hét lên và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi đã xuất tinh tổng cộng bảy hoặc tám lần trước khi từ từ dừng lại. Tôi rút con cặc còn hơi cứng của mình ra, tinh dịch lập tức tràn ra khỏi lỗ của Tôn Tiểu Ngư.

You are so awesome. Sun Xiaoyu vừa nói vừa vuốt ve dương vật đã mềm ra của tôi.

Tôi mệt đến nỗi ngồi phịch xuống ghế mà không còn sức lực. Lúc này, các ngón tay của Lưu Mỹ Lệ đang co giật trong âm đạo của cô ấy, tinh dịch theo cơn co giật của cô ấy chảy ra từng chút một, để lại dấu vết trên chiếc tất, cô ấy chậm rãi đi về phía tôi.

Nhìn xem, chị Li thực sự muốn nó một lần nữa. Hãy để tôi giúp bạn. Nói xong, Tôn Hiểu Ngọc cúi người xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, lại đưa dương vật của tôi đến tận cùng, lúc nhanh lúc chậm, dùng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đùa giỡn với tinh hoàn của tôi. Tôi nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào giữa môi của Sun Xiaoyu. Niềm vui thị giác khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại rất nhanh.

Sun Xiaoyu nghĩ rằng mọi chuyện đã gần xong và nhổ dương vật của tôi ra. Kéo tôi đứng dậy, Sun Xiaoyu đứng cạnh Liu Meili và chỉ vào dương vật của tôi và mông của Liu Meili. Tôi hiểu ý Sun Xiaoyu và lại nhét dương vật của mình vào lỗ của Liu Meili. Tôn Tiểu Ngư trèo lên người tôi và lại liếm tôi. Đó là một niềm vui chết tiệt. Vì cô ấy đã xuất tinh hai lần nên lần này lâu hơn một chút. Cuối cùng cô ấy cũng khiến Liu Meili lên đỉnh, nhưng tôi cũng xuất tinh.

Tôn Tiểu Ngư nhìn thấy Lưu Mỹ Lệ lên đỉnh liền hét lên: "Tiểu đệ, ngươi thật thiên vị, ta còn chưa lên đỉnh!" Vừa nói, anh vừa nâng mông lên và cọ xát âm đạo ẩm ướt của mình vào đùi tôi.

Lúc này, Liu Meili lại đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Một lúc sau, dương vật của tôi lại được chúng nâng lên. Tôi không nghĩ về nó quá nhiều. Dù biết là có hại cho cơ thể nhưng tôi phải làm ngay bây giờ nên tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Sun Xiaoyu và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Mặt khác, Tôn Tiểu Ngư càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ càng lớn hơn.

Vì tôi đã xuất tinh ba lần nên lần này thực sự kéo dài gần nửa tiếng. Lúc này Tôn Tiểu Ngọc mới đến, rên rỉ khi cực khoái đến gần. Tôi cũng đã xuất tinh lần thứ tư. Tôi cảm thấy chóng mặt và ngồi xuống ghế bành.

Cứ thế, họ không cho tôi đi. Hai người phụ nữ chỉ đi tất chân và đi giày cao gót, đút dương vật của tôi vào khe hở của họ rồi dùng ngực kẹp dương vật rồi xoa lên xuống. Hai người phụ nữ tranh giành dương vật của tôi, liên tục mút, liếm… và cuối cùng xuất tinh thêm vài lần nữa. Chất lỏng đục màu trắng nhỏ giọt lên mặt, ngực của Liu Meili và Sun Xiaoyu và lên tất của họ.

Liu Meili cũng dùng tay bôi tinh dịch lên cơ thể và liếm nó trong miệng.

Em cảm thấy mình sẽ không thể sống sót nếu cứ tiếp tục như vậy nên em cầu xin các chị, các chị thân yêu hãy để em đi, em thực sự không thể xuất tinh được nữa!

Lúc này hai người mới xấu xa nói: "Quên đi, hai chị em cũng mệt rồi. Chị ơi, thấy chị làm việc vất vả nên quên chuyện đi vệ sinh đi."

Tôi vô cùng chóng mặt. Phải rất lâu sau tôi mới có lại sức để khập khiễng trở về ký túc xá. Phải mất vài ngày tôi mới lấy lại được sức lực.

【qua】
