Có một thời gian, tôi làm việc cho một tập đoàn đô thị ở một tỉnh lỵ, làm công tác tuyên truyền. Giám đốc tuyên truyền lúc đó là một người vợ, 34, 5 tuổi, rất chững chạc. Cô thường tổ chức các bữa tiệc tối của nhóm. Cô ấy phụ trách hàng vạn người và có uy nghiêm của cấp trên.

Tiệc Trung thu sắp đến, tôi làm thêm giờ đến 10 giờ đêm. Tôi chán quá nên tìm phim khiêu dâm để xem. Tôi tưởng cả tòa nhà vắng tanh nên không để ý đến chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, cho đến khi cửa văn phòng đột ngột bị đẩy mở. Tôi giật mình, ngẩng đầu lên thì thấy đó là đạo diễn Phó Duyệt Hoa. Tôi hoảng sợ đến mức không kịp tắt video. Mãi cho đến khi người phụ nữ đó đến gặp tôi và yêu cầu Tiểu Liao in ra những thông tin này. Sau đó, cô phát hiện ra rằng một người phụ nữ ngực to và mông béo đang quấn quanh chiếc máy tính của tôi, rên rỉ và vặn vẹo trên người đàn ông.

Tôi ngơ ngác cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Một lúc sau, có một bàn tay đặt lên vai tôi, Phó Duyệt Hoa nói: Tiểu Liao, người trẻ năng động cũng là điều dễ hiểu, nhưng cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình. Tôi không biết nói thế nào nên đột nhiên nói điều gì đó. Tôi đã không làm điều đó trong một thời gian dài và không thể tự giúp mình. Phó Duyệt Hoa nói, bạn gái của ngươi đâu? Đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ. Lúc này tôi đã bình tĩnh lại và bắt đầu sử dụng kỹ năng lém lỉnh của mình, nói rằng bạn gái tôi cãi nhau và không liên lạc với cô ấy suốt hai tháng, cô ấy cảm thấy không thoải mái.

Phó Duyệt Hoa nói, bình thường ngươi có thể tự mình giải quyết sao?

Đôi khi tôi nói vậy, nhưng thường thì tôi giữ nó lại.

Fu Yuehua đột nhiên cười và nói rằng bạn thật dễ thương. Thực tế, phụ nữ chúng ta cũng gặp nhiều khó khăn. Tôi làm theo lời cô và hỏi, bộ trưởng có thiếu tình thương không? Phó Duyệt Hoa thở dài nói, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, chồng tôi thường xuyên đi công tác xa… Vừa nghe lời này, đây chẳng phải là một cách rõ ràng để quyến rũ tôi sao? Tôi nắm lấy tay Phó Duyệt Hoa trên vai mình, nhưng cô ấy không vùng vẫy. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy rồi cười nói, vậy chúng ta thật sự là một đôi quan tài xui xẻo. Fu Yuehua giận dữ đánh tôi và nói: "Anh và tôi là ai? Chúng tôi không biết xấu hổ." Cô rên rỉ, đôi giày cao gót của cô dường như hơi nghiêng đi, thân hình đầy đặn của cô rơi vào vòng tay tôi.

Tất nhiên là tôi không tôn trọng miếng thịt được đưa vào miệng nên tôi vòng tay qua eo Phó Duyệt Hoa. Suy cho cùng, phụ nữ đã sinh con, eo không thể gầy bằng con gái nhưng vẫn không có mỡ. Tôi cho tay vào bộ đồ nhỏ và liên tục xoa nó qua áo. Mặt Phó Duyệt Hoa rất gần mặt tôi, hỏi ngươi tại sao lại cử động tay chân. Tôi cười tà nói: “Tể tướng thật quyến rũ, tôi muốn quyến rũ anh.”

Phó Duyệt Hoa giả vờ kinh ngạc nói, giới trẻ ngày nay thật sự có tâm lớn. Tôi nói người nhỏ hay không, tướng thử một lần sẽ biết. Fu Yuehua mỉm cười quyến rũ, nhỉ? Để tôi xem. Sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ đưa ra háng tôi, ấn nó vào cặc tôi qua quần và bóp chặt. Fu Yuehua cười khúc khích và nói rằng nó lớn như vậy. Lúc này tôi ngồi dậy, để Phó Duyệt Hoa ngồi lên đùi tôi. Cô ấy rất hợp tác. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thổi vào mặt tôi với nụ cười trong mắt. Tôi dùng tay nắm lấy cái mông to của Fu Yuehua và xoa mạnh. Vì người phụ nữ này dám khiêu khích tôi nên tôi đã hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một cách rất không khách khí.

Bộ trưởng không phản kháng chút nào và nhiệt tình trả lời tôi. Kỹ năng hôn của cô ấy rất tốt và cô ấy liên tục lè lưỡi quấn lấy tôi. Trong một lúc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong văn phòng là âm thanh chúng tôi đang chảy nước dãi vào nhau, đầy dục vọng và tà ác. Bộ trưởng cho biết, cậu bé có kỹ năng tốt. Tôi nói cho và nhận. Bộ trưởng nói, chuyện sau hãy bàn tiếp. Làm sao tôi có thể không đồng ý được? Tôi luôn thèm muốn người phụ nữ này, và hôm nay cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn. Bộ trưởng khịt mũi, ậm ừ rồi lè lưỡi liếm mặt tôi một cách thèm khát. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ trông đói khát đến vậy.

Tôi muốn trêu cô ấy rằng, thưa Bộ trưởng, đã bao lâu rồi anh chưa quan hệ tình dục? Bộ trưởng chỉ liếm, gặm cổ tôi, nói đã làm được nửa năm rồi. Cho hỏi chồng bạn không đóng lương công phải không? Bộ trưởng khinh thường nói: "Đừng nhắc tới tên hèn nhát đó, hắn chỉ trong hai chiêu đã trở nên bất lực. Ta thật xui xẻo suốt tám đời." Tôi cười lớn và nói, hôm nay hãy để bộ trưởng xem kung fu của tôi, nó chắc chắn sẽ khiến ông muốn chết. Bộ trưởng xé toạc áo tôi, lè lưỡi quanh núm vú tôi, ủ rũ nói: “Đừng chỉ nói suông, có khả năng thì dùng”.

Lúc này, bộ trưởng đã lột bỏ phần thân trên của tôi, để lộ cơ ngực rắn chắc của tôi. Cô liên tục vuốt ve chúng bằng tay và ngưỡng mộ chúng. Tay tôi thò ra khỏi cổ áo dài, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực E-cup liên tục thay đổi trong tay tôi, cho phép tôi nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích.

Bộ trưởng bắt đầu cởi thắt lưng của tôi và cởi đồ lót và quần dài của tôi. Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và hét lên như một cô bé tham lam: "Nó to quá, nó là con cặc to nhất mà tôi từng thấy." Tôi hỏi cô ấy có muốn ăn không. Bộ trưởng gật đầu nhanh như gà. Tôi nói rồi bạn gọi tôi là anh trai. Bộ trưởng trợn mắt nhìn tôi. Người phụ nữ này thường có vẻ ngoài xa cách, như thể cô ấy không quan tâm đến tất cả đàn ông. Hôm nay tôi sẽ chinh phục cô ấy cả về thể xác lẫn tinh thần.

Anh... Cô này bắt đầu thủ thỉ, gọi anh trai mình to như ý muốn. Anh ơi, Yuehua muốn ăn một con cặc lớn, anh ơi... Tôi nắm lấy gáy bộ trưởng và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy cho đến khi nó chạm đến cổ họng cô ấy. Bộ trưởng hiển nhiên là không có chuẩn bị, nghẹn ngào ho khan. Tôi không quan tâm. Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh. Tôi đụ cô ấy vài trăm lần trước khi rút cặc ra. Thừa tướng lúc này sắc mặt đỏ bừng, quỳ trên mặt đất phun ra một ngụm nước miếng.

Tôi đi vòng ra phía sau bộ trưởng và thô bạo cởi bỏ bộ váy của cô ấy. Tôi phát hiện ra rằng con đĩ này không mặc đồ lót và âm hộ đầy đặn của cô ấy xuất hiện ngay trước mặt tôi. Vừa vươn đầu vừa mở miệng, tôi đã cắn vào âm hộ của giám đốc. Tôi dùng tay giữ đùi cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Lúc này, bộ trưởng bắt đầu rên rỉ lớn, a a a a, thật dễ chịu, thật thoải mái, đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy, anh, anh, cắn miếng kia, cắn miếng kia, ôi, ôi, con đĩ nhỏ này sướng quá... Vì cửa văn phòng chúng ta không đóng nên hành lang tràn ngập tiếng hét của con điếm này, chắc cả tầng đều có thể nghe thấy. Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng thấy con điếm này thực sự cần được giúp đỡ, tôi cũng không quan tâm lắm.

Lưỡi của ông thọc vào âm đạo của tướng, khi ông ra vào thì âm đạo đã tràn ngập, có nước chảy ngang qua. Tôi bơm không khí vào âm hộ của mình khiến người phụ nữ lắc đầu phấn khích, dùng cả hai tay ấn mạnh đầu tôi vào háng cô ấy.

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Anh muốn bóp chết tôi à.” Phó Duyệt Hoa bĩu môi đáng thương nói: "Ta cảm thấy thật dễ chịu. Anh trai ta thật lợi hại, tiểu tiện nhân này đã lâu không có hưng phấn như vậy." Tôi bế cô ấy lên, đặt lên bàn và thô bạo dang rộng đôi chân dài của bộ trưởng, phô bày trọn vẹn âm hộ của cô ấy trước mặt tôi. Tôi nuốt khan, nhìn thấy âm đạo trước mặt đầy đặn, lông mu rậm rạp, tinh dịch đang hủy hoại vùng ba góc thật quyến rũ. Thấy tôi nhìn mông nàng với ánh mắt rực lửa, đạo diễn không hề ngại ngùng chút nào. Anh ta thậm chí còn nâng âm hộ của cô lên và mở khe. Tôi có thể thấy âm vật đang phồng lên đặc biệt cương cứng.

Tôi nói, Bộ trưởng, tôi đã không nhận ra rằng anh thực sự là một con đĩ, anh nợ tôi tình dục. Bộ trưởng nói, anh ơi... ngay từ đầu em đã là một con đĩ, nhưng anh chưa bao giờ biết điều đó, mẹ kiếp... mẹ kiếp, nhanh lên! Nhưng lúc này, tôi muốn chơi với người phụ nữ này. Tôi muốn xem người phụ nữ thường xa cách này đã cầu xin tôi đụ cô ấy như một con chó như thế nào. Vì vậy, tôi nhấc điện thoại lên và chụp vài tấm cận cảnh âm hộ ướt át này. Vào thời điểm bộ trưởng phản ứng và dùng tay chặn dương vật của mình lại, tôi đã coi như đã kết thúc một ngày.

Bộ trưởng cau mày, tỏ ra nghiêm túc như thường lệ. "Anh đang làm gì vậy, chụp ảnh và đe dọa tôi?" ! Tôi nói, Bộ trưởng, đừng nghĩ nhiều, tôi hiếm khi nhìn thấy một con mèo gợi cảm như vậy và tôi muốn chụp một bức ảnh về nó làm kỷ niệm. Bộ trưởng nói, kỷ niệm? Bạn đang kỷ niệm điều gì? Nếu nó rò rỉ ra ngoài, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Tôi nói, từ nay trở đi tôi sẽ nhìn vào âm hộ của bộ trưởng khi tôi thủ dâm, và tôi cũng muốn chụp một vài bức ảnh chúng tôi quan hệ tình dục.

Không đợi cô ấy phô diễn sức mạnh lần nữa, tôi cúi xuống mở miệng hôn cô ấy. Khi tôi cố đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy thực sự đã cắn nó bằng răng. Ngay khi tôi lo lắng người phụ nữ sẽ làm điều xấu nếu trở nên tàn nhẫn, cô ấy chỉ cắn nhẹ bằng răng, rồi lè lưỡi vướng vào tôi.

Lúc này tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi duỗi hai ngón tay nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Bộ trưởng ngẩng mặt lên và khịt mũi, còn những ngón tay của tôi bắt đầu từ từ ấn nút. Âm hộ của mục sư ướt, nóng, trơn và mềm. Các đầu ngón tay của anh liên tục cọ xát vào thành âm đạo. Sau đó anh ấy đẩy nó xuống tận đáy và bấm vào giữa bông hoa. Nó khiến dương vật của người phụ nữ quyền lực này run rẩy và cơ thể cô run lên.

Tôi cười ác độc nói: Bộ trưởng, ngài thấy thoải mái không? Cô hít một hơi dài và nói rằng cảm giác thật tuyệt, thậm chí còn chạm đến trái tim mọi người. Tôi đã nói cuộc vui vẫn còn ở phía trước, bạn có muốn không? Bộ trưởng trợn mắt nhìn tôi và nói rằng hôm nay tôi sẽ hút cạn nước cho bạn. Sau đó tôi chộp lấy con cặc to lớn của mình và đẩy thẳng vào âm hộ của cô ấy. Làm sao tôi có thể để cô ấy tận hưởng nó dễ dàng như vậy? Tuy rằng ta cũng muốn đánh thật mạnh nữ nhân này, nhưng lần này ta muốn chinh phục nàng hoàn toàn, sau này khiến nàng phải phục tùng quyền lực của ta, nên không được để nàng thành công dễ dàng. Vì thế tôi không lấy bàn tay chọc vào âm đạo của bộ trưởng ra. Bộ trưởng nắm lấy cặc tôi, quy đầu của tôi đã áp vào lối vào âm đạo của cô ấy, dính đầy tinh dịch, nhưng lối vào đã bị chặn nên cô ấy bất lực. Khi cô ấy đặt cặc tôi xuống để rút ngón tay tôi ra khỏi âm hộ cô ấy, cặc tôi lại ở xa. Khi cô ấy đưa con cặc của tôi lại gần hơn, ngón tay của tôi lại đẩy vào.

Điều này khiến bộ trưởng lo lắng đến mức không chịu nổi ngứa ngáy. Hơn nữa, cô lại là một gái điếm đã kiêng cữ được nửa năm. Một khi cơ thể cô nóng lên, cô sẽ mất kiểm soát và mất hết lý trí thường ngày. Chỉ nghe tướng vội nói, thôi nào... Kẻ thù, ngươi định hành hạ ta đến bao giờ? Âm hộ của tôi ngứa quá. Chọc tôi nhanh lên, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh. Tôi lại lấy điện thoại ra chụp lại vẻ mặt lo lắng của cô ấy lúc này. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong ảnh này với mái tóc rối bù, một sợi tóc xõa xuống mắt, má hồng hào, thở gấp, miệng hơi há hốc, đôi mắt màu khói, lấp lánh, phần thân trên lộ ra hoàn toàn, và cặp E. Bộ ngực lớn với cốc cốc run lên theo nhịp thở, núm vú đỏ dày như ngón tay cái đứng kiêu hãnh, quầng vú thực sự chiếm một phần ba bộ ngực lớn.

Trên eo cô là một bộ đồ nhỏ đã được cởi bỏ, phía dưới là rốn và bụng phẳng, rồi phía dưới là đôi chân dài dang rộng. Ở giữa, vùng lông mu sẫm màu xòe ngang, tưới nước bởi dịch âm đạo, như thể vừa tắm xong bùn lầy. Sau đó là đôi chân dài của bộ trưởng. Tôi chộp lấy một cái và liếm nó một cách yêu thương. Ở mắt cá chân phải có treo váy tướng. Nó giống như lần trinh tiết cuối cùng của con đĩ này. Chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể khiến con điếm này phơi bày cả thể xác và tâm trí của cô ấy trước mặt tôi.

Tôi nghiêng người liếm lồn bộ trưởng, hút tinh dịch vào miệng khiến bộ trưởng hét lên sung sướng. Tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật to bằng ngón tay út của mình bằng răng và liên tục kích thích nó bằng lưỡi. Điều này có thể giết chết Bộ trưởng. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy lắc lư không ngừng, tay cô ấy luồn vào tóc tôi, đôi chân dài đặt trên vai tôi, kẹp chặt tôi. Cô ấy hét lên, trời ơi, trời ơi, à à, ồ vâng, ồ vâng... nhẹ nhàng đi anh ơi... tim em sắp tan chảy rồi, à ah... chết, chết, gần chết... Một lúc sau, con điếm này bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên mặt, tôi biết đó là vì cô ấy không thể không vui mừng.

Cứ như vậy, tôi dùng miệng chơi đùa với âm hộ của mục sư hơn mười phút, cho đến khi cô ấy hét lên: "Cứu tôi với!" ! Cứu tôi với! Anh...anh,anh,anh...cứu Yuehua, cứu Yuehua nhanh lên...rồi tinh dịch của cô ấy trào ra từ âm đạo và làm ướt mặt tôi. Tôi đặt cô ấy xuống, con điếm đang nằm trên bàn thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, đôi chân dài buông thõng trên bàn, đôi giày cao gót rơi xuống sàn. Tôi lấy điện thoại ra và chụp thêm vài bức ảnh. Thật là một cảnh tượng quyến rũ. Trong văn phòng nồng nặc mùi tình dục nên tôi cởi hết quần áo, nhìn bộ trưởng với đôi má đỏ bừng và nói: "Bộ trưởng hạnh phúc thế nào?" Bộ trưởng thở dài như đã no rồi nói: "Vậy ra đây là đỉnh điểm. Hơn ba mươi năm cuộc đời của tôi thật uổng phí. Thật tuyệt vời."

Tôi cười lớn và nói hôm nay vẫn chưa kết thúc, anh làm em muốn chết đấy. Bộ trưởng nhìn tôi một cách quyến rũ và nói, Anh ơi...đụ tôi đi! Rồi cô ấy mở rộng vòng tay, và tôi nghiêng người về phía trước, áp sát vào cơ thể quyến rũ này. Tôi há miệng đưa bộ ngực trái to lớn vào miệng, trong khi bộ ngực bên phải trong tay tôi kịch liệt thay đổi.

Đôi chân dài của bộ trưởng móc vào mông tôi, giữ chặt, như thể lo lắng tôi sẽ lại trêu chọc cô ấy và bỏ chạy vào thời điểm quan trọng. Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhắm nó vào âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi hạ eo, ấn mạnh vào mông, phát ra một tiếng xèo xèo, tôi đẩy cặc to của mình xuống hết, tinh dịch quấn quanh nó bị ép ra ngoài. Bộ trưởng há cái miệng nhỏ nhắn và hét lên, đôi mắt mở to như thể vừa nhìn thấy điều gì đó khó tin. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần dùng rất nhiều lực. Bụng dưới của tôi chạm vào háng bộ trưởng, bàn bắt đầu lắc lư tới lui, đập vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Những âm thanh này dường như đang mang đến cho tôi một bản nhạc nền, khiến tôi tràn đầy năng lượng hơn. Tôi đặt đôi chân dài của bộ trưởng lại và đặt chúng lên vai, sau đó lại có một cú đẩy dữ dội khác.

Bộ trưởng đang điên cuồng! Anh ta ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và hét lên: Ôi trời ơi... trời ơi, tôi chết mất, tôi chết mất, ôi! Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt ! …

Tôi thở hổn hển và nói, thưa Bộ trưởng, ông có thoải mái khi tôi làm tình với ông không? Mẹ kiếp...huhu...xem ta không đụ chết ngươi, để ngươi lộ mặt trước mặt ta, để ngươi coi thường ta, chết tiệt...

Một tiếng rầm, bức tranh sơn dầu treo trên tường bị đập xuống bàn, nhưng tôi và bộ trưởng hoàn toàn không để ý. Chúng tôi đắm chìm trong nhục dục và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Lại có một cú thúc mạnh nữa, và tôi ấn vào bộ trưởng. Bộ ngực khổng lồ bị tôi đè bẹp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú săn chắc đang ấn vào ngực mình. Tôi bắt đầu giảm tốc độ đẩy xuống, sử dụng phương pháp chín nông một sâu. Con cặc của tôi ấn sâu vào con thiên nga của mục sư, rồi tôi nhanh chóng đâm vào lối vào vài lần.

Bộ trưởng phấn khích đến mức đột nhiên đứng dậy, quàng tay qua cổ tôi và dùng miệng cắn vào vai tôi. Cơn đau khiến tôi kéo mái tóc dài của cô ấy và chửi: “Đồ khốn kiếp, cô muốn giết chồng mình”. Miệng mục sư đầy máu, hung hăng nhìn tôi nói: “Nếu anh mắng tôi lần nữa, tôi sẽ cắn anh lần nữa.” Tôi tức giận nên đáp lại và dùng cặc của mình đâm thật mạnh vào cô ấy vài phát. Sau đó, tôi ôm cô ấy đứng dậy, tát cô ấy vào mông to của mục sư và chửi: "Con khốn hôi hám, nếu không tôi sẽ đánh chết cô."

Quả nhiên, người phụ nữ mở miệng và cắn vào vai bên kia của tôi lần nữa. Tôi có thể cảm thấy răng mình nghiến chặt vào thịt. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, tiếng tát vang vọng khắp hành lang. Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên vứt con khốn này đi thì phát hiện đạo diễn chuyển từ cắn sang liếm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của hắn đang nhẹ nhàng liếm vai tôi. Sau đó anh ta nhìn tôi đáng thương nói: Chồng ơi, đừng đánh nữa, mông em sắp nở hoa rồi... Em hỏi, anh còn dám chống lại em không? Bộ trưởng giống như một cô con dâu nhỏ giận dữ, lắc đầu nói không dám nữa.

Tôi còn muốn nói mấy lời gay gắt nhưng cô gái này lại hôn lên miệng tôi, đưa lưỡi vào trong miệng tôi, quấn chiếc lưỡi không muốn của sếp tôi quanh người cô ấy. Mũi cô ấy ù đi, tôi cảm thấy bộ trưởng dịu dàng hơn rất nhiều, giống như đang đối xử với người tình nhỏ của mình. Tôi biết rằng cô gái này đã hoàn toàn mở lòng với tôi và từ giờ trở đi sẽ để tôi chọn cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và nói, ngoan nhé, từ nay hãy ngoan ngoãn, anh trai tôi sẽ không bao giờ đánh cô nữa. Đôi mắt to của bộ trưởng ngấn nước, ông không biết đó là nước mắt hay nước của cảm xúc sâu sắc. Anh quyến rũ nói: “Chồng ơi, hôn chồng đi, anh là tất cả đối với em, anh yêu em.” Tôi phấn khích đến nỗi tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Không đặt bộ trưởng xuống, tôi chỉ đứng trong văn phòng, ôm lấy cơ thể đang quấn quanh người mình như một con bạch tuộc, và bắt đầu đụ tôi bằng toàn bộ sức lực ở eo, bụng và mông. Bộ trưởng tựa đầu vào vai tôi, rên rỉ và thở dài hài lòng.

Tôi ôm cơ thể bụ bẫm của bộ trưởng trong khi đụ anh ta quanh văn phòng. Mở cửa bước vào hành lang, trong hành lang trống trải không có ai. Vốn dĩ trời đã tối, nhưng khi bộ trưởng rên rỉ, đèn đều được bật lên khiến nó sáng bừng. Bộ trưởng không hề lo lắng về việc bị nhìn thấy chút nào. Anh cười khúc khích nói: “Cứng lên, mạnh hơn nữa chồng ơi, âm hộ của con điếm nhỏ sắp rách rồi, ôi đúng rồi, chồng ơi… Em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh.” Tôi đẩy cô ấy vào tường hành lang, đầu cô ấy vùi vào bộ ngực oai vệ, mông co giật, tôi đẩy cô ấy một cách điên cuồng hàng ngàn lần, khiến bộ trưởng vặn vẹo đến mức cô ấy không thể nói được nữa.

Chồng... Nhanh lên! ! Nhanh lên, dùng thêm chút lực nữa, đẩy mạnh hơn, được, được, ahhhh, ahhh, chồng... Hôn đi, nụ hôn của em, âm hộ của em sắp vỡ ra, âm hộ của em sắp vỡ ra rồi, chồng ơi, cặc của anh mạnh quá, to quá, ahhh, em... Em sắp lên trời rồi, ahhh, em sắp rỉ ra... Em sắp rỉ ra...

Sau đó, cơ thể của bộ trưởng bị co thắt, một luồng hơi nóng thiêu đốt đổ vào con cặc của tôi đang mắc kẹt trong âm đạo của bộ trưởng. Nó đốt cháy răng tôi và khiến tôi cười toe toét, nhưng tôi vẫn khóa chặt tinh trùng của mình. Tôi bế vị bộ trưởng nửa tỉnh nửa mê lên cầu thang, lên tầng ba và mở một phòng họp. Đây là nơi tổ chức các cuộc họp hàng tuần của các lãnh đạo cấp trung và cấp cao của tập đoàn. Tôi đặt bộ trưởng lên bàn hội nghị và ấn vào cô ấy một đám cỏ khác. Người phụ nữ vừa đạt cực khoái có cơ thể rất nhạy cảm và có thể dễ dàng đạt cực khoái lần thứ hai. Bộ trưởng vừa mới tỉnh lại, lúc này cũng tỉnh lại, những làn sóng khoái cảm trong cơ thể gần như tiêu diệt cô. Cô ấy âu yếm lau mồ hôi trên trán tôi và nói, chồng ơi, nằm xuống để Nguyệt Hoa đến. Tôi nằm xuống như được dặn, nhưng tôi không đành lòng để con cặc của mình rời khỏi âm hộ chật hẹp của tướng.

Bộ trưởng ngồi lên người tôi và bắt đầu nghiền nát tôi, rên rỉ ahhhhhhhhh. Một cặp vú bự đang đung đưa trước ngực tôi, sóng ngực đung đưa. Nó thực sự rất hấp dẫn. Tôi tiếp tục như vậy trong hơn 20 phút. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của bộ trưởng, đỡ người cô ấy lên và đẩy cặc tôi một cách điên cuồng. Bộ trưởng cũng biết tôi sắp xuất tinh, tinh dịch của cô ấy bắt đầu tràn ra, và cơn cực khoái sắp đến. Tôi ra vào thật nhanh và nói: "Em yêu, kể từ bây giờ anh sẽ đụ lồn em mỗi ngày."

Bộ trưởng nói, hôn chồng tôi đi, từ nay anh sẽ là chồng tôi, anh có thể đụ tôi bao lâu tùy thích, âm hộ của tôi từ giờ trở đi sẽ là của anh, a a a. Tôi kéo cô ấy xuống và ôm cô ấy vào lòng, mông tôi co giật dữ dội, và tất cả chúng tôi đều hét lên ahhhhhhhhh, rồi tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của mục sư và đổ lên quy đầu của tôi.

Sau đó, Fu Yuehua trở thành bạn tình của tôi. Bề ngoài, cô ấy vẫn là người phụ nữ mạnh mẽ đã chỉ huy tôi, nhưng trong thâm tâm cô ấy là con đĩ nhỏ của tôi. Chúng tôi sẽ quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. Để thuận tiện, cô thường không mặc nội y. Tôi chỉ cần cởi váy của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Một buổi tối, tôi chở cô ấy về nhà. Chồng cô vẫn đang ở ngoài thành phố. Cô sống một mình trong căn nhà ba phòng ngủ ở một khu dân cư khá giả. Chúng tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng, từ phòng tắm đến nhà bếp, phòng khách, cầu thang, ban công, phòng ngủ và ghế sofa. Cuối cùng, chúng tôi nằm trên sàn và ngủ thoải mái.

Cho đến bây giờ tôi và Fu Yuehua vẫn duy trì mối quan hệ thân thiết như bạn bè. Dù tôi không còn làm việc dưới quyền cô ấy nữa nhưng những lời ngọt ngào của chúng tôi dường như không bao giờ kết thúc.
