Vào khoảng năm giờ sáng, tôi đang xem phim trước máy tính. Tôi đã cố gắng thức suốt đêm để hoàn thành một báo cáo quan trọng.

Bùm! ! -

"Ai?!"

Ngay khi cánh cửa mở ra, đứng trước mặt tôi là một bạn nữ cùng lớp. Vì cô phải báo cáo môn tự chọn nên tôi ở cùng nhóm với cô và ba bạn cùng lớp. Tất cả chúng tôi hẹn nhau đến ký túc xá của tôi để báo cáo. Tôi không ngờ cô ấy lại đến sớm như vậy.

"Sớm như vậy?! Không phải chúng ta đã hẹn nhau vào lúc 8h30 sáng sao?!"

"Tôi muốn báo cáo sớm nên tôi đến đây trước."

Lúc này, cô ấy cởi đôi bốt cao màu Kaqi, đặt bên ngoài cửa nơi ở của tôi, rồi bước vào căn phòng rộng chưa đầy sáu mét vuông của tôi.

"Bạn đang làm gì thế!"

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác denim màu xanh đậm và cởi nó ra khi đang nói chuyện. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt và váy denim màu xanh đậm. Trang phục của cô ấy thực sự rất thời trang.

"Không có gì..."

Tôi bị mê hoặc bởi bộ quần áo của cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại nhìn vào màn hình máy tính của tôi và bắt đầu nói đùa:

"Này... bạn đang xem phim khiêu dâm! Bạn cùng lớp, bạn không được làm điều này!"

"Tôi...tôi không...đừng nói nhảm." Anh nhanh chóng bước tới và tắt màn hình khiến cô bật cười nói:

"Chết tiệt! Tôi đã nhìn thấy các bạn rồi mà các bạn vẫn còn giả vờ! Tại sao chúng ta không cùng xem nhỉ..."

"Tôi..."

Tôi có một cái nhìn xấu hổ trên khuôn mặt của tôi. Tôi đã xem phim khiêu dâm cả đêm và không biết tinh trùng đã bay vào đầu tôi bao nhiêu lần. Lúc này, không đợi tôi đồng ý, cô ấy lại mở màn hình ra. Lúc này, những hình ảnh và âm thanh lại xuất hiện, những hình ảnh và âm thanh mà tôi đã xem vô số lần cũng hiện lên trong đầu tôi.

"Ha...thật thú vị!"

Cô ấy đang đứng trước bàn làm việc của tôi, cúi xuống và chăm chú xem những bộ phim khiêu dâm của tôi. Cô ấy có thân hình đẹp và được công nhận là một trong những người giỏi nhất lớp. Khuôn mặt cô ấy không tệ và cô ấy có mái tóc dài. Tôi nhìn ra phía sau cô ấy và thấy chiếc váy denim của cô ấy không dài. Cô ấy đang nghiêng người, và tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh nước biển che đầu cô ấy. Ngay lập tức, tốc độ tinh dịch trên đầu tôi bắt đầu tăng trở lại.

Vô thức, tôi đứng dậy và bước tới gần cơ thể cô ấy. Khu vực hồ chứa Shimen trong quần của tôi đã trải qua các cuộc tập trận xây dựng núi. Tôi từ từ đến gần cô ấy, con cặc cứng cáp của tôi nhẹ nhàng chạm vào góc nâng lên dưới váy cô ấy, chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy qua chiếc quần lót.

Khi quy đầu của tôi chạm vào cơ thể cô ấy qua ba mảnh quần áo, cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt to, trong veo của cô ấy, trong lòng tôi dâng trào rất nhiều cảm xúc. Cô ấy thực sự rất dễ thương.

Cô ấy trả lời:

"Có chuyện gì vậy!"

Tôi đáp:

"Không sao đâu, anh muốn xem cùng em!"

Cô ấy không coi trọng điều đó và quay lại đối mặt với màn hình. Cô ấy đang có tâm trạng tốt đến khó tin.

Tôi từ từ di chuyển đầu mình sang bên phải đầu cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy:

"Trông có ổn không?!"

"Ừm... không tệ..."

Cô ấy cười vui vẻ và rất dễ gần. Cô ấy cực kỳ thân thiện. Không ngờ cô ấy lại nổi tiếng trong lớp đến vậy. Tôi thật may mắn khi được ở cùng nhóm với cô ấy.

Mùi thơm từ mái tóc của cô ấy cứ tỏa ra khiến tôi bối rối và phát điên. Tình trạng căng cứng của con cặc của tôi trở nên nghiêm trọng đến mức tôi bắt đầu mất bình tĩnh và bắt đầu cọ xát vào dưới váy của cô ấy.

Sau chưa đầy mười nhịp, cô bắt đầu cảm thấy có gì đó. Cô nghi ngờ và do dự. Cô muốn đứng dậy và nhìn xem. Tôi nhanh chóng quay lại. Sau khi nhìn tôi, cô ấy không nói gì mà tiếp tục nghiêng người nhìn vào màn hình máy tính.

Thấy cô ấy trở nên nghi ngờ, lòng tôi xao xuyến nhưng thân hình dễ thương của cô ấy vẫn không ngừng cám dỗ tôi. Khuỷu tay phải của cô đột nhiên giơ lên, lòng bàn tay đỡ cằm, tiếp tục nhìn vào màn hình. Một lúc sau, cặp mông quyến rũ của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Tôi nhìn nó, lấy hết can đảm và lại gần cô ấy. Hướng của Shimen Reservoir vẫn hướng vào mông cô ấy, phần thân trên của tôi lại dựa vào người cô ấy, hai tay đặt lên mặt bàn. Cô ấy dường như bị cuốn hút bởi nó và không quan tâm.

Mặc dù con cặc của tôi chỉ hướng vào cặp mông đung đưa qua quần áo của cô ấy nhưng nó vẫn khiến tôi khá hài lòng, như thể tôi đang đụ cô ấy sau lưng.

Để không làm cô ấy nghi ngờ, tôi vẫn trò chuyện với cô ấy một cách tự nhiên:

"Anh có vẻ thích xem phim khiêu dâm nhỉ?! Rất ít cô gái thích như vậy."

"Làm sao có thể không! Tôi không giống anh! Tôi không thể nói là tôi thích. Đây là lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm, tôi khá tò mò."

Ôi chúa ơi! Lần đầu đến nhà tôi có nực cười lắm không? ! Tôi gạt bỏ sự tò mò và tiếp tục trò chuyện với cô ấy, nhưng ý định ở phần dưới cơ thể của tôi vẫn còn đó.

Ban đầu, tôi muốn để mông cô ấy chạm vào cặc tôi qua quần áo cho đến khi cô ấy xuất tinh, nhưng thứ nhất, khi mặc quần của cô ấy rất đau, thứ hai, tôi thấy cô ấy không nghi ngờ gì nên tôi bạo dạn, kéo eo lại, lặng lẽ dùng tay trái mở dây chuyền Shimen Reservoir, cởi quần lót, cặc tôi lập tức lộ ra, toàn bộ quần áo đều biến mất. Chiếc quần lót đáng yêu của cô ấy bị bỏ lại, và tôi ấn chúng vào giữa mông cô ấy, lắc lư theo cái hông lắc lư của cô ấy.

Tuy rằng chỉ là đối diện với cô, nhưng cảm giác khi anh lại tựa vào cô vô cùng thoải mái, cảm giác đụ cô từ phía sau càng sâu sắc hơn.

Sau vài phút, tôi thấy cô ấy vẫn tập trung và không nhận thấy điều gì bất thường nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc của tôi qua phần trên của quần lót, nhưng tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc. Tôi thực sự muốn chạm vào cơ thể cô ấy và vuốt ve những phần riêng tư của cô ấy.

Tôi hơi đứng dậy và thấy cô ấy vẫn đang lấy tay ôm cằm khi xem phim khiêu dâm. Tôi hơi lùi lại và di chuyển quy đầu của mình ra khỏi mông cô ấy. Sau đó tôi mới nhận ra cơ thể cô ấy đã cong hơn trước, khung cảnh dưới váy hiện rõ.

Tôi hơi kéo mở mảnh quần lót phía trước phần thân dưới của cô ấy, và một khe màu hồng xuất hiện trước mặt tôi. Âm đạo màu hồng thịt hoàn toàn khác với màu của nữ chính được bọc trong phim khiêu dâm. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng dường như có hơi ẩm xung quanh âm đạo của cô ấy. Hóa ra có lý do khiến cô cảm thấy thoải mái khi xem phim khiêu dâm.

Tôi cầm lấy con cặc của mình và chĩa quy đầu vào cái lỗ rồi từ từ tiến lại gần cô ấy. Vì sợ cô ấy phát hiện nên tôi chỉ có thể vòng nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Tôi chợt nhận ra có một nơi thật sâu lắng và thoải mái. Trải nghiệm đầu tiên này chưa từng có và nó còn giật gân hơn cả khi tôi xem một bộ phim khiêu dâm. Đúng lúc tôi sắp mất hết sức lực và chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy chợt muốn đứng dậy. Tôi không chú ý vì trọng lượng cơ thể tôi hoàn toàn dồn vào cô ấy, và toàn bộ cơ thể tôi chuyển động về phía trước khi cô ấy đứng dậy. Chuyển động đột ngột này cũng khiến quy đầu của tôi lún sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Để giữ thăng bằng cho cơ thể, tôi vô thức ôm lấy cô ấy.

Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và nói:

"Bạn đang làm gì vậy?!"

Cơ thể tôi áp sát vào lưng cô ấy, và cặc tôi nhô lên nằm dưới váy cô ấy. Tôi dùng thân mình che chắn, không muốn cô ấy nhìn thấy mình làm một hành động thô lỗ như vậy.

Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn rời đi.

"Thả tôi ra! Tôi muốn ra ngoài!"

Tôi không thể để cô ấy đi được. Một khi tôi để cô ấy đi, toàn bộ sự việc sẽ được tiết lộ. Từ bây giờ tôi nên cư xử thế nào trong lớp? Tôi sẽ đấu tranh đến chết để để cô ấy đi. Thấy tôi không muốn để cô ấy đi, cô ấy bắt đầu la hét và la hét. Tôi sợ cô ấy làm phiền bạn cùng phòng bên cạnh nên tôi lấy tay bịt miệng cô ấy lại nói:

"Hãy nhỏ giọng đi! Bạn muốn đánh thức người khác!"

Vừa dứt lời, cô bĩu môi nói:

"Ai bảo anh không cho tôi đi? Nhanh để tôi đi. Anh muốn làm gì?!"

Không ngờ cô ấy vẫn chưa nhận ra rằng con cặc của tôi sắp xâm nhập trực tiếp vào vùng kín của cô ấy, giống như một tờ giấy trắng. Nhưng bây giờ ngay khi tôi để cô ấy đi, kết quả đã rõ ràng. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa tình thế tiến thoái lưỡng nan và tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trong thâm tâm tôi biết giấy không thể dập được lửa, chưa kể bụng tôi đang nóng bừng, phần thân dưới khó chịu có thể tưởng tượng được. Nhìn màn hình máy tính hiển thị điều mình muốn làm nhất, tôi quyết định không làm gì cả mà làm trước và thắng trước.

Vì vậy, tôi thò tay vào trong chiếc váy denim của cô ấy và trực tiếp cởi chiếc quần lót màu xanh nước biển của cô ấy ra. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy sửng sốt một lúc và nói:

"Bạn...????"

Cuối cùng cô cũng biết hét lên:

"Này! Bạn điên à?? Tôi đến đây để báo cáo! Thả tôi ra... ugh..."

Tôi nhét chiếc quần lót của mình vào miệng cô ấy, cuối cùng giọng nói của cô ấy không còn là trở ngại nữa. Sau đó tôi bắt đầu đẩy thẳng vào âm đạo. Tôi duỗi thẳng eo và hông của cô ấy bằng cả hai tay. Chiếc váy denim ngắn đến mức không cản trở cô nhiều. Tôi không lật nó lên và bắt đầu dùng dương vật của mình đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy. Phần thân dưới của cô cảm thấy nặng nề và đau đớn, cơ thể cô run rẩy.

Khi không thể vượt qua được, tôi tiếp tục tấn công. Trong đòn tấn công thứ hai, cơ thể cô ấy uốn cong đến mức đầu cô ấy nghiêng lên một góc rất lớn, điều này rõ ràng là khá sốc. Lúc này, tôi dường như nghe thấy tiếng cô ấy khóc, nhưng khi nhét một chiếc quần lót vào miệng nên âm thanh bị hạn chế.

Thật sự quá chật, lỗ bí mật chặt đến mức sau khi quy đầu chìm sâu vào thì khó mà vào được, cô chỉ có thể tiếp tục đẩy ra ngoài. Mỗi lần đánh, cô lại đau đớn tột cùng, tiếng rên dài và nặng nề, gần như muốn nổ tung.

Lúc này, tôi thực sự không nghĩ ra được việc gì để làm. Đột nhiên nhìn thấy nam chính trong phim khiêu dâm liên tục xoa ngực nữ chính. Tôi làm theo ví dụ tương tự, tạm dừng tấn công vào các điểm bí mật của cô ấy, đưa tay lên phía trên và ấn vào giữa ngực cô ấy. Tôi cảm thấy một sự bùng nổ của sự mềm mại và đàn hồi. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi cầm nó trong lòng bàn tay và tôi tiếp tục xoa bóp, vuốt ve cô ấy.

Lúc này, tiếng khóc của cô có dấu hiệu ngừng lại. Có vẻ như hành động vuốt ve đó rất hiệu quả. Dù dương vật không thể đi sâu hơn nhưng cô ấy dường như không hề ghét hành động xoa ngực của tôi. Tôi bắt đầu bắt chước hành động của nam chính trong phim khiêu dâm, đưa tay vào giữa hai van trên đầu dương vật. Sau khi vuốt ve ngực cô ấy, tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của cô ấy.

Tôi thấy sức phản kháng của cô ấy dần chậm lại, biết cô ấy thích nên tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy theo chiều ngang. Sau khoảng mười phút vuốt ve, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể bắt đầu tiết ra nhiều hơi ẩm và chuyển động của dương vật dường như mượt mà hơn trước rất nhiều. Trong khi cô ấy vẫn đang chìm đắm trong chuỗi vuốt ve này, tôi đã khéo léo tung ra một đòn tấn công khác vào âm đạo của cô ấy.

Tôi đã cố gắng hết sức để kéo phần thân dưới của cô ấy lên, và quả nhiên, dương vật của tôi đã bị chôn vùi rất nhiều, nhưng cô ấy lại bắt đầu rên rỉ và bắt đầu một loạt phản kháng. Tôi thực sự có một chút nản lòng. Sau khi tấn công lâu như vậy, tôi vẫn không thể đột phá được. Đột nhiên, tôi nhờ người hùng trên màn hình máy tính giúp đỡ. Tôi thấy anh ấy dang rộng chân của nữ chính và bước vào một cách thuận lợi. Lúc này tôi mới nhận ra hai chân cô ấy đang khép sát vào nhau. Thảo nào cô ấy không thể thăng tiến một cách suôn sẻ.
