Dì tôi họ Lưu năm nay đã bốn mươi bảy tuổi. Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng bà vẫn là một thiếu nữ. Sự quyến rũ của cô vẫn còn đó. Dù không có bộ ngực khủng nhưng cô ấy vẫn rất bụ bẫm. Làn da trắng như ngọc, dáng người không hề mập mạp, đường nét cơ thể cũng phải to lớn. Cô ấy có ngoại hình giống người phương Tây. Khi tôi so sánh với những người phụ nữ xinh đẹp trong tranh sơn dầu cổ điển, họ giống hệt nhau, như thể cô ấy bước ra từ bức tranh.

Tuy nhiên, cô lại làm kế toán cho một tổ chức công. Cô ấy từng sống ở tầng dưới nhà tôi và sau đó chuyển đến thành phố khác. Câu chuyện bắt đầu khi cô ấy vẫn còn sống ở tầng dưới nhà tôi. Khi đó tôi đang học cấp 2, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và tôi rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Vào thời điểm đó, tôi có một chiếc máy tính ở nhà và bạn bè đã đưa cho tôi một số trang web khiêu dâm, khiến tôi tiếp xúc với văn học loạn luân. Trong quá trình đó, dì tôi xuất hiện trong tâm trí tôi.

Dì tôi có vẻ rất nghiêm túc, nhưng dì không biết mình đã quyến rũ đến mức nào. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không biết dì cô có sở thích này. Mặc dù tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cô ấy phản bội chú tôi nhưng tôi vẫn không hiểu chúng bắt đầu như thế nào. Tuy nhiên, người trèo lên người dì và đụ dì một cách thô bạo lại là con trai của chị gái dì. Cháu trai của bà, anh cả cùng thế hệ của tôi, thực ra hơn tôi khoảng ba mươi bốn tuổi. Anh ấy tên là Siming, còn tôi gọi anh ấy là Anh Vương.

Lúc đó anh ấy cao hơn tôi nhưng cặc của anh ấy không dài và dày bằng của tôi. Tuy nhiên, con cặc của anh ta có ưu điểm là giống như một thanh mã tấu lúc trăng tròn. Chính trong lần nhìn trộm này, tôi đã phát hiện ra một bí mật lớn về chú tôi. Vì chú tôi ngày càng già đi, trước đây chú uống rượu nhiều nên thận bị tổn thương. Mỗi lần quan hệ với dì, anh đều bị xuất tinh sớm hoặc bất lực. Lần nào anh cũng nhờ dì thủ dâm để giải quyết vấn đề.

Để bù đắp khuyết điểm của bản thân, chú của anh đã giúp dì liếm âm hộ và lồn của dì, nhưng những việc này làm sao có thể thỏa mãn được dì của anh đang ở thời kỳ đỉnh cao? Điều anh không hiểu là vào lúc này, dì của cô chỉ cần một con cặc cứng rắn và nóng bỏng để xâm nhập vào âm hộ bướm vốn đã rỏ nước của cô.

Trong quá trình nhìn trộm này, tôi phát hiện ra rằng dì tôi hóa ra là một con bướm trong số bốn con lồn huyền thoại. Chẳng trách cô lại bị cháu trai mình nhắm đến. Lúc đó, cháu trai của bà mới vào cấp 3 và rất yêu thích thể thao. Theo tôi được biết, cháu trai bà ngoại tình với một cô gái ở sân nhà tôi. Tôi đoán mỗi lần anh ta lên lầu thăm cô gái thì anh ta đều theo dõi dì tôi đang tắm, điều này khơi dậy ham muốn tình dục của anh ta. Còn về việc làm sao hắn có được dì tôi thì tôi không biết chính xác.

Nhưng tôi rất chắc chắn rằng trong tay hắn có thứ gì đó đe dọa dì tôi và buộc dì phải tuân theo mệnh lệnh của hắn. Để tìm ra sự thật và bằng chứng, tôi quyết định ghi lại toàn bộ quá trình họ ân ái và thu thập nước ép tình yêu của họ. Sau khi dì đã ngủ say, tôi chụp lại khoảnh khắc tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của dì. May mắn thay, tôi đã kìm lại, nếu không tôi rất muốn xâm nhập và chinh phục cô ấy, để cô ấy có mùi vị bị cháu trai tôi đụ như một con chó cái, cô ấy sẽ chỉ rên rỉ dưới thân tôi!

Khi mọi việc đã chuẩn bị xong, tôi nấp trước cửa nhà dì, lúc anh chuẩn bị đi ra, tôi đã đẩy anh vào. Tôi biết lúc này dì tôi đã bị đụ cho đến khi ngủ thiếp đi. Khi anh ấy thấy tôi phát hiện ra bí mật này, sắc mặt anh ấy đột nhiên tái nhợt. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã lấy được bằng chứng về anh và dì tôi. Chỉ cần ngươi không hợp tác với ta, ta sẽ vạch trần bí mật của ngươi, ngươi sẽ biết hậu quả sẽ như thế nào.

Khi anh ấy sợ hãi và tôi đe dọa anh ấy, anh ấy đã giao thứ đe dọa dì của mình và kể cho tôi nghe việc anh ấy biến cô ấy thành đồ chơi trên háng mình. Hóa ra ông ta lợi dụng chuyến công tác của chú tôi đến thăm chị gái tôi rồi bỏ thuốc ngủ vào cốc dì tôi uống. Sau đó, hắn chuẩn bị máy ảnh, chụp ảnh khỏa thân của dì tôi và ghi lại cảnh hắn cưỡng hiếp dì, đồng thời bắn vào âm hộ của dì tôi năm phát liên tiếp. Âm hộ bướm bị đụ cho đến khi nó bị viêm. Chẳng trách lúc đó cô ấy bước đi một cách kỳ lạ. May mắn thay, dì tôi đã đeo một chiếc nhẫn và không bị đụ cho đến khi có bầu. Làm sao tôi có thể không đụ một người cô như thế này cho đến khi cô ấy có thai? - Sau khi anh ấy nói những điều này, tôi cũng cảm thấy anh ấy cũng là một người đàn ông có máu mạnh mẽ. Dù anh ấy không phải là anh em nhưng chúng tôi có cùng mục tiêu. Để khiến anh ấy hoàn toàn bị cắt đứt, tôi đã nói chuyện với một số phụ nữ cũng là họ hàng của chúng tôi. Tôi sử dụng kỹ thuật tương tự để tấn công trái tim và dần dần làm nó nứt ra. Việc huấn luyện khiến họ hoàn toàn đánh mất chính mình, sẵn sàng làm nô lệ và sinh con để sử dụng. Chuyện này sẽ được chia sẻ với mọi người như một câu chuyện bên lề để các bạn tham khảo. Tuy tôi không khuyến khích mọi người làm điều này nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu bạn không làm. Thay vì bị người khác đụ, bạn có thể chinh phục cô ấy để sử dụng cho riêng mình. So với bạn gái thì chi phí ít hơn và bạn có thể đụ những người có kinh nghiệm và dám làm. Tại sao không thử. Đây cũng là để bảo vệ ngôi nhà của chính bạn. Man - Lần trước tôi đã đề cập rằng sự xuất hiện đột ngột của tôi đã khiến cháu trai của dì tôi là Wang Siming phải giao thứ tôi muốn mà không cần hỏi ý kiến. Để cắt đứt hoàn toàn tình yêu của anh, tôi đã giúp anh cưỡng hiếp em gái thứ ba của anh, dì của anh, một người phụ nữ xinh đẹp nhưng rất bất hạnh.

Sau này, dì của anh hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh. Bất cứ khi nào anh cần, cô sẽ chủ động phục vụ anh. Sau đó, chúng tôi dùng dì của anh ta để làm mẹ Vương Tư Minh choáng váng và để bà ta dùng dương vật giả đụ mẹ anh ta cho đến khi bà lên đỉnh. Sau đó chúng tôi lên sân khấu. Chúng tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác cho đến khi miệng cô ấy chảy nước miếng, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Nước chảy ra từ âm hộ của cô đủ để nuôi một con cá vàng. Từng bước một, hai người họ hoàn toàn đánh mất chính mình và để chúng tôi kiểm soát họ. Cuối cùng, họ được phép cưỡi lên chồng của nhau nhưng cả hai người chồng đều bất tỉnh.

Kể từ khi đối phó với Vương Tư Minh, tôi đã lên kế hoạch làm thế nào để chinh phục dì mình dưới đáy quần. Tôi không chỉ muốn có được thể xác và tâm hồn của cô ấy mà còn muốn cô ấy trở thành công cụ sinh sản của tôi và sinh ra con cháu của tôi, đồng thời tôi cũng muốn chú tôi nuôi con cho tôi.

Mặt khác, dì tôi cảm thấy tự do khi biết tại sao cháu trai của bà không đến đụ bà, nhưng bà lại nhớ con cặc to lớn của nó. Nghĩ tới đó nước bắt đầu chảy nhưng cô vẫn đang nấu ăn và không thể thủ dâm. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy rất ngứa nhưng cô ấy lại không nhận ra tôi đang lặng lẽ xuất hiện. Phía sau cô ấy đang cầm khẩu súng lớn của tôi, từ từ nhắm nó vào vị trí âm hộ bướm của cô ấy, sau đó một tay nắm lấy ngực phải của anh ấy và tay kia đánh vào âm hộ của cô ấy. Dưới sự tấn công bất ngờ của tôi, cô ấy bối rối và không kịp ngăn tôi lại. Cơ thể cô run rẩy, cơ thể cô bắt đầu dần yếu đi.

Cô ấy liên tục nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng làm thế. Anh có biết mình đang làm gì không? Anh có muốn chết không? Nếu anh làm như vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát." Những lời này đối với tôi như một trò đùa nên tôi thì thầm vào tai cô ấy và bảo cô ấy rằng hãy hét lên, còn tùy cô thua nhiều hay tôi. Nếu bị người khác phát hiện, ngươi còn có dũng khí sống sao? Cuối cùng tôi nói: "Khi anh và Vương Tư Minh quan hệ, tôi không muốn anh hét lên. Ngược lại, anh ngoan ngoãn bò lên giường như một con chó cái, giơ mông lên cao đến mức cháu trai anh có thể đụ anh. Có được không?" Khi dì tôi nghe những lời tôi nói, dì lập tức giật mình và phần thân dưới thậm chí còn ướt đẫm. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không chịu thừa nhận sự thật và cho rằng tôi nói bậy. Tôi bảo cô ấy, cô quên cháu cô đang cầm cái gì à? Khi cô nghe thấy điều này, đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, tôi cởi quần jean của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Khi cô ấy không chú ý, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Đúng như dự đoán, âm hộ của dì thật chặt.

Dù có nước nhưng sức mạnh quá mạnh nên tôi không thể đi hết chặng đường một lúc được. Lúc này dì tôi đã được đưa trở lại thực tại khi tôi thâm nhập vào dì nhưng dì nói không mạch lạc. Cô ấy rên rỉ, phàn nàn rồi dừng lại, nhưng tôi có quá nhiều thứ phải kiểm soát. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh. Đi được ba phần tư chặng đường, cô đã no nê. Cô lấy chồng lâu đến nỗi không ai có thể xâm nhập vào tử cung của cô. Ngay cả cháu trai của cô cũng chưa thâm nhập được cô đến cùng. Tôi trêu chọc cô ấy trong khi thâm nhập vào cô ấy. Con cặc của tôi to hơn, to hơn cả chú tôi và Vương Tư Minh. Tôi đoán dương vật của họ không thể chạm tới tử cung của bạn.

Mặc dù dì tôi không nói gì nhưng dì đã trả lời ở bên dưới. Mỗi lần rút ra là nước chảy ra rất nhiều. Tôi nói cứ thoải mái đi dì. Bị tôi đụ là cảm giác chưa từng có sao? Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên bếp và nhấc mông lên. Tôi nhét nó vào tử cung cô ấy cùng một lúc. Cô ấy không thể không bảo tôi hãy nhẹ nhàng. Vòng tránh thai quấn quanh âm hộ của cô đã đạt đến giới hạn tối đa. Tôi nghĩ đến việc dì tôi sẽ như thế nào nếu cái bụng này được bọc lại. Vòng tránh thai của cô ấy bị vỡ, việc cô ấy mang thai đứa con của tôi không còn là giấc mơ nữa. Dì bắt đầu thọc mạnh vào trong lồn của dì, mỗi lần đến tử cung, hai hòn bi của tôi sợ va vào mông dì nên tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi gần như bóp chặt ngực dì cho đến khi chúng gần như biến dạng.

Tôi không biết tại sao lần đầu tiên với dì tôi lại không xuất tinh quá mười phút. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi dữ dội. Mặc dù mái tóc xoăn của dì tôi không dài đến thế nhưng mồ hôi vẫn chảy từ đầu xuống tay tôi rồi đến núm vú của dì, một ít chảy dọc theo đường thẳng đến âm hộ của dì, giống như chất bôi trơn thường giúp ích cho tôi. Lúc này, âm hộ của dì tôi đang bú cặc tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Bàn tay của dì tôi không ngừng tìm kiếm bàn tay của tôi. Tôi ngay lập tức nắm lấy tay dì và bắt đầu đâm với tốc độ cao. Tôi liên tục dùng miệng xúc phạm cô ấy, gọi cô ấy là đĩ và là người sinh ra để bị tôi đụ.

Tôi còn nói rằng em là nô lệ tình dục của tôi và là vợ của tôi, em sẽ bị anh đụ suốt đời, cho đến khi chết, v.v. Nhưng lúc này, cô ấy hoàn toàn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Dì tôi đã đắm chìm trong thế giới của riêng tôi, miệng vẫn đang nói và thở dốc. Cả căn bếp tràn ngập hương thơm và tinh chất cơ thể của tôi và anh ấy. Vào lúc này, chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh. Bàn tay của dì tôi cứng đờ ngay lập tức, rồi mềm oặt rơi vào vòng tay tôi. Nghi ngờ có nước bọt ở khóe miệng nhưng không hiểu sao sau khi xuất tinh vẫn không mềm ra.

Thấy tình huống này, tôi bế dì ra phòng khách, đặt lên bàn để ghi lại toàn bộ quá trình đụ dì. Tôi dựng máy ảnh mang theo, chĩa súng vào lồn rồi cưỡng hiếp dì hiền của mình. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi? Một người dì thường có vẻ mặt nghiêm nghị giờ đang ở dưới tôi, chuẩn bị nhận lễ rửa tội thứ hai cho tôi. Tôi muốn kéo linh hồn cô ấy ra khỏi lồn, để cô ấy nghiện tôi, bị tôi đầu độc, dùng tinh dịch và nước tiểu của tôi để giúp cô ấy thanh lọc tâm hồn, để cô ấy hoàn toàn buông bỏ lòng kiêu hãnh và buông bỏ chú mình, giống như một con chó cái bị cháu trai đè xuống, bị tôi đụ, hậu môn của cô ấy bị nổ tung, bị tôi cho vào miệng, và được tôi không ngừng phát triển và huấn luyện.

Sức chịu đựng lần này rõ ràng là dài hơn lần đầu. Tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh đến mức nó sủi bọt. Tôi đã đụ dì của cô ấy ra khỏi giấc ngủ và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngủ lại. Cô ấy liên tục cầu xin tôi đừng làm tình với cô ấy nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng miệng bên dưới cứ mút mạnh. Cô ấy sẽ không buông con cặc lớn của tôi ra. Cô ấy dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi một cách yếu ớt và giữ ngực tôi để ngăn chặn sự tấn công dữ dội của tôi. Điều tôi đang làm bây giờ là giải thoát cô ấy khỏi sự xấu hổ, để âm hộ của dì cô ấy không thể thỏa mãn nếu không có con cặc lớn.

Tôi dự định trong tương lai sẽ lắp đặt một hệ thống lỗ kim trong nhà dì tôi, theo dõi từng chi tiết của dì, nhân cơ hội này xem chú tôi với một con cặc nhỏ đụ dì tốt bụng của tôi như thế nào. Tôi có thể tưởng tượng rằng chú tôi không thể thỏa mãn được người phụ nữ của tôi nữa nên đã đầu hàng. Nhìn dì nằm trên giường như cá chết, bị chú đụ, khiến dì dần mất hứng thú với chú, rồi thủ dâm bên cạnh chú nghĩ về con cặc to của mình, chưa kể cảm giác sướng đến thế nào.

Lúc này, dì tôi đã lên đỉnh ba lần dưới tôi. Tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Cô ấy cứ yếu ớt cầu xin tôi thương xót. Cô ấy chỉ cảm thấy kiểu làm tình này thật vô nghĩa nên muốn giật con cặc to lớn của tôi và tóm lấy con cặc của dì tôi. Sợi tóc kéo cô ấy vào háng tôi, cô ấy quỳ xuống dưới háng tôi để thổi cặc tôi. Lúc đầu dì tôi không bằng lòng nên tôi dùng con cặc to của mình tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của dì và dọa rằng nếu dì không thổi cho tôi, tôi sẽ đụ dì cho đến khi dì chết.

Cô ấy ngoan ngoãn ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu thổi nó từ từ cho tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. Tôi nói với dì bằng giọng ra lệnh rằng tôi cũng nên liếm bi của mình. Thấy dì liếm chậm quá, tôi ôm đầu dì chơi khăm thật sâu. , dùng miệng làm lỗ thứ hai. Tôi không ngờ rằng miệng của dì tôi lại thoải mái hơn âm hộ bên dưới của dì. Vì tôi không thể nhét nó vào cổ họng sâu của chú tôi và tôi cũng không cảm thấy buồn nôn nên có vẻ như chú đã bị tê vì thổi vào nhau quá nhiều. Cô ấy thực sự là một con chó cái đáng được huấn luyện tốt.

Tôi không biết tại sao tôi lại phải đi làm ở vùng núi suốt một tuần. Anh họ tôi đến nhà bà tôi nghỉ hè và có lẽ sẽ không về trong một hoặc hai tuần. Chuyện cũng xảy ra là bố mẹ tôi đi du lịch và không về trong khoảng một tuần. Nó chỉ tình cờ cho phép tôi huấn luyện cô ấy từ từ. Sau khi suy nghĩ, tôi đã nghĩ ra một số kế hoạch. Việc đầu tiên là trói cô ấy lại và làm tình với cô ấy mỗi ngày. Cô ấy ăn tinh dịch của tôi khi đói, uống nước tiểu của tôi khi khát và cho uống thuốc kích thích tình dục khi cô ấy cảm thấy không khỏe. Cô ấy sẽ hoàn toàn mất trí và bị dục vọng của chính mình điều khiển, chủ động cầu xin tôi đụ cô ấy và cho cô ấy tinh dịch và nước tiểu của mình.

Thứ hai là cho cô ấy đụ bởi những con gà trống khác nhau ba lần trở lên, chìm trong biển tinh dịch và nước tiểu. Thứ ba là nhét một con cặc giả vào hai lỗ dưới của cô ấy, trong đó có những hạt rung trên núm vú của cô ấy, để miệng cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy phải bị đụ ít nhất vài ngày, cho đến khi hoàn toàn bị ham muốn tình dục kiểm soát và không thể tự giải thoát. Sau đó tôi sẽ chinh phục cô ấy và biến cô ấy thành đồ chơi của tôi. Lúc này, tôi ôm chặt đầu dì và tăng tốc lực đâm. Tôi hét lên và nhét thẳng nó vào sâu trong cổ họng.

Lần này có cảm giác như rất nhiều tinh dịch chảy ra từ miệng dì tôi. Nó chảy từ khóe miệng xuống đất từng giọt một trong hơn mười giây. Dì tôi không thể chịu được lượng lớn tinh dịch của tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. Cô ấy muốn nôn ra nhưng lại không biết rằng tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội nôn ra. Tôi ôm chặt đầu dì ra lệnh cho dì không được nuốt dù chỉ một giọt, nếu không tôi sẽ tìm người địt chết cô.

Dì tuy không bằng lòng lắm nhưng vẫn từ từ nuốt xuống. Tôi lấy máy ảnh ra và yêu cầu dì mở miệng và chụp ảnh sữa trong miệng. Đây là bản chất của cơ thể con người và là liều thuốc bổ tuyệt vời. Tại sao nhiều phụ nữ ở độ tuổi sáu mươi hoặc bảy mươi vẫn có vẻ ngoài trẻ trung này? Nó hoàn toàn không thể tách rời khỏi việc nuôi dưỡng tinh dịch của chúng ta.

Lần trước tôi có đề cập đến việc dì tôi đã bị miệng tôi đụ và buộc phải nuốt tinh dịch của tôi. Dì tôi không thể cưỡng lại tôi được nữa. Cô ấy chỉ muốn tôi kết thúc chuyện này nhanh chóng và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Thực tế là cô ấy đang âm mưu chống lại tôi. Mặc dù trước đó dì tôi đã từng bị cháu trai đụ vài lần nhưng cũng không đến nỗi quá đáng như lần này. Dì tôi bắt đầu hơi sợ, sợ tôi đụ chết nên chỉ có thể mù quáng nghe theo mệnh lệnh của tôi, tránh chọc giận tôi và khiến bản thân thêm đau khổ. Dì tôi muốn mở cửa trong lúc tôi đang nghỉ ngơi để thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng đáng tiếc ý tưởng của dì đã bị tôi đoán trước. Khi dì tôi cố hết sức chạy ra mở cửa thì tôi đã túm tóc dì và kéo mạnh về phía phòng ngủ của chú tôi. Dì tôi đã biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Tôi ném cô ấy lên giường rồi ngồi lên người dì. Thôi nào, anh tức giận nói, hình như em chưa bị anh đụ hoàn toàn, tinh dịch của anh còn đọng lại ở phần dưới âm hộ của em, trên đó vẫn còn dấu vết tinh dịch. Ngươi hợp tác với ta, ta định dành thời gian chơi với ngươi, để ngươi đi cho ngươi nghỉ ngơi, nhưng ngươi cũng không biết phải làm sao, cho nên đừng trách ta, cháu ta, không thương xót, ngươi đã yêu cầu điều này.

Tôi giơ súng lên nhét vào lỗ phượng của mình. Chắc là do tôi sợ con cặc to của mình. Cái lồn của dì tôi càng ngày càng siết chặt. Đó thực sự là một hố kho báu. Bị tôi đụ lâu như vậy, không biết có bao nhiêu người đàn ông đụ vào lồn cô ấy. Nó vẫn còn rất chặt. Tôi nắm lấy một bên đùi trắng như tuyết của dì tôi và đâm vào một bên của dì, một nông một sâu. Trong lúc công kích tình cảm của dì, tôi đã dùng thủ đoạn tâm lý, nói rằng chỉ cần em hợp tác với tôi, cung cấp thân thể cho tôi chơi đùa mỗi ngày, tôi đảm bảo rằng em vẫn là dì của chúng tôi, là vợ yêu của chú tôi, là mẹ yêu của anh họ tôi. Bạn vẫn có thể làm việc thoải mái mà không bị ảnh hưởng. Dì tôi đã cưỡi hổ và từ chối chấp nhận điều kiện của tôi. Cô ấy biết tôi sẽ làm được điều gì đó khó tin nhưng cô ấy vẫn không muốn chấp nhận sự thật và khuất phục trước háng tôi. Lúc này, cô đã chuyển từ đau đớn sang hưng phấn và thoải mái. Tôi biết rằng cô ấy sẽ không dễ dàng đồng ý vào lúc này. Để được dì đồng ý, tôi tăng tốc. Tốc độ, rồi bất ngờ rút tinh ranh ra. Cô ấy cảm thấy bất mãn trong giây lát và cầu xin tôi đụ cô ấy cho đến chết. Tôi nói anh đã đồng ý và tôi sẽ đụ anh đến chết. Camera bên cạnh đang ghi lại từng lời nói, hành động của dì. Chỉ cần cô đồng ý, sau này cô sẽ không thể hiểu nổi, dù không muốn cũng phải hợp tác. Lúc này, dì của cô đã bị dục vọng khống chế nên đồng ý không chút do dự.

Khoảnh khắc dì đồng ý, tôi một hơi thâm nhập vào cái lồn ngập nước của dì như dì mong muốn. Nó không còn nông và sâu nữa mà cứ hết vòng này đến vòng khác đâm và đẩy. Tôi đang đụ người phụ nữ yêu quý của chú tôi trên giường của họ. Chưa kể cảm giác sảng khoái và thú vị như thế nào, còn tôi lúc này, cô ấy gọi cô ấy là đồ khốn, đồ đĩ và đồ đĩ. Cô đồng ý mà không quan tâm đến hình tượng của mình lúc này, sau đó cô nói: "Ừm, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, con bướm của dì càng ngày càng chặt, bú cặc to của tôi, nó suýt nữa xuất tinh vì bị mèo hút. Tôi chậm lại, từ từ rút linh hồn của nó ra. Tôi muốn đụ dì." Cô lên đỉnh vài lần trước khi bỏ cuộc. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó thì cô ấy đã lên đỉnh. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc gối, gồng người và nâng người lên thật cao. Lúc này, điện thoại di động của dì tôi reo lên. Trong lúc tiếp tục đụ, tôi lấy túi xách của dì ở đầu giường ra mở cho dì. Tôi lấy điện thoại di động ra. Dì tôi đã lấy lại được chút lý trí. Cô ấy cầu xin tôi đừng làm tình với cô ấy và hãy để cô ấy trả lời điện thoại. Làm sao cô ấy biết được là chú tôi đang gọi? Làm sao tôi có thể yêu cầu cô ấy mặc cả? Tôi đã bảo dì tôi đừng cằn nhằn nữa. Ngươi là một con khốn đáng bị ta đụ. Là đồ chơi của tôi, bạn không có quyền mặc cả.

Cuối cùng cô ấy cũng bất lực đáp lại cuộc gọi từ chú mình, còn tôi nhẹ nhàng ấn xuống trong khi liếm cổ và ngực cô ấy. Tôi tiếp tục đụ lồn dì bằng con cặc to của mình trong khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì và chú. Điều này thật thú vị. Con cặc của tôi lại trở nên dày hơn và cứng hơn bên trong lồn cô ấy. Dì tôi rõ ràng đã biết rằng con cặc to lớn của tôi lại thay đổi. Tôi đoán là vẻ mặt của dì tôi trông như đang say trở lại. Tôi không muốn tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào khi nói chuyện điện thoại với chú tôi. Cũng là lỗi của tôi vì đã tốt bụng không đụ dì thật mạnh và đút thật mạnh vào âm hộ của dì. Để cứu thể diện của dì, dì tôi thực sự đã ngăn cản tôi mỗi khi tôi muốn tấn công âm hộ của dì. Cô ấy biết tôi muốn làm gì, nhưng lại sợ chú mình phát hiện nên đành phải kìm nén khoái cảm, giữ lại lý trí và sự tao nhã giả tạo của mình. Ai mà biết được rằng không hiểu sao chú tôi lại đề nghị quan hệ tình dục với dì tôi.

Thì ra chú tôi ở trên núi chán nản, rất muốn thủ dâm để trút giận, nhưng lại biết người phụ nữ của mình đang bị chính cháu ruột của mình đè xuống, quan hệ tình dục trên chính giường của mình! Khi tôi nghe được tin vui này, đó chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi liền ra hiệu cho dì tôi đồng ý đề nghị của chú tôi, nhưng dì tôi thậm chí còn không chịu làm vậy. Tuy nhiên, sau lời van xin của chú tôi và sự bắn phá bừa bãi của tôi, cô ấy lại bỏ cuộc. Là lý trí, dì tôi cũng từ bỏ sự phản kháng và để tôi bắn phá dì một cách điên cuồng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Ông chú ở đầu bên kia điện thoại cho rằng ngôn ngữ trêu chọc của ông tốt đến mức vợ ông có thể rên rỉ như vậy khi thủ dâm. Tôi đã vô cùng phấn khích vào thời điểm này. , dì tôi cũng bước vào nỗi sợ hãi chưa từng có. Lúc này, dì đã hoàn toàn buông bỏ thân phận dì tôi và chấp nhận mọi đòn tấn công dữ dội của con cặc to của tôi. Tiếng cặc to và những quả bóng đập vào mông dì tôi ngày càng dữ dội. Chết tiệt, dì tôi đã bỏ qua điện thoại và hình ảnh của bà mà gọi tôi là chồng rồi. Cô ấy giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay, khiến tôi tăng tốc. Cô ấy cứ nói chồng ơi, em sắp chết rồi, bị con cặc to của anh đụ chết. Lồn của tôi chỉ cần con cặc to lớn của bạn để đụ tôi.

Tôi cảm thấy rất vui khi nghe điều đó và tôi đã nguyền rủa trong lòng rằng bạn là một con chó cái. Tôi thường thấy bạn rất lịch sự và nghiêm túc, nhưng tôi không ngờ bạn lại quyến rũ đến vậy. Có vẻ như tôi đã làm đúng, tức là tôi nên giúp chú tôi đụ lồn cô cho đàng hoàng. Sau đó tôi và dì cùng đạt đến cao trào, chú ở đầu bên kia điện thoại cũng đi theo chúng tôi. Không ngờ sự xuất tinh của tôi làm đứt vòng tránh thai quấn quanh lồn của dì, tinh dịch của tôi như một dòng lũ ập vào chú ngay lập tức. Tử cung của mẹ đã được bọc lại. Lúc này, dì tôi cũng cảm thấy tử cung bị bao bọc một cách kỳ lạ. Thật không may, cô ấy đã quan hệ với tôi quá lâu và hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy không còn khả năng đẩy tôi ra để giải quyết hậu quả nữa. Toàn thân tôi hưng phấn, thoải mái đến nỗi tôi sung sướng đến mức kiệt sức hoàn toàn. Sức lực duy nhất còn lại của tôi là khi tôi nói lời tạm biệt với chú và bị liệt hoàn toàn. Tôi cũng không thể ấn vào dì, đầu tôi tựa vào ngực dì. Cặc tôi luôn bị bao phủ bởi lồn của dì, ngăn chặn sự rò rỉ tinh trùng quý giá của tôi.

Thể lực của tôi hồi phục nhanh chóng và tôi hoàn toàn bình phục sau khi ngủ được hai tiếng. Tôi từ từ đứng dậy khỏi dì và rút cặc ra khỏi lồn dì. Ngay lập tức, lồn của dì tôi được bao bọc bởi không khí và tinh dịch của tôi phun ra ngoài. Vòng tránh thai quấn trong lồn của dì tôi cũng chảy ra ngoài cùng với tinh dịch của tôi. Tôi nhìn thấy liền vội vàng giấu chiếc vòng tránh thai. Dường như sau bao lần bị bắn phá bừa bãi, vòng tránh thai vẫn không thể sửa chữa được. Tôi cười nham hiểm với ông chú đĩ điếm của mình. Mẹ ơi, con mong mẹ không biết vòng tránh thai trong âm đạo đã rơi ra ngoài. Sau khi giấu đi, tôi bắt đầu lục lọi tủ để tìm ra bí mật về phòng ngủ của dì. Tôi tìm thấy rất nhiều đồ lót gợi cảm và tất đen của dì tôi trong tủ quần áo của họ.

Tôi mở chiếc hộp ra và tìm thấy một ngăn ẩn bên dưới. Tôi quay lại nhìn dì, thấy dì không có động tĩnh gì nên mở ngăn bí mật ra thì phát hiện trong Baomian có một cuốn nhật ký màu đen. Tôi đoán rằng Baomian sẽ có một sự tồn tại bí mật. Tôi nín thở và mở cuốn nhật ký ra. Đúng như dự đoán, Baomian có một số bí mật lớn. Để có thể khống chế hoàn toàn dì của tôi là đủ, để sau này dì có thể trở thành nô lệ tình dục trong hậu cung của tôi. Tôi phải giữ thứ này tránh xa. Khi thời cơ đến, có thể một ngày nào đó loại chuyện này sẽ giúp ích được cho tôi. Trong khi dì tôi đang ngủ, tôi mở máy tính của chú tôi, đăng nhập vào QQ và liên lạc với các anh tôi.

Người anh họ đầu tiên của tôi đã nghịch ngợm và rắc rối từ khi còn nhỏ. Anh gia nhập quân đội trước khi học trung học. Anh cao ráo nhưng cũng là một phụ nữ trưởng thành và là người kiểm soát loạn luân. Anh có một khao khát mãnh liệt đối với mẹ ruột và em gái của mình. Cha anh đã bí mật ngoại tình với dì hàng xóm sau lưng mẹ cô. Anh biết mẹ anh đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. Ngay cả khi bố anh có quan hệ tình dục với mẹ anh, điều đó cũng không kéo dài được lâu và họ sẽ sớm có mối quan hệ không tốt đẹp. Em gái cô đã lấy chồng đã lâu và ở rất gần nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy thường quay lại. Anh rể của cô thường xuyên đi công tác và hiếm khi đi cùng em gái. Ngoài ra, chị họ của cô phải chăm sóc một học sinh cuối cấp 3 nên thời gian cô dành cho anh rể ít hơn một hoặc hai lần trong 23 tháng. Về mặt tình dục, về cơ bản có thể nói rằng cứ 23 tháng một hoặc hai lần được coi là tốt. Em họ của cô rất xinh đẹp, có đôi mắt to, hơi giống một cô gái dân tộc Duy Ngô Nhĩ ở Tân Cương.

Ngực của cô ấy ít nhất phải là cỡ F-cup. Dù đã sinh con nhưng ngực cô vẫn săn chắc. Hơn nữa, cô ấy dạy tiếng Anh nên những người không biết rõ hơn sẽ nghĩ cô ấy là người lai. Bây giờ cô ấy là giáo viên dạy lớp của tôi. Tôi đã thèm muốn cô ấy từ lâu rồi. Không ai trong trường chúng tôi không muốn dính líu đến cô ấy. Nhiều người đang âm mưu tìm cách để đụ cô ấy. Xem ai chinh phục được cô ấy nhanh hơn, nhưng điều mà mọi người không biết là chị họ tôi đã bị anh trai tốt của cô ấy đụ từ lâu. Anh họ tôi không tìm được vợ ở tuổi ba mươi. Thực ra anh ấy và dì và chị tôi đã ở bên nhau rất lâu rồi. Anh họ tôi lấy chồng vì đã đụ bụng cô ấy lớn, rồi cô ấy không còn cách nào khác là phải cưới anh rể hiện tại.

Thực ra, người sáng suốt có thể nhìn thoáng qua là chỉ cần anh rể tốt bụng của tôi còn ở trong bóng tối, vì mẹ anh ấy hiền hơn, không mạnh mẽ bằng chị gái nên thường xuyên bị con trai cưng của mình kéo vào phòng tắm để đụ. Đôi khi anh chơi với hai mẹ con, phòng tắm và phòng riêng thường là chiến trường chính của anh. , tại sao tôi lại biết về anh ấy? Vậy thì hãy chú ý đến sự ra đời của bi kịch nhân loại này. Chỉ trong một tuần ngắn ngủi này, số phận của dì tôi sẽ thay đổi hoàn toàn. Liệu những người thân không cùng huyết thống sau này có chịu chung số phận? Hãy chú ý đến phần thứ ba của Làm Thế Nào Để Đụ Dì Của Bạn Nghiện.

Lần trước cô ấy kể chuyện tôi và dì đánh nhau 300 hiệp nữa trên giường ngủ của họ. Chú tôi gọi tôi giữa trận chiến. Tôi và dì đã làm theo yêu cầu kỳ lạ này của chú tôi và đã có một mối tình thật sự lớn. Chú tôi ở đầu bên kia điện thoại thật sự đã bị cắm sừng, và đó là một con cắm sừng to lớn.

Làm sao tôi có thể không tưởng tượng được việc vợ tôi bị cháu tôi đụ cho đến khi lên đỉnh vô số lần, cuối cùng tôi còn rút cả vòng tránh thai của dì tôi ra. Tôi cũng vô tình phát hiện ra nhiều bí mật của dì, tôi định tổ chức một cuộc họp khẩn cấp với người nhà để bàn biện pháp đối phó và phương pháp huấn luyện.

Khi dì tôi tỉnh dậy, dì thấy mình đã bị nhấc lên khỏi mặt đất rất cao, dưới chân chỉ có vài viên gạch đỏ. Hai tay cô bị kéo sang hai bên cho đến khi cô đạt đến mức không thể cao hơn được nữa. Trước khi cô ấy tỉnh dậy, con cặc to lớn của tôi đã cực kỳ cương cứng. Tôi nóng lòng muốn ôm dì và chơi đùa với bộ ngực to và săn chắc của dì. Con cặc to của tôi vẫn đang cọ cọ qua lại trong lồn của dì. Dì tôi chưa kịp phản ứng thì tôi bất ngờ đút nó vào lồn dì.

Vì lồn của dì quá chật nên dù có nước làm chất bôi trơn cũng khó có thể nhét hết vào trong chốc lát. Âm đạo của dì tôi luôn có cảm giác như có vài cặp lưỡi đang liếm con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt vời! Nó vẫn còn rất chặt sau khi được đụ quá lâu. Nếu tôi không biến dì của mình thành công cụ trút giận thì đó sẽ là một hành động tàn ác, thế giới sẽ không dung thứ!

Dì tôi đau đớn vì bị tôi đụ, sau đó vẻ mặt của dì dần chuyển thành biểu cảm rất thoải mái, rồi dần dần chuyển thành biểu cảm say sưa. Tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn không thể so sánh được mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy. Bây giờ mỗi lần tôi thọc vào lồn dì, nó sẽ tự động móc vào quy đầu của tôi, sợ mất con cặc to.

Dì tôi không hề biết rằng tôi muốn dì giở trò mới nên tôi đã thỏa thuận với anh họ của mình và đổi dì của tôi với anh ấy lấy anh họ Yang Zhifang của tôi để chơi cùng. Tôi rút con cặc to ra, cô tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, mông cô bất giác run lên. Tôi lấy ra một mảnh vải đen và bịt mắt cô ấy lại.

Tôi bước ra ngoài mở cửa nhà dì để chào em họ. Anh họ tôi xuất hiện trước mặt dì tôi cùng với anh họ tôi. Lúc này, em họ tôi đã khỏa thân và nằm trên mặt đất. Bị anh họ dẫn đi, có vẻ như anh họ của cô đã huấn luyện hoàn toàn anh họ của mình thành nô lệ tình dục. Tôi thường thấy cô ấy nghe bài giảng của anh họ trong lớp ở trường. Cô ấy rất nghiêm túc và không cười, mặc trang phục chuyên nghiệp. Không biết dưới bục giảng của cô có bao nhiêu học sinh muốn đụ cô.

Tuy nhiên, tôi biết ham muốn tình dục của anh họ tôi rất mạnh mẽ và người thường không thể chinh phục được. Anh họ tôi cũng từng phục vụ trong quân đội và thể lực của anh ấy đã được mài giũa. Trong quân đội, anh quan hệ tình dục với vô số nữ quân nhân, nữ sếp và vợ các sĩ quan. Sau nhiều trận chiến, con cặc của anh đã trở thành thứ mà chúng ta thường gọi là “thép vàng đen”. Tuy nó không dày lắm nhưng rất dài và cứng, có sức chịu đựng rất tốt.

Tôi ra hiệu cho anh họ tiếp quản rồi đi xuống ghế sofa. Anh họ tôi đã chủ động thổi kèn cho tôi xem. Đúng như dự đoán, kỹ năng nói của anh họ tôi rất tốt. Cô ấy trông rất giống một nữ anh hùng phim khiêu dâm phương Tây. Tôi không biết tại sao chị họ tôi lại thích trang điểm màu khói và lại yêu cầu cô ấy làm điều này mỗi khi chúng tôi quan hệ. Hiệu ứng cuối cùng là cô ấy trông giống người phương Tây, đặc biệt là một cô gái Nam Mỹ. Với bộ ngực cỡ F của mình, cô ấy thọc sâu vào cổ họng và liếm lên xuống con cặc to lớn của tôi, đồng thời cô ấy cũng giúp tôi xoa bóp hai hòn bi của mình.

Em họ của tôi đã ở đó giúp dì tôi liếm lồn cô ấy. Nó liên tục liếm lồn dì, lưỡi nó đi thẳng vào trong lồn dì tôi. Anh liếm đến khi dì tôi sắp đạt cực khoái. Tôi kéo cô em họ khốn nạn của mình lại gần dì và đá mấy viên gạch đỏ đỡ chân dì xuống. Em họ tôi dùng cả hai tay giữ chân dì tôi và liên tục liếm dì. Âm thanh đó khiến tôi vô cùng phấn khích.

Tôi đứng trước mặt dì và em họ tôi quỳ xuống háng tôi và thổi thật mạnh vào dì. Sau đó, tôi chữa cho em họ của mình và cho cô ấy nếm tinh dịch của tôi. Anh họ tôi chưa bao giờ đánh nhau với tôi trước đây. Cô ấy đã bị tôi đánh bại và nhổ hết tinh dịch của tôi ra. Tôi thì thầm với anh họ tôi rằng con khốn này thật dũng cảm. Anh dám nhổ tinh dịch của tôi ra và liếm sạch cho tôi.

Em họ tôi từ lâu đã quen với kiểu trật tự này nên tôi đi vòng ra phía sau để quan sát âm hộ của em ấy. Con mèo xảy ra với cô ấy cũng là một con mèo nổi tiếng. Đó là một chú mèo quý giá được mọi người gọi là “rồng bay”. Em họ tôi cũng có lúm đồng tiền trên mặt. Đúng như thông tin đã nói. Không cần tôi làm gì, âm hộ của em họ tôi đã ướt sẵn rồi, nên tôi tiến tới liếm và mút nước của em ấy như điên. 

Bị anh họ đụ lâu như vậy, màu âm đạo của tôi vẫn hồng hồng không có mùi gì đặc biệt. Ngoài việc nhạy cảm hơn trước, nó không khác gì một trinh nữ. Lúc này, dì tôi đã được chị họ liếm đến cao trào, nước âm hộ của dì tôi dâng lên như lũ lụt, chảy vào miệng chị họ tôi. 

Anh họ tôi phấn khích đến mức không nhịn được mà bắn một viên đạn từ Black King Kong của mình, trúng thẳng vào mặt anh họ tôi. Anh họ tôi thậm chí không thể liếm sạch nó. Tôi nhìn thấy mà không thể chịu nổi! Tôi nhét súng vào âm hộ rồng bay của anh họ tôi. Nó vẫn khít như cái lồn bướm của dì tôi nhưng vị trí của trung tâm sinh dục đã khác. Tôi thực sự sợ phải làm tình với em họ của mình cho đến khi cô ấy không tự chủ được. 

Lúc này, đây là lần đầu tiên em họ tôi bị một con cặc to như vậy đụ. Cô ấy hét lên trong lòng rằng tôi muốn nó, nhưng cơ thể cô ấy run rẩy. Vì chưa từng gặp phải tình huống như vậy nên cô chỉ có thể từ từ điều chỉnh tư thế và chức năng cơ thể để tiết ra nhiều tinh dịch hơn nhằm chống lại sự tấn công của con cặc to lớn của tôi. Người anh họ phía trước cũng lấy lại sức và sẵn sàng thọc súng vào lồn dì tôi. 

Tôi ném bao cao su cho anh ấy và bảo anh ấy hãy cẩn thận. Không cần thiết phải mang em bé ra ngoài cho vui. Mặc dù tôi đã nhờ anh họ giúp tôi huấn luyện dì nhưng tôi không muốn đó là con của anh ấy, kể cả anh họ dưới háng tôi. Sớm hay muộn, một ngày nào đó tôi cũng muốn thu phục tất cả phụ nữ của anh họ mình. Người phụ nữ xinh đẹp như chị họ tôi lại bị anh họ tôi cưỡng hiếp. Có lẽ cô ấy sẽ bị tôi đập chết mất. Sau khi chị họ tôi đeo bao cao su vào miệng, chị họ tôi nhấc chân của dì tôi lên và đặt lồn của dì lên quy đầu. 

Dần dần, cặc của chị họ tôi đã bị lồn của dì nuốt chửng. Dì tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Lồn của cô ấy không có cảm giác no như vậy. Nó chỉ được đẩy vào giữa âm hộ bằng một cây gậy. Dì tôi hỏi: "Con trai, con cặc to của con bị sao vậy? Nó có vẻ nhỏ và mỏng hơn trước." Nghe vậy, anh họ tôi tức giận, còn tôi thì cười. Anh họ tôi đã thực sự tức giận. , nâng tốc độ chết tiệt lên mức cao nhất, và dì tôi dường như đã miễn nhiễm với mức độ tấn công này. Nếu không có con cặc của tôi, dì tôi sẽ không coi trọng chuyện đó và liên tục tấn công tôi. Tôi không biết rằng trên mặt người anh họ ngồi cạnh tôi hiện lên vẻ say mê kỳ lạ. Tôi sẵn sàng lôi linh hồn của em họ tôi ra ngay lập tức và biến cô ấy thành đồ chơi của tôi. 

Tôi biết điều đó khó khăn, tôi biết không thể làm được một lần, tôi sẽ từ từ, bây giờ tôi muốn cô ấy được giải thoát khỏi sự kiểm soát của anh họ tôi, rồi trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi đang nghĩ về việc làm thế nào để giết anh họ của mình trong tương lai. So với tính tình nóng nảy của anh họ, tôi càng điềm tĩnh hơn. Khi đối xử với phụ nữ trưởng thành, tôi không giống một cô bé. Tôi chú ý đến kỹ thuật cũng như trọng lực. Ai có cặc là vua, có thể giành được lợi thế trong việc chộp lấy phụ nữ.

Không ngờ trong trận chiến này dì tôi lại đánh bại anh họ tôi. Anh họ tôi đã bị đánh bại sau 300 hiệp đấu. Dì tôi mắng: "Mày không phải con trai, mày là ai? Mày chưa kịp mọc tóc đã đến làm tình với tao hả!" Tôi ra hiệu cho anh họ lùi lại, tôi và anh họ hợp tác chống lại con bò vượt núi. Phụ nữ hiểu phụ nữ hơn. Trong lúc đụ em họ, tôi tránh ánh mắt của anh ấy và thì thầm với cô ấy, để cô ấy đi theo tôi còn sướng hơn là đi theo anh họ. Mặc dù chị họ tôi đã được chị họ tôi thuần hóa nhưng cô ấy đã bất mãn trước sự mất đi sức chịu đựng của chị họ mình. Sau khi bị tôi đụ lần này, trái tim chị họ tôi đã rung động, nhưng không còn đủ thời gian để chinh phục cô ấy. 

Vì chị họ tôi thường xuyên ra ngoài giao lưu nên dáng người không còn đẹp như trước, chức năng sinh lý cũng không còn tốt như trước. Tốt hơn hết là đừng để tôi gieo hạt giống ham muốn vào âm hộ của anh họ tôi. Vì anh họ tôi không thích anh họ tôi và đồ chơi của anh ấy đeo vòng tránh thai nên về cơ bản họ đang uống thuốc tránh thai nên họ cần phải được quan tâm nhiều hơn. Chỉ là chị họ tôi được chị họ cho ăn khi đi học đi làm nên chị họ tôi không để lộ nhu cầu tinh dịch cực độ của chị ấy. 

Bây giờ tôi biết rồi, tôi sẽ bù đắp ở trường. Dù sao thì trong trường còn rất nhiều phòng học trống, có rất nhiều cặp vợ chồng trẻ, giáo viên, học sinh bí mật quan hệ tình dục ở những nơi này. Tôi đã xem giáo viên lịch sử Chen Mengyun của lớp chúng tôi đấu với năm học sinh xuất sắc ở trường. Nó vô cùng ham muốn. Tôi đã muốn gặp cô gái này từ lâu, nhưng mỗi ngày có rất nhiều học sinh thách thức cô, đáng tiếc không ai có thể đầu hàng cô. 

Sau khi đầu óc tôi lang thang, em họ tôi đã lên đỉnh mấy lần dưới háng tôi. Cuối cùng, tôi cảm thấy thời cơ đã đến. Khi em họ tôi sắp lên đỉnh, tôi tăng sức mạnh và bắn tinh hoa của mình vào sâu trong tử cung của em họ. Lần này số lượng và thời gian ngang bằng với lần trước của dì. Cho đến khi tử cung của chị họ tôi không chịu nổi nữa và bắt đầu trào ra từ những khe nhỏ bị cặc tôi chặn lại. Nó chảy xuống đất cùng với tinh chất của tôi và của anh họ tôi. 

Lúc này, chị họ tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt, vẻ mặt say sưa khiến cô ấy hồi lâu không thể bình phục. Đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác này. Một phát bắn của tôi về cơ bản đã xóa sạch hoàn toàn bao năm quản lý của anh họ tôi đối với cô ấy. Chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, anh họ tôi sẽ đổi phe cho tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể nghỉ ngơi vào lúc này được? Cô tôi ở bên kia vẫn đang chờ tôi phát triển. Tôi không quan tâm con cặc to của mình vẫn còn dính tinh dịch của chị họ nên tôi nhấc chân của dì lên và đưa vào lồn dì một cách tuyệt vọng. Dì tôi kêu lên một tiếng, cảm giác đã mất từ ​​lâu lại ùa về. , Trước khi dì tôi nhận được lệnh của tôi, dì đã chủ động vặn eo nhỏ, miệng nói câu này: "Con trai, mẹ chờ con cặc của con đã lâu rồi, con không thể sống thiếu con cặc của con. Giống như uống thuốc phiện vậy. Con nghiện rồi. Chồng ơi, làm ơn đụ em chết đi!" Em họ tôi đang nghỉ ngơi nghe thấy dì tôi nói thì lại tới. Thật không may, cặc của anh ấy không bằng con cặc của tôi nên tôi nói: “Anh ơi, anh đã vất vả rồi, em sẽ chăm sóc cho anh. Khi nào anh bình phục, em sẽ trả anh nguyên vẹn về cho cô ấy. Anh nghĩ thế nào?” Trên thực tế, anh họ tôi đã làm việc này rồi. Tôi đã muốn thoát khỏi anh họ của tôi. Cô ấy cần anh họ của mình đụ cô ấy ba hoặc bốn lần một ngày trước khi cô ấy sẵn sàng từ bỏ. Hơn nữa, chị họ tôi còn có bạn tình bên ngoài, lại càng không thể nuôi nổi cô ấy. Tôi ở cùng đẳng cấp với anh ấy. Cho dù anh ấy không đồng ý thì tôi vẫn muốn cướp em họ của mình khỏi tay anh ấy. 

Mặc dù anh họ tôi rất miễn cưỡng nhưng anh ấy cũng miễn cưỡng đồng ý. Người anh họ đứng dưới chân tôi cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và anh họ. Từ nay ta là chủ nhân của ngươi. Con khốn Yang Zhifang, hãy đứng lên bảo vệ tôi, uốn cô ấy vào ghế và để tôi làm vua, để bạn đụ dì tốt của tôi.
