Nhiều người yêu mến cô vì đôi khi gợi cảm, đôi khi lại ngọt ngào, với khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ ma quái.

Tôi đã biết Lin Chiling khoảng mười năm. Năm 2002, Lin Chiling được Tập đoàn sắc đẹp Hồng Không Tang Anqi mời quay một quảng cáo truyền hình. Sau khi đoạn quảng cáo được phát sóng ở Hồng Kông, thân hình và vẻ đẹp hấp dẫn của cô đã làm dấy lên những cuộc thảo luận và thắc mắc trên Internet, và cô dần trở nên nổi tiếng. Năm 2003, nhà sản xuất truyền hình nổi tiếng Ge Hongfu đã mời Lin Zhiling làm người dẫn chương trình "Theo dõi phổ biến" của Dongfeng TV, đây là bước khởi đầu cho việc Lin tham gia vào làng giải trí. Năm 2004, những quảng cáo về những ngôi nhà mà Lin tài trợ đã xuất hiện trên các bức tường bên ngoài của nhiều tòa nhà, các địa danh và phương tiện truyền thông nổi bật ở Đài Bắc, khiến cô trở thành tâm điểm chỉ sau một đêm. Cả Đài Loan bị thu hút bởi khí chất, nội hàm và vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Lâm Chí Linh tạo nên cơn lốc siêu mẫu tại Đài Loan.

Giờ đây đã mười năm trôi qua, Lin Zhiling vốn đã mất đi vẻ tươi trẻ ban đầu, không còn là người mẫu nhí không được công chúng chú ý nữa. Tính cách của cô ngày càng tươi sáng, dịu dàng, sảng khoái và quyến rũ, và quan trọng hơn là cô bắt đầu trở nên gợi cảm hơn. Cô đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, giọng nói trẻ con đã biến mất, hình ảnh của cô trở nên kiên định và thận trọng.

Lần đầu gặp nhau, đạo diễn Bob Brown đã bị thu hút bởi dáng đi gợi cảm với phần hông hơi đung đưa của Lin Zhiling. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nhỏ màu trắng làm nổi bật hoàn hảo đường cong hông tự nhiên của cô ấy. Tấm vải gạc trắng quấn quanh bộ ngực đầy đặn, đôi tất đen trong suốt quấn lấy đôi chân thon. Trên gương mặt không còn dấu vết của gió và băng giá mà năm tháng viết lên, nhưng cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và vẻ khao khát của một thiếu nữ khác.

Sau khi Lâm Chí Linh ngồi xuống, cô bất cẩn xắn tay áo chiếc áo khoác nhỏ hợp với váy lên, để lộ cánh tay trắng như tuyết, rồi nới lỏng chiếc cúc trên cùng của áo khoác. Với những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt, cô dường như không để ý rằng có một đôi mắt đang nhìn vào những bộ phận không bằng phẳng trên cơ thể cô.

Cảm giác của Bob hoàn toàn khác. Mặc dù vẻ ngoài vô tư của Lin Zhiling thực sự rất kinh tởm nhưng làn da trắng như tuyết của Lin Zhiling lại khiến anh trở nên huyền ảo. So với người phụ nữ mặt vàng ở nhà thì ôi! Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy và tận hưởng cơn nghiện bàn tay của mình.

Bob đứng dậy từ phía sau bàn làm việc, rót một ly nước từ máy lọc nước rồi bước lại gần Lâm Chí Linh. Tư thế anh đứng vừa đủ để nhìn xuống quần áo của cô, cặp vú không quá lớn của Lâm Chí Linh rơi vào lòng anh. Trong mắt cô hiện lên một mảnh thịt trắng nõn mềm mại trên ngực. Những động tác múa của đôi tay khiến hai bầu ngực của cô không ngừng rung chuyển. Có lẽ là do liên tục bị quần áo ma sát khi lắc nên hai núm vú hồng hào của Chí Linh thực sự hưng phấn dựng lên.

Bob ngơ ngác đứng đó, trong háng anh chợt dựng lên một chiếc lều lớn.

Khi Lin Zhiling nhìn thấy bộ dạng xấu xí của phần thân dưới của Bob, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô lúng túng nhận lấy cốc nước từ tay Bob. Cô lén liếc nhìn chỗ phình ra của Bob bằng khóe mắt. Lâm Chí Linh không khỏi siết chặt hai chân. Chiếc quần lót dưới váy của cô có vẻ hơi ướt. Trong lòng Lâm Chí Linh tràn ngập thăng trầm. Cô nghĩ: Thật tuyệt vời. Nếu bạn để thứ to lớn đó xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mình, bạn sẽ không biết cảm giác đó sẽ như thế nào. Đã gần một năm không có ai đụ cô, âm đạo của Lâm Chí Linh cực kỳ ngứa ngáy như có kiến ​​bò qua.

Lâm Chí Linh trong lòng cứ điên cuồng suy nghĩ, không cách nào bình tĩnh lại. Bàn tay đang cầm cốc nước vô tình văng ra ngoài, làm ướt một mảng lớn váy trên mông cô. Có thể nó đã bị ướt do nước tràn ra từ cốc. Bây giờ chiếc váy của cô đột nhiên trở nên trong suốt, làm nổi bật toàn bộ phần mông của cô, thậm chí cả khu rừng đen nhô ra phía dưới cũng mơ hồ hiện rõ.

Dương vật to lớn của Bob sưng tấy đến mức gần như làm rách quần lót của anh ấy. Hắn tưởng là ngươi tự chuốc lấy, đừng trách ta." Hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ làm sao xử tử Lâm Chí Linh ngay tại chỗ.

Lâm Chí Linh lập tức đứng dậy, từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy, ngồi xổm xuống lau vết nước còn sót lại trên ghế. Trong cơn hoảng loạn, mông của cô tình cờ đập thẳng vào chiếc lều lớn của Bob, bộ phận to lớn cứng ngắc ép vào nhụy hoa của Lâm Chí Linh khiến Lâm Chí Linh cảm thấy yếu ớt và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không hề có ý định rời đi mà vẫn tiếp tục nhẹ nhàng đẩy lùi…

Sự tỉnh táo của Bob cuối cùng đã hoàn toàn sụp đổ. Dương vật của Zhiling run rẩy dữ dội trước dương vật cương cứng của mình. Đầu anh ta chứa đầy tinh dịch, và phản ứng của phần thân dưới đã thay thế khả năng suy nghĩ bình thường của anh ta. Vì vậy, anh ấy chỉ đơn giản là cởi quần ra. Sau khi con cặc sưng tấy nhảy ra ngoài, Bob trực tiếp dùng tay nắm lấy quy đầu lớn, xoa dọc theo rãnh mông của Zhiling, cho đến tận âm hộ của cô.

Zhiling lập tức bị sức nóng của dương vật lớn đốt cháy... Ừm..." Cô nhẹ nhàng thở ra hai tiếng, vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn nghĩ: Không ngờ anh lại hiểu rõ nhu cầu của phụ nữ như vậy. Dương vật của anh Bob to và nóng quá…”.

Lúc này, Bob không chỉ cọ dương vật to lớn của mình vào âm hộ của Zhiling mà còn đưa bàn tay to lớn của mình xuống vuốt ve hai bộ ngực xinh đẹp 32C, xoa xoa một lúc.

Zhiling dừng việc cô đang làm, hơi nhắm mắt lại và tập trung tận hưởng niềm vui mà Bob mang lại cho cô. Cô để tay anh rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của mình và trượt váy xuống đầu gối. Lúc này, Zhiling quay người về phía Bob và ngồi lại trên ghế. Cô bước lên, nhấc chân lên và để anh cởi hết váy và quần lót của cô. Âm đạo của cô bây giờ đã ở trong mắt Bob. Hai môi âm hộ có màu hồng. Trong khe có một lỗ nhỏ, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra khỏi lỗ.

Bob chạm vào lồn bằng tay trái, đưa ngón giữa nhẹ nhàng vào âm đạo và dùng ngón cái xoa bóp âm vật đang cứng lại vì hưng phấn. Anh dùng tay phải cởi bỏ quần áo của Chí Linh, dùng miệng hôn Chí Linh, đưa nước bọt của anh vào miệng cô, đồng thời những ngón tay trên đường hoa bắt đầu bơm máu.

Zhiling rên rỉ, "Ừm... Ừm... Ừm...", cô ấy dường như vô cùng hạnh phúc. Một lúc sau, tay cô làm ướt âm hộ, đột nhiên cô nghe thấy một từ gần như khiến cô ngất xỉu: Chị Chí Linh, em đụ chị được không? "

Zhiling nghe những lời này, cô quay người, cúi người cởi quần lót của Bob. Cô nhìn thấy một dương vật to và dày gần 30 cm hiện ra trước mắt. Cô thè lưỡi liếm mắt ngựa. Chiếc lưỡi mềm mại của cô nhanh chóng quấn quanh thành viên đang sưng tấy nhanh chóng của Bob và kéo nó lên xuống một cách linh hoạt. Dương vật quy đầu to ấn vào cổ họng nhỏ, cảm giác như bị đập vào lõi một bông hoa. Bob nhắm mắt thoải mái và chỉ có thể cố gắng hết sức để ngăn mình thốt ra một tiếng thở hổn hển hài lòng. Tôi thấy Bob cười nói: “Thật là đĩ, anh chủ động liếm cặc tôi mà tôi không cần phải nói gì cả!” Lúc này, Zhiling đã nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, nhưng con cặc trước mặt quá lớn nên cô vẫn không thể nuốt được khoảng 2/3 trong số đó. Bob thấy Cô ấy cứ miệng khen ngợi: "À... sướng quá... à... đĩ... mạnh hơn... à... bú mạnh hơn... à... chết tiệt... ồ... thú vị quá... con cặc to thật sướng... con khốn hôi hám... Tôi sắp nổ tung nó... ồ... ồ..."

Bob cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, vội vàng rút con cặc to ra khỏi miệng Zhiling. Anh ta bế Zhiling khỏa thân lên, ném cô lên ghế sofa, sau đó lao vào cô như hổ đói vồ cừu. Tay anh nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Chí Linh. Trên cả hai vú, lưỡi anh mút lấy núm vú đỏ mọng như con rắn. Chí Linh cảm giác được đầu vú cực kỳ ngứa ngáy, giống như toàn bộ trái tim đều sắp bị hút ra ngoài. Đôi môi đỏ mọng của Zhiling khẽ hé mở, cô phát ra những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương.

Bob bắt đầu di chuyển xuống vùng cấm bí ẩn của người phụ nữ. Anh dang rộng đôi chân thon dài của Zhiling và nhìn thấy một lớp lông mu dày màu đen che đi một khe màu đỏ tươi. Âm đạo trong khe liên tục rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Bob nhắm dương vật to lớn của mình vào âm hộ của cô. , ấn quy đầu vào môi âm hộ mỏng manh khép kín và mịn màng, và chỉ cần dùng một lực nhẹ, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ẩm ướt mềm mại. Với một luồng năng lượng bùng nổ, anh ta duỗi thẳng phần thân dưới của mình, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào cửa âm đạo của Zhiling.

“Ừm…” Khi nữ người mẫu ngây thơ xinh đẹp tuyệt trần cau mày rên rỉ khe khẽ, anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu to lớn và tròn trịa đã xuyên vào trong cơ thể của Chí Linh. Zhiling cảm thấy như có một khẩu pháo nóng hổi đi vào âm đạo của cô, và bắt đầu đốt cháy từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Bob lại đẩy về phía trước, đưa toàn bộ dương vật to lớn vào âm đạo của cô chỉ trong một hơi. Chí Linh ngượng ngùng, hai má ửng hồng, ngượng ngùng như vậy. “Cái mũi khoan thịt” khổng lồ xuyên sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim cô và âm hộ cô đơn vốn đã vô cùng trống rỗng.

Zhiling thở hổn hển liên tục, Bob để dương vật to lớn của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Zhiling, dùng tay vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại như tuyết của Zhiling, đồng thời dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Zhiling.

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài, mềm mại và tròn trịa của Zhiling, nán lại trên cặp đùi nóng bỏng và mềm mại, trêu chọc cô, dùng răng cắn vào núm vú đỏ mọng và thanh tú của Rou Jia. Khi hơi thở của Chí Linh trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ tươi của cô hiện ra. Anh ấy xấu hổ và lại bắt đầu khóc khe khẽ. Núm vú mềm mại và thanh tú của anh dần dần căng cứng và cương cứng. Dương vật to lớn của chính anh ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Zhiling trở nên dày và dài hơn. Anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của Zhiling.

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi lồn Zhiling, sau đó đẩy sâu vào cơ thể Zhiling và tăng dần nhịp độ.

"...À...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah..."

Lúm đồng tiền của Chí Linh mềm mại, đôi má ngọc bích đỏ bừng, đang khóc nức nở. Cô nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương của Zhiling bị buộc phải mở rộng, những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra ngoài khi dương vật khổng lồ bị đẩy vào và ra một cách thô bạo. Chiếc ghế sofa màu trắng và mềm mại dưới thân dưới của Zhiling thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. Sau khi Bob đâm hơn ba trăm lần vào âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của Zhiling, cuối cùng anh cũng bắt đầu cú đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất.

Bob nhấc đùi Zhiling lên và bắt đầu di chuyển. Chuyển động của anh ấy giống như một chuyến tàu. Với mỗi cú đẩy, dương vật to lớn được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Zhiling bắt đầu hét lên: "A...anh ơi...anh trai lớn...ah...mạnh lên...ah...hm...thật tuyệt...thật tuyệt...ừm...lồn của tôi...sắp bị đụ rồi...ah...ah...chết tiệt...đụ tôi chết đi...hum...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Chí Linh nhịn không được ậm ừ: Thật...đẹp...thật...đẹp...ừm...ừm...thật...tuyệt...thật tốt...thật tuyệt...thổi...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi chết đi."

Bob đụ cái lồn của Zhiling, dùng tay xoa xoa ngực cô, cười nói:...Ling...không thể...đụ em lần nữa sau...có thể...có thể...đụ em lần nữa! "

Chí Linh thở hổn hển: "Nhưng... ngươi có thể... đụ ta... mỗi ngày... ta chỉ là... sợ... ngươi... ta... ta muốn ngươi... đụ ta... đụ ta... cho đến chết... mỗi ngày..." "

Trong khi Bob đang thực hiện, anh ta ngậm chiếc lưỡi thơm của Zhiling vào miệng, mút rồi đưa chiếc lưỡi dày đặc chứa nước bọt hôi hám vào cái miệng nhỏ của cô để liếm và khuấy động chiếc lưỡi thơm của cô. Bằng cách này, cả hai người đều tận hưởng được niềm vui khi quan hệ tình dục.

Một lúc sau, Chí Linh từ bị động chuyển sang chủ động, đạo diễn giỏi, cậu nằm xuống đi. Cô ấy nói một cách hào hứng.

Ngay khi Bob nằm xuống sàn, Zhiling đã đứng dậy, chủ động dang rộng hai chân, đưa dương vật to lớn của Bob vào âm hộ xinh đẹp của cô và di chuyển lên xuống. Bob vui vẻ nhìn tư thế tục tĩu của hai người, trong khi dùng hai tay nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của cô.

Ah...ah...ừm...ừm...sắp...tới...khó...khắc...tới...tới! "Trí Linh đã lâu không nếm thịt, dưới sự thúc đẩy điên cuồng của nàng, nàng nhanh chóng đạt đến cao trào...

“A…” Đột nhiên, Bob ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Zhiling, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của Zhiling vào thân dưới của chính mình, dương vật to lớn của anh đẩy mạnh và sâu vào cơ thể nóng bỏng của Zhiling. Độ sâu nóng bỏng, căng cứng, ẩm ướt và trơn trượt của cái lồn nhỏ nhắn của cô áp vào tử cung nhút nhát, mềm mại và mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể của Zhiling, dòng này nối tiếp dòng xuất tinh giống như đạn đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của Zhiling. Cú đâm cuối cùng của Zhiling cũng khiến cơ thể ngọc của Zhiling co giật và co giật. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp đang quấn lấy và co thắt như một cú mút.

Bob nằm nghỉ một lúc trên cơ thể trần trụi, không xương và mềm mại của Zhiling. Anh nhìn lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của người đẹp tuyệt đẹp này trên háng anh. Anh ngửi thấy hơi thở thơm tho và đẫm mồ hôi của hoa lan của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác trong lòng anh lại một lần nữa nhen nhóm. Zhiling, người đã đi xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, đang thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên cảm thấy dương vật co rút đang ép vào âm hộ cô và thấm đẫm nước tình yêu trơn trượt và ẩm ướt đang chuyển động, dần dần nâng đầu và ngực lên.

Chí Linh không khỏi ngượng ngùng, nhất thời thân thể mềm nhũn. Bob lại đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ chật hẹp của Zhiling và thọc sâu vào.

"À... à... ừm... nhẹ hơn... một chút... à... ừm... à..."

Cô người mẫu xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu đến mức không khỏi bắt đầu khóc lóc, rên rỉ ngượng ngùng lần nữa. Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng Bob, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Cô nàng xinh đẹp, thuần khiết, nhút nhát và choáng váng một lần nữa bị chinh phục bởi nạn hiếp dâm. Sau trải nghiệm sảng khoái này, Bob quyết tâm để Zhiling tăng cường vai diễn của cô trong phim, nửa đêm anh sẽ không cảm thấy nhàm chán...
