Vào năm thứ ba của triều đại Hoàng Sơ, tôi từ Lạc Dương trở về Quyên Thành và đi ngang qua Lạc Thủy. Lúc này mặt trời đã lặn về hướng tây, xe ngựa đều mệt mỏi. Tôi dừng xe và một mình đi dạo ở Yanglin, nhìn ra dòng sông Luochuan rộng lớn.

Đột nhiên tôi cảm thấy như bị thôi miên. Tôi cúi đầu và thấy không có gì khác biệt. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện ra điều kỳ lạ. Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp vô song đang đứng trên bờ một tảng đá lớn. Sương mù và mơ hồ, dường như chúng ta đã từng gặp nhau.

"Đây là ai? Tại sao trong lòng lại bất an, dao động? Nhìn dáng vẻ của hắn, hắn duyên dáng như một người khổng lồ sợ hãi, duyên dáng như một con rồng lang thang, huy hoàng trong hoa cúc mùa thu, và xum xuê trong cây thông mùa xuân."

Tôi từng bước một tiến lại gần cô ấy, muốn nhìn rõ hơn. Cô ấy trông quá giống ai đó. Tim tôi đập như trống trận, nhưng tôi không dám xác nhận.

Sương nước mờ mịt, tâm trí tôi bay về hai mươi năm trước. Lúc đó tôi mới mười ba tuổi. Tôi theo cha Tào Tháo tấn công Viên Thiệu. Cha tôi là một nhà thông thái đã đánh bại Yuan Shao ở Guandu. Nghiệp Thành cũng bị anh trai tôi Cao Pi bắt giữ. Tôi mừng quá nên xin phép bố một mình vào thành phố tìm anh trai tôi.

Tôi nghe binh lính nói rằng anh cả đã vào dinh thự Yuan. Người anh cả di chuyển thật nhanh. Tôi muốn nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của đại ca lúc nãy nên bước nhanh vào trong Viên phủ.

Vừa đi đến cửa đại sảnh liền nghe thấy một tiếng vang, đó là tiếng kiếm rơi xuống đất. Tôi không khỏi giật mình, bước nhanh vào đại sảnh, chỉ nhìn thấy anh trai tôi đang ngơ ngác đứng trong phòng. Mặc dù mặc quân phục nhưng anh ta không hề có khí chất anh hùng. Tôi đã gọi cho anh ấy nhiều lần nhưng không nhận được một câu trả lời nào từ anh ấy. Chẳng lẽ hắn bị tà linh ám ảnh sao? Tôi cảm thấy lo lắng và bước tới để kéo anh ấy.

Mới đi được hai bước, tôi không khỏi dừng lại. Trong đại sảnh không chỉ có anh cả một mình mà đối diện anh còn có hai người phụ nữ, một già một trẻ. Người anh cả đang chăm chú nhìn cô gái trẻ. Hoá ra trạng thái ngu ngốc của anh cả đều là do cô gây ra.

Theo ánh mắt của anh trai tôi, tôi cũng nhìn người phụ nữ trẻ. Trong khoảnh khắc, tôi như hóa đá, mọi thứ lúc này dường như đứng yên.

Người phụ nữ này hài lòng với thân hình mảnh mai của mình nên đã cắt ngắn lại để phù hợp với chiều dài. Nếu cắt vai thành hình thì phần eo sẽ trơn như mong đợi. Cổ dài ra cổ đẹp, ánh sáng lộ ra, hương thơm không thêm, chì đẹp. Yun bun E'e, cắt tỉa lông mày và khớp Juan, môi đỏ tươi bên ngoài và hàm răng trắng tươi bên trong. Mặc dù xung quanh cha anh có rất nhiều mỹ nhân vô song nhưng họ chỉ như hạt cát so với ngọc, che khuất họ trước mặt cô gái này.

"Bạn tên là gì?"

Người hỏi là anh cả.

"Họ của tôi là Zhen Mingmi."

Trên đời làm sao có thứ âm thanh đẹp đẽ như vậy, giống như bản nhạc cổ tích trong truyền thuyết.

"Được rồi, ngươi không có việc gì, ta là Tào Phi, trưởng tử của Tào tướng quân, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Anh cả nói rất chắc chắn.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Zhen Mi và hai cô gái đều thoải mái. Họ biết cuộc sống của họ đã được an toàn. Bà lão liên tục cảm ơn người anh cả. Tôi chợt cảm thấy oán hận, hận mình vì đã không vào Viên phủ sớm hơn. Khi đó người nói điều này không phải là anh trai tôi mà là tôi.

Lúc này, Zhen Mi đang cúi đầu nhìn anh trai mình, ánh mắt chuyển động, ngượng ngùng không nói nên lời.

Tôi định bước về phía trước một lần nữa nhưng tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Dường như có cái gì đó đã lớn dần lên giữa hai chân tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao cái vật nhỏ dùng để tiểu tiện này lại có thể biến đổi như thế này? Tôi không khỏi hoảng sợ và hét lên "A".

Chính âm thanh này đã khiến anh cả và Zhen Mi hoảng hốt. Tất cả họ đều nhìn tôi. Mặt tôi nóng bừng và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không dám cử động vì sợ lộ bộ mặt xấu xí nên nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Anh.”

Đại ca nhìn thấy là ta, khẽ mỉm cười nói: "Tam ca, ngươi cũng tới gặp chị dâu."

Chị dâu? Tôi sửng sốt, trong khi khuôn mặt của Zhen Mi đã đỏ bừng nhưng trong mắt lại có niềm vui.

"Chị dâu,"

Tôi chào cô ấy và cô ấy quay lại chào tôi. Cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy tôi rõ ràng. Tôi chắc chắn rằng khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi đã cảm thấy - sốc!

"Bệ hạ!"

Tiếng gọi của người phục vụ kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi xua tay và bước thêm vài bước về phía người đẹp.

Sương nước còn tệ hơn, vẻ đẹp ẩn hiện trong những gợn sóng của nước. Cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy đứng như một con hạc, như thể cô ấy sắp bay nhưng chưa bay lên.

Kiếm giao cường tráng, bước chân mỏng manh thơm tho. Câu kinh siêu dài dành cho sự ngưỡng mộ vĩnh cửu, âm thanh thê lương và kéo dài. Tôi buồn bã, lòng run lên, khẽ gọi: “Chị Mí, chị Mí, chị phải không?”

Áo bào của người đẹp tung bay, nàng đang định chào nàng nhưng lại dừng lại, vẻ mặt hiện lên vẻ buồn bã.

Tôi không còn chút nghi ngờ nào nữa, lớn tiếng hét lên: “Chị Mí, nếu là thật thì chị hãy gật đầu an ủi em khỏi tương tư.”

Quả nhiên, người đẹp khẽ gật đầu, đúng là cô ấy, chị Mi của tôi, tôi loạng choạng, tôi muốn ôm cô ấy lần nữa.

Em sẽ không bao giờ quên chị, chị Mi, chị Mi của anh, nhất là ngày hôm đó năm đó. Tôi sẽ không bao giờ quên nó cho đến khi tôi chết.

Ngày 7 tháng 12 năm Kiến An thứ 21, cha ta đi chinh phục Tôn Quyền. Khi đó, mẹ tôi, anh cả, anh hai, con trai và con gái của chị Mi đều đi lính. Cha tôi ra lệnh cho tôi ở lại Nghiệp Thành, chị Mi cũng ở lại Nghiệp Thành vì bệnh.

Không lâu sau khi tôi gặp chị Mi lần đầu ở Nghiệp Thành, bố tôi đã chính thức ra lệnh cho chị phải gả cho anh cả tôi, chị Mi chính thức trở thành chị dâu của tôi. Mấy năm nay, tôi luôn coi chị Mi như chị dâu nhưng lòng tôi như kim châm, đau đớn. Tại sao, tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi chị Mi như vậy? Đó là vì vẻ ngoài vô song của bạn, hay vì lần cương cứng đầu tiên của tôi là do bạn gây ra.

Một ngày này, tôi đang đi dạo ở vườn sau ngắm hoa, chợt nhìn thấy bóng dáng Miêu Miêu thấp thoáng giữa những bông hoa phía xa. Đó là chị dâu của tôi. Theo phép lịch sự, tôi nên chào cô ấy rồi tránh đường, nhưng tôi không muốn rời đi như vậy.

Tôi đang ngơ ngác đứng đó thì chị dâu tôi đi tới nói: “Là anh ba, anh cũng chơi ở đây à?”

"Chị dâu,"

Tôi chào: “Anh thấy khỏe hơn chưa?”

"Cảm ơn Tam ca đã quan tâm. Hôm nay tâm trạng ta tốt hơn nhiều nên ra ngoài đi dạo."

Tôi nhìn chị dâu thật kỹ. Khuôn mặt cô như hoa đào, bước sen khẽ chuyển động, mỗi cái cau mày, nụ cười đều khiến người ta yêu mến. Cô vừa khỏi bệnh nặng và khiến mọi người thông cảm cho cô. Tôi không dám nhìn thêm nữa, vội vàng cúi chào tạm biệt.

"Anh ba, anh không muốn nói chuyện với em à?"

Khi chị dâu tôi nhìn thấy tôi rời đi, đôi mắt xinh đẹp của chị ấy lóe lên tia sáng.

Phải, bao nhiêu năm trôi qua, tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã chôn sâu trong lòng. Tại sao tôi không muốn đến gần cô ấy hơn nhưng những xiềng xích vô hình của thế giới đã ngăn cản tôi tiến lên nửa bước.

Có lẽ cô ấy đã nhận ra sự do dự của tôi nên tiến lại gần tôi vài bước và nói: “Hôm nay là một ngày nắng đẹp, Tam ca, anh là một thiên tài nổi tiếng thế giới, ngâm thơ chơi với em nhé?”

Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy suy nghĩ của mình đã trở nên sắc bén hơn trong vài năm qua. Tất cả là do chị, chị dâu ạ. Có rất nhiều bài thơ chứa đựng cảm xúc nhớ em của anh.

"Không dám,"

Tôi chắp tay nói: “Vậy cứ làm theo lời chị dâu nói đi.”

Cô ấy mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng quyến rũ đến mức khiến tôi say đắm.

Ngày này trôi qua rất nhanh và rất chậm. Tôi và cô ấy có vẻ đã nói chuyện rất nhiều, nhưng dường như chúng tôi đã nói chuyện xong trong một khoảng thời gian rất ngắn. Chúng tôi giống như một đôi bạn bè đã xa cách nhiều năm và có vô số điều để nói. Điệu bộ điệu đà khi thì thầm nhẹ nhàng và ánh mắt quyến rũ trong cử chỉ khiến tôi quên mất thời gian và không gian.

Khi trăng treo trên cành, gió lạnh bắt đầu nổi lên, tôi nhận ra trời đã khuya. Chị dâu tôi khẽ rùng mình. Không cần suy nghĩ, tôi cởi áo choàng của mình ra và khoác lên người cô ấy. Cô ấy không từ chối mà chỉ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, say như rượu ngon.

"Đã muộn rồi, tôi về phòng nghỉ ngơi."

“Vậy tôi sẽ tiễn cậu.”

Cô không nói gì, quay người bỏ đi. Tôi theo sát cô ấy, tim đập thình thịch như sắp nổ tung trong lồng ngực. Hai người lặng lẽ bước đi cùng nhau. Đêm thật đẹp!

"Tôi ở đây,"

Khi nghe thấy giọng chị dâu, tôi nhận ra mình đang ở trước phòng chị ấy. Cô mở cửa đi thẳng vào trong: "Anh cũng nên về nghỉ ngơi thật tốt."

Cô quay lại và dựa vào lan can cửa.

Bao nhiêu năm si tình và ngưỡng mộ, giờ đây cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi, tôi có muốn cô ấy tuột khỏi ngón tay tôi không?

Tôi không biết điều gì đã cho tôi dũng khí đêm đó. Tôi đã không rời đi. Thay vào đó, tôi chạy đến bên cô ấy và nắm chặt tay cô ấy. Tôi tuyệt vọng: “Chị dâu, em sẽ không rời đi!”

Nói xong tôi hôn cô ấy mà không cho cô ấy cơ hội đáp lại. Cái miệng nhỏ của cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào.

Tôi cảm thấy cô ấy vặn vẹo liên tục, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đặt trên ngực tôi cố đẩy tôi ra, nhưng điều này chỉ khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi tiếp tục ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, áp sát vào cơ thể gầy gò không xương của cô ấy.

Dần dần, cô ngừng vùng vẫy. Tôi không biết khi nào, nhưng tay cô ấy vòng quanh cổ tôi. Chiếc lưỡi mềm mại trong làn môi thơm của cô ấy quấn lấy môi tôi. Hương thơm lan tỏa trong miệng họ. Hơi thở dài và dày của cô ấy hay hơn cả bản nhạc hay nhất. Khuôn mặt với đôi mắt nhắm nhẹ của cô ấy thật cảm động. Tôi say sưa và mộng mơ.

Những cục thịt đầy đặn trên ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi theo hơi thở của cô ấy, chúng đầy đàn hồi. Thứ ở háng bên dưới của tôi cũng thay đổi, trở nên cứng và dài, đứng thẳng trên cơ thể mềm mại của cô. Cảm giác ma sát khoái cảm khiến tôi hưng phấn, mỗi hơi thở tôi thở ra đều vô cùng nóng bỏng.

Hãy để nghi thức và đạo đức đi xuống địa ngục. Tôi cúi xuống ôm em vào lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, mái tóc đen rối bù, cô chỉ nhẹ nhàng thì thầm: “Đừng…”

Cô ấy không làm gì khác và chỉ để tôi bế cô ấy đi khắp nhà.

Chiếc giường êm ái thơm tho hơn bất cứ thứ gì trên đời vào thời điểm này. Tôi nhẹ nhàng đặt em nằm xuống tấm nệm lụa mềm mại và nhẹ nhàng cởi chiếc váy bên ngoài của em ra.

“Không, Sandi, chúng ta không thể làm điều này,” lời nói của cô ấy không giống như một lời từ chối mà giống như một lời chào đối với tôi.

"Chị dâu, anh đã thích em từ lâu rồi, ngay lần đầu tiên nhìn thấy em đã yêu rồi. Anh đã nhớ em nhiều năm như vậy, em có biết không?"

"Tôi biết." Cô khẽ mở mắt.

Đến lượt tôi ngạc nhiên, tôi bất giác dừng lại việc cởi quần áo: “Chị dâu…”

"Đừng gọi tôi là chị dâu, hãy gọi tôi là chị dâu."

Cô ấy nhìn tôi và để tôi nhìn thấu trái tim cô ấy, "Thật ra, bao nhiêu năm nay tôi vẫn luôn biết điều đó."

Chị Mi, cái tên thật đẹp, "Chị Mi, chị Mi,"

Tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Anh biết không?”

"Đúng." Cô gật đầu: “Bởi vì tôi hiểu anh.”

Trên đời không có câu nói nào có thể làm rung động trái tim tôi như vậy. Tại sao tôi không hiểu bạn nữa? Mặc dù ngươi lấy đại ca của ta nhiều năm như vậy, sinh cho hắn một đứa con trai, một đứa con gái, nhưng hắn chỉ coi ngươi như chiến lợi phẩm. Khi anh có tình yêu mới thì em lại bị bỏ rơi. Nỗi đau và sự bất bình của bạn đều hiện rõ trước mắt tôi và khiến tôi tổn thương trong lòng.

"Chị Mi, anh yêu em."

Tim tôi dâng trào, nụ hôn của tôi rơi xuống mặt cô ấy như những giọt mưa. Tôi không biết làm thế nào để lột chiếc váy ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy.

Với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc, mái tóc xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp cùng vẻ đẹp thanh tú và yếu đuối, đây chính là lúc nhận được ân sủng. Tôi hôn cô ấy và di chuyển tay khắp cơ thể cô ấy, đặc biệt là bộ ngực cao và thẳng của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống và không muốn rời đi trong một thời gian dài.

Khi dương vật cực kỳ cương cứng của tôi tiến vào hang cổ tích quyến rũ của cô ấy, tôi thấy cô ấy cau mày, như thể cô ấy không thể chịu nổi kích thước của tôi. Tôi nhịn không được âu yếm hôn nàng: “Chị Mễ, đau không?”

Cô ngậm lan thơm trong miệng, nhẹ nhàng nói: “Được, được, không ngờ Tam Di lại… lớn như vậy.”

Vừa nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. Đây là một sự chấp thuận lớn và một sự khích lệ lớn lao. Tôi ấn mạnh lần nữa và đi vào từ từ.

Cảm giác bóp nghẹt từng lớp, cảm giác hấp thụ như phun ra hút vào, tôi gần như mất đi suy nghĩ và lý trí. Tôi chỉ bị điều khiển bởi bản năng, đánh mạnh, rút ​​ra, đánh lại, rồi lại rút ra.

Chị Mi đã tạo ra một bản nhạc hay mà tôi chưa từng nghe trước đây, lảm nhảm, à, à, à, à, ừm, chị Mi lúc này chỉ có thể tạo ra một âm thanh hay như vậy.

Không biết qua bao lâu, mây tạnh, mưa tạnh, chị Mi tựa vào cánh tay tôi. Cả hai đều không nói gì mà lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của nhau.

"Chúng tôi..."

Tôi vừa bắt đầu nói thì ngón tay của Mi đã đặt lên miệng tôi, "Đừng nói gì cả, anh muốn nói gì tôi đều biết."

Chị Mi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đừng nghĩ đến chuyện khác nữa được không?”

Người đẹp lên tiếng, tôi chỉ biết vâng lời. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy, và nó lại cứng lại!

Sương nước dường như đã tan đi. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mà bật khóc: “Chị Mí, chị Mí, là em làm tổn thương chị.”

Người đẹp trói tay để giấu nước mắt, nước mắt chảy dài trên đùi. Cô lắc đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, "Em không trách anh, em không trách ai, em chỉ trách số phận."

Định mệnh? Có thật là định mệnh không? Ngày mà cuộc đời của tôi và chị gái tôi thay đổi vẫn còn in sâu trong tâm trí chúng tôi.

Kể từ khi chị Mi và tôi có mối quan hệ thân mật lần đầu tiên ở Yechen, chúng tôi càng gắn bó và không thể tách rời hơn. Gần một năm sau đó, tôi và mẹ luôn ở bên nhau, không hề muốn xa nhau một phút nào, cho đến khi… bố tôi và những người khác quay lại.

Khi chào đón họ trở về, thái hậu nhìn thấy chị Mi, hỏi với giọng kỳ lạ: "Con dâu, đã một năm rồi con chưa gặp con. Sao con vẫn xinh thế, trông lại càng xinh hơn?"

Chị Mi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết Thụy Nhi sẽ được bà nội ở bên chăm sóc chu đáo nên con dâu cũng không lo lắng chút nào.”

Thái hậu mỉm cười, một nụ cười rất thoải mái, tôi cũng để ý thấy chị Mi lén lút liếc nhìn tôi.

Sau khi anh cả tôi về, chị Mi và tôi không có cơ hội gặp nhau. Tôi đã không gặp cô ấy hơn mười ngày liên tiếp. Tôi vô cùng lo lắng và không nghĩ gì đến đồ ăn thức uống. Tôi gần như mất kiểm soát và chạy tới chỗ cô ấy vài lần. Nỗi đau nhớ em lúc ấy vẫn còn in sâu trong lòng.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Hôm đó tôi nghe nói cha tôi ra lệnh cho anh cả tôi đi thị sát vùng nông thôn gần đó trong hai ngày. Sau khi nghe thư, tôi nóng lòng chạy đến chỗ chị Mi.

Tôi di chuyển cảm xúc của mình nhưng hành động theo chúng. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy vặn vẹo và nói: "Không, Zijian. Bây giờ chúng tôi có rất nhiều tai mắt. Nếu bạn để anh trai bạn..."

"Anh trai sẽ không quay lại trong một thời gian,"

Tôi đang thở hổn hển. Tôi đã không chạm vào em gái mình quá lâu rồi. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và ôm cô ấy lên giường. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, thở dài và ngừng chống cự.

Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ, mọi thứ thật đẹp đẽ. Thuyền lại cập bến, cuồn cuộn từng tầng sóng, kèm theo tiếng kêu ngọt ngào của chị Mi, tôi cảm thấy như phát điên.

Thời gian trôi nhanh như mây và nước, khi chị Mi và tôi yêu nhau say đắm, chúng tôi không biết rằng cơn khủng hoảng đã ập đến.

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Tiếng gầm vang lên làm gián đoạn sự thân mật giữa chị Mi và tôi. Đó là anh cả. Anh ấy, không phải anh ấy sẽ ra ngoài hai ngày sao? Tại sao bạn lại quay lại?

Tôi vội vàng quấn chăn bông quanh người chị Mi, túm lấy một mảnh quần áo chặn trước mặt rồi nhảy ra khỏi giường, “Anh ơi, việc này đừng trách chị Mi nhé.”

Vẻ mặt của anh trai không hề tức giận như tôi mong đợi. Anh ta chỉ có vẻ mặt ủ rũ và im lặng một lúc.

Tôi sợ, tôi thực sự sợ, không phải vì tôi bị tổn thương mà vì tôi sợ anh trai tôi sẽ làm tổn thương chị Mi. Lúc này, người anh trai im lặng mới là điều đáng sợ nhất. Tôi quỳ xuống đất cầu xin anh: “Anh ơi, nếu anh muốn trừng phạt em thì cứ trừng phạt em đi. Xin đừng làm tổn thương chị Mi.”

"Chị Mi!" Giọng nói của anh cả vang lên dù đang cười hay đang tức giận: "Anh thôi gọi em là chị dâu từ khi nào vậy? Em thân thiết thật đấy."

Tôi không trả lời. Tôi đã bí mật quyết định. Nếu anh cả của tôi muốn làm tổn thương chị Mi, tôi sẽ bảo vệ anh ấy bằng cả mạng sống của mình.

"Hôm nay tôi không cần phải theo đuổi bất cứ điều gì, nhưng bạn phải hứa với tôi một điều."

Tôi không thể tin được đại ca lại nói như vậy, trong lòng vui mừng khôn xiết: “Có chuyện gì vậy đại ca, em nhất định sẽ đồng ý.”

“Ta muốn ngươi từ bỏ việc tranh giành ngai vàng của Thái tử!”

Hoàng tử! Cha tôi đã mấy lần ám chỉ rằng ông sẽ truyền lại tước vị Thái tử cho tôi, tôi cũng không hề động lòng, nhưng đối với Chị Mi, Thái tử không thành vấn đề.

"Vậy ngươi cũng phải hứa không được làm tổn thương chị Mi!"

"Tôi-hứa!"

Giọng nói của người anh cả lạnh lùng, sau đó anh quay người rời đi mà không quay đầu lại.

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường. Khuôn mặt của chị Mi đã đầy nước mắt. Tôi nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy.

Sương mù tan đi, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô ấy mặc một bộ quần áo đặc biệt, và xương của cô ấy khớp với bức tranh. Vẻ đẹp rực rỡ của chiếc áo choàng, sự lộng lẫy của Eryao và màu xanh lam. Đeo trang sức bằng vàng và ngọc bích, đính ngọc trai để làm lóa mắt cơ thể. Tu hành giày văn đi xa, kéo theo màn sương mỏng nhẹ. Hương thơm thoang thoảng của hoa lan vương vãi khắp góc núi.

Tim tôi như bị dao cứa, tôi bật khóc: “Mật tỷ, là ta giết ngươi. Nếu không phải ta, ca ca, không, hiện tại hắn đã là hoàng đế, hắn lên ngôi hắn cũng sẽ không giết ngươi. Ta, ta rất hận ngươi!”

Bàn tay ngọc của người đẹp lau nước mắt trên mặt tôi, cũng như tôi lau nước mắt cho cô ấy. Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng trượt xuống, vừa chạm vào góc áo của tôi, toàn bộ quần áo của tôi đều biến mất.

"Tử Kiến, tuy hiện tại ta là La nữ thần, nhưng ta với ngươi tình yêu vẫn chưa kết thúc. Hôm nay ta gặp ngươi với tư cách là em gái của ngươi, chúng ta hãy trân trọng nó đi."

Lần nhập cảnh này hoàn toàn khác với lần trước. Toàn thân cô nhẹ như lông hồng, nhưng làn da lại càng mỏng manh hơn trước. Động thần tiên của cô thực sự xứng đáng với tên gọi của nó, chặt chẽ, mềm mại và ẩm ướt, các loại cảm giác thật khó tả.

Giọng nói của cô ấy thực sự là một thiên đường, và mỗi cú thúc của tôi đều thật vui vẻ. Mỗi cảm giác đều khác với lần trước. Trong vô số cú thúc, tôi đã trải nghiệm được vô số hương vị.

"Bạn đã trải qua mọi niềm vui của mọi phụ nữ trên thế giới,"

Cô lặng lẽ nói: “Sau này chúng ta sẽ không bao giờ sống cùng nhau nữa, Tử Kiện, hãy quên em đi.”

"Không,"

Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Đừng rời xa em, chị Mi. Dù em là người hay thần, xin đừng rời xa em. Anh sẽ luôn ở bên em."

Cô lắc đầu, nước mắt trào ra, bỗng nhiên gió ngừng thổi, sóng sau sông cũng yên tĩnh. Feng Yi chơi trống và Nuwa hát. Đằng Văn Ngọc cưỡi ngựa làm cảnh sát, Ngọc Loan hát để cùng nhau qua đời. Sáu con rồng đứng cùng nhau, chở hậu duệ của cỗ xe mây. Kỳ nhông cá voi nhảy lên và kẹp chặt trục của nó, còn các loài chim nước bay lên và bảo vệ. Vì thế hắn vượt qua Bắc Quân, đi qua Nam Cảng, dẫn theo Vu Túc trở về Thanh Dương. Anh ta mấp máy đôi môi đỏ mọng và nói bằng lời Xu, phác thảo nội dung bàn giao. Cách ghét người và ghét thần khác nhau, oán giận những người đang ở thời kỳ đỉnh cao là không thích hợp.

Nhìn mỹ nhân dần dần biến mất, tôi cõng lăng trên lưng và chú ý theo dõi. Tưởng tượng cảm giác vương vấn, nhìn vào nỗi buồn.

Anh hy vọng thể xác sẽ lấy lại hình dạng và đi lên trên một chiếc thuyền nhẹ. Lênh đênh trên sông Trường Xuyên, tôi quên trở về, nghĩ ngợi không ngừng và càng thêm ngưỡng mộ. Đêm thật khốn khổ và mất ngủ, mặt trời ló dạng trong sương giá dày đặc.

Để tưởng nhớ chị gái Mi, Luo Shen của tôi, tôi đã viết "Gan Zhen Fu" để an ủi chị ấy!
