Tên tôi là BenQ. Tôi đam mê nhiếp ảnh từ khi còn nhỏ. Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ngắm và chụp của chị gái tôi và chụp ảnh bất cứ thứ gì thú vị mà tôi nhìn thấy. Sinh nhật năm nay của tôi, chị gái tôi đã tặng tôi một chiếc máy ảnh phản chiếu ống kính đơn. Tất nhiên là tôi vui mừng khôn xiết. Bộ thiết bị chuyên nghiệp đầy đủ đã được nhiều tạp chí khuyên dùng. Ngoài giá cả thì không thể nhận ra nó từ bên ngoài. Chị tôi thực sự biết cách chọn và mua. Tôi hạnh phúc đến mức ôm cô ấy và thậm chí còn hôn cô ấy.

Khi không có thời gian đến lớp, tôi sẽ mang theo chiếc máy ảnh mới và chụp khắp nơi. Bất kể triển lãm bán sản phẩm đường phố, chỉ cần có người mẫu, tôi sẽ nắm bắt cơ hội chụp album chân dung. Tôi thích chụp chân dung nhất, đặc biệt là những người mẫu nữ có dáng người đẹp.

Hôm nay, tôi cùng nhóm bạn chụp ảnh thuê người mẫu để chụp ảnh áo tắm trên bãi biển. Bầu trời đầy nắng, cát biển trắng và làn da màu đồng. Tôi đã rất hào hứng trước khi bắt đầu. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia một sự kiện như vậy, vì đối với một sinh viên thì chi phí không hề rẻ. Tôi mang theo đầy đủ trang thiết bị và đi cùng một nhóm đàn anh. Điều tôi mong chờ cuối cùng cũng đến, và một người mẫu với làn da màu đồng và mặc bikini xuất hiện trước mặt tôi. Tôi choáng váng!

Anh cả hét lên: [BenQ! Tấm phản quang đã được lắp đặt và có thể khởi động. Đừng lãng phí thời gian. Bạn phải trả tiền nếu bạn không chụp ảnh. Cố lên!]

Tôi mới nhận ra điều đó và chạy về phía trước để có được một vị trí thuận lợi và cố gắng hết sức để có được góc ảnh đẹp nhất để chụp được mặt đẹp nhất của chị. Người mẫu hóa ra là chị gái tôi. Tôi không ngờ em gái mình lại có thân hình đẹp như vậy. Bộ ngực hình quả đu đủ trên ngực hấp dẫn quá, eo thon và mông cũng hấp dẫn quá. Kiểu trang điểm nhẹ nhàng toát lên khí chất trẻ trung. Trên nền nắng và bãi biển, cô làm nổi bật vẻ đẹp của mình. Chị tôi rất chuyên nghiệp. Cô nghiêng người, hai quả đu đủ rũ xuống, để lộ khe ngực sâu khiến người ta chảy máu.

Anh cả hét lên: [BenQ! Đúng vậy! Tại sao bạn dừng lại? Bài viết này thật tuyệt vời.] Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi có một cảm giác kỳ lạ, nhưng tôi không thể biết đó là gì? Trước sự thúc giục của sư huynh, tôi tiếp tục bắn. Tôi chỉ có thể dùng sexy để miêu tả em gái mình. Hình dáng của cô ấy thật quyến rũ. Việc chụp ảnh đã kết thúc. Tôi đi dự tiệc với một nhóm sư huynh, lấy chiến lợi phẩm hôm nay ra, thi đua với nhau và giao lưu. Không khí rất sôi động. Họ nói về số đo của các người mẫu và đưa ra những nhận xét xúc phạm. Nhìn chung, chúng cực kỳ tục tĩu. Tôi nhảy dựng lên và mất bình tĩnh. Nó quá nhiều. Các anh tiền bối ngay lập tức ngăn tôi khỏi tức giận nữa và thay mặt tôi xin lỗi những người khác.

Sư huynh hét lên: [Đây là lần đầu tiên BenQ tham gia hoạt động của chúng ta, có thể anh ấy sẽ không quen. Xin hãy cho tôi một chút khuôn mặt. Quên nó đi!] Tôi quay người bỏ đi mà không nói một lời.

Sau khi trở về nhà, chị tôi đã quấn người ở nhà. Em gái tôi nói: [Minh Kỳ, quay lại đi! Cho tôi xem những bức ảnh bạn chụp sáng nay được không?]

Tâm trạng không tốt, tôi bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi ngay lập tức sắp xếp lại những bức ảnh tôi chụp hôm nay.

Chị ngoài cửa hét lên: "BenQ! Em vào được không?" Tôi mở cửa và để cô ấy vào.

Chị tôi nói: [BenQ! Bạn không vui! Lời giải thích là gì? Bạn không thích em gái mình làm người mẫu nghiệp dư!]

Tôi trả lời chị tôi: [Không! Tôi chỉ hơi mệt thôi!]

Chị tôi nói: [Chắc họ đang phán xét chị và khiến chị không vui. Đúng không!]

Tôi sợ chị tôi không vui nên chỉ nói: "Không! Họ khen chị tôi xinh đẹp và có dáng người tốt".

Chị tôi nói: [Tôi biết họ nhất định phải dùng lời lẽ xúc phạm tôi!]

Tôi nói thêm: [Họ càng nói nhiều hơn và đi quá xa. Tôi không thể chịu nổi nên mất bình tĩnh và chạy về nhà.]

Em gái tôi nói: [Minh Tề! Nếu ai đó được sinh ra với khuôn mặt của người khác, anh ta có thể nói bất cứ điều gì mình muốn. Nó không quan trọng. Điều quan trọng nhất là người anh tốt của tôi nghĩ gì?]

Tôi trả lời em gái: [Em nghĩ em gái em rất đẹp. Cô ấy là người mẫu giỏi nhất.]

Chị tôi cười rạng rỡ và nói: [BenQ! Hãy cho tôi xem những bức ảnh bạn chụp.]

Tôi mở những bức ảnh trên máy tính và cùng chị gái xem các tác phẩm của mình. Từng người một, tôi tự động hình ảnh.

Em gái tôi nói: [Minh Tề! Bạn thấy đấy, em gái tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ để lộ một chút núm vú. Đây là tất cả về nó!]

Mặt tôi đã nóng bừng rồi. Chị tôi vẫn chỉ chỗ hở cho tôi xem. Tôi muốn xóa hình ảnh. Nhưng chị tôi bảo không, không sao đâu, cứ giữ đi!

Chị tôi nói thêm: [BenQ! Em gái tôi rất thích được mọi người chụp ảnh. Hãy chụp ảnh lại vào tuần tới. Được chứ?]

Tất nhiên rồi! Chi phí thuê người mẫu được tiết kiệm, tôi không phải tiêu hết tiền tiêu vặt trong một chuyến đi. Chị tôi bảo mượn xe nên chúng tôi hẹn nhau chụp ảnh ở một vùng quê hẻo lánh.

Không khí mùa thu trong lành thật hoàn hảo để chụp ảnh. Chị tôi lái ô tô đưa tôi đến một vùng quê xa xôi để làm người mẫu cho tôi. Xuống xe, chị chở tôi lên núi và đi bộ chừng 30 phút thì tới một con suối nhỏ. Môi trường rất trang nhã và đó là một nơi tốt để chụp ảnh. Tôi bắt đầu chụp ảnh cho người mẫu cá nhân của mình. Em gái tôi tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. Cô mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và quần short ngắn. Cô ấy có dáng người đẹp và mặc gì cũng đẹp. Tôi tiếp tục chụp từ nhiều góc độ khác nhau. Dù ở góc độ nào thì chị tôi vẫn đẹp nhất.

Đột nhiên chị tôi dừng lại và nhìn quanh. Cô ấy thực sự đã cởi áo vest và quần đùi, chỉ để lại đồ lót. Tôi sợ đến mức choáng váng.

Em gái tôi hét lên: [BenQ! Nhiếp ảnh gia cá nhân của tôi! Tôi muốn bạn chụp mặt quyến rũ nhất của tôi. Tôi muốn bạn là người đẹp nhất!]

Cô thực hiện nhiều tư thế khuyên cảm khác nhau, ôm sát bằng cả hai tay và khỏe khoắn mặt thoáng đãng. Động tác của cô ngày càng quyến rũ, đồng thời cô còn có nhiều động tác cơ bản. vắt chéo để kích hoạt. Sau đó người chị đứng trên một chân, chân kia đặt trên đá. , chiếc quần lót của cô ấy lộ ra một chút lông mu màu đen, và tôi đã chảy máu. Có thể chị tôi cho rằng tôi, anh nhiếp ảnh gia, không hung hãn nên rất dâm đãng và không hề dè dặt chút nào. Tôi tập trung chụp ảnh để ghi lại khía cạnh quyến rũ nhất của chị gái mình. Tôi đã chụp hàng trăm bức ảnh.

Em gái tôi lại nhìn xung quanh, xoay người khoáng áo lót, dùng hai tay che núm vú, quay mặt về phía tôi, làm tư thế nghiêng người rồi Em gái tôi quay lại và ngồi trên ghế lớn đá. Trên lưng chị em chỉ có dây đeo hình chữ T ở mông. Cô buông tay ra trước ngực và quay sang một bên để lộ cơ thể ba phần của mình. Tôi chụp nhanh một loạt ảnh và cô ấy từ từ cởi quần lót ra. Dù chị khỏa thân chỉ chụp ảnh sau lưng nhưng tôi đã thấy phấn khích rồi.

Em gái tôi hét lên: [Minh Tề! Chị tôi mệt quá! Thế thôi, được rồi!]

Chị tôi đặt lại quần áo của tôi lên lưng chị. Tôi tận dụng cơ hội cuối cùng để chụp một loạt ảnh chụp nhanh. Như người ta nói, hãy tận dụng tuổi trẻ của mình để chụp những bức ảnh đẹp, tôi rất vui khi được làm nhiếp ảnh gia riêng cho chị gái mình.

Sau đó chị tôi đồng ý quay lại đóng phim vào tuần sau. Vì tuần sau chúng tôi có hai ngày nghỉ nên chúng tôi có thể cắm trại qua đêm và có nhiều thời gian hơn cho việc quay phim.

Đổ vài lần một lần nữa lại trôi qua. trại, chụp ảnh, bơi lội, nướng thịt, v.v ... sẵn sàng sạc xe hơi để đáp ứng nhu cầu sử dụng máy ảnh, chị chuẩn bị đồ ăn và. Sisi nóng lòng muốn cởi quần áo để chơi đùa dưới nước. Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đã mặc đồ bơi để che mặt, nhưng Linglong đang tìm quần áo và túi xách của mình.

Linglong hét lên: [Đúng vậy! Đúng rồi!……….Tôi quên mang theo đồ bơi! Thật là thú vị!]

Chị và Sisi hét lên: [Không còn ai trên bãi biển nên không cần mặc quần áo! Cố lên! Ở vùng nước trong như thế này, nếu không đến bơi thì thật là thiệt thòi.]

Linglong lập nguy hiểm quần áo, trần nhảy xuống nước, leo sau lưng chị gái, leo áo khoác bikini của chị gái rồi túm Linglong trốn ở phía sau Cô ấy không chỉ có bộ đệm đẹp mà còn nhỏ quầng vú, màu hồng và hồng chỉ có thể miêu tả là đẹp nhất. Linglong kéo quần bơi của tôi từ phía sau và dùng tôi làm tấm chắn. Tôi bối rối khi cô ấy nhảy múa xung quanh. Đột nhiên Linglong bị thủy triều đẩy xuống. Quần bơi của tôi bị kéo xuống, để lộ đứa con to lớn trước mặt chị tôi. Tôi lập tức nhờ chị Shen tiếp tục đuổi theo Linglong trên bãi biển. Khi tôi Tập trung Khi nhìn bộ khuếch tán sóng, Sisi bất ngờ tấn công tôi từ phía sau, thằn lằn quần bơi của tôi, để lộ ra đôi giày moóc trắng như tuyết của tôi, một cơn sóng bất ngờ đến. Tôi bị trượt chân và rơi vào làn sóng. Căn hầm của tôi, chiếc quần yếm của tôi rồi bỏ chạy. Linglong đã thành công được đưa trở lại. Tôi cứng áo lót của em gái, Tư Tư mặc quần bơi của tôi cho Linh Long. tôi! Họ còn cười nhiều hơn nữa. Đổ lên cát với nụ cười toe toét, nhìn tôi cúi mặt... Con gái hiện nay tiền tệ thật.

Tôi hét lên: [Các bạn là con gái à? Bạn thật không biết xấu hổ.]

Tư Tư cười nói: [Bingqi, Mingqi, rõ ràng anh ấy là "qi", anh trai của cậu không phải là "qi" sao? Tôi vẫn coi anh ấy như em gái.]

Tôi tức giận hét lên: [Anh là "đồng tính".]

Sisi mỉm cười và nói: [Đúng vậy! Hmm!...] Sisi ôm Linglong, đưa tay xoa đu đủ của em gái mình, thậm chí còn hôn Linglong cho tôi xem!

Chị tôi nói: [Đừng chơi nữa! Thật đáng sợ BenQ!]

Em gái tôi khỏa thân bước đến gần tôi. Cô vỗ vai tôi ra dấu đừng tức giận. Tôi đột nhiên muốn chạm vào ngực em gái mình, nhưng cuối cùng tôi lại không làm vậy!

Linglong đi tới, cởi quần bơi trước mặt tôi rồi trả lại quần bơi cho tôi. Tôi bị thu hút bởi phần thân dưới không có lông của Linglong. Linh Lung đột nhiên cởi khăn tắm quấn quanh thân dưới của tôi, con tôi lại chạy ra ngoài. Tôi quay ngoắt lại và chĩa mông về phía họ, rồi nhanh chóng mặc lại quần bơi. Linglong ôm Sisi, nhảy lên, la hét và cười lớn. Thực sự tôi không thể làm gì để chống lại họ.

Trời bắt đầu tối nên chúng tôi làm việc cùng nhau. Tôi dựng hai chiếc lều, các cô gái nhóm lửa và chuẩn bị đồ nướng. Trong khi đang xây dựng nó, tôi vô thức nhìn trộm bộ ngực trần của em gái mình, rồi nhìn Linglong không mặc quần. Thật kỳ lạ là họ không có ý định mặc lại quần áo. Sisi tuy ngực không đầy đặn như chị gái nhưng khá nhiều, tròn trịa, để lộ rằng Họ là những người “đồng tính”. Lều lớn dành cho phụ nữ trở về, còn dành cho tôi.

Các cô gái thật giàu có. Ý tôi là bữa tối, họ đã nấu rất nhiều rồi và tôi đang thưởng thức đồ ăn.

Tôi hỏi chị tôi: [Chị ơi! Tất cả đều là bia, tại sao không có đồ uống nào khác?]

Em gái hỏi lại: [Linglong phụ trách đồ uống, em đi hỏi Linglong!]

Linh Lung nói: [Ồ! Tôi quên mất! BenQ là một đứa trẻ!] Tôi mở lon bia uống vài ngụm để nói với Linglong rằng tôi không phải là một đứa trẻ.

Sisi gợi ý chơi trò đoán mò. Nếu thua sẽ bị phạt uống rượu. Về trí tuệ và phản ứng, tất nhiên tôi là người giỏi nhất, và tôi là hoàng đế chiến thắng. Tôi muốn trừng phạt những người tốt bằng cách uống rượu hết lần này đến lần khác. Họ đã bị tôi làm cho say và bất tỉnh.

Sisi say khướt, ngơ ngác nói: [Ta lại thua!! Tôi không muốn uống nữa, anh sẽ bắt tôi nhảy!]

Sisi bắt đầu thoát y. Đây là lần đầu tiên tôi xem một người thực sự. Tôi đoán là cô ấy không có lông mu! Sau khi cởi nó ra, cô ấy thực sự đã có tóc! Đột nhiên chị tôi đứng dậy và ôm tôi thật chặt.

Em gái say rượu cười nói: "Em muốn ôm! Em muốn ngủ!"

Tôi bị chị gái đẩy xuống và nằm trên bãi biển. Cô ấy nằm trước mặt tôi, bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi. Tim tôi đập thình thịch và con tôi đứng dậy.

Sisi và Linglong đã hôn nhau, xoa bóp ngực nhau và mút đầu vú của nhau.

Tôi hét lên: [Chị ơi! Bạn có say không?]

Sisi bước tới chỗ tôi một cách kinh ngạc. Sisi say khướt, ngơ ngác nói: […………Ồ!…….. em gái anh! Cô ấy không say!..Haha….Tôi chỉ muốn….ah tình yêu!….để tôi giúp bạn!]

Em gái tôi mỉm cười và nói: [Vâng! Bạn đoán đúng rồi...]

Người chị đang nằm trước mặt tôi muốn quan hệ tình dục. Sisi cởi quần bơi của tôi và em gái tôi, túm lấy con tôi, trêu chọc âm hộ của em gái tôi rồi lén lút bú con tôi thêm vài lần nữa.

Sisi vỗ mạnh vào mông em gái và nói: [Em... định nhét nó vào à?... Em phải thích ứng... nhanh lên... thì mới có thể vào được!]

Chị tôi đứng dậy, đặt tay lên ngực và đưa con tôi vào trong âm hộ của chị.

Cô em gái bắt đầu cử động cơ thể và rên rỉ: [À……….. Ừ………. Vâng!]

Tôi đưa tay đẩy chị ra nhưng chị tưởng tôi muốn chạm vào ngực chị nên nắm lấy tay tôi đưa lại gần ngực chị.

Tôi hét lên: [Chị ơi! Hãy thức dậy nhanh lên!]

Em gái tôi nghiêm túc nói: "Mingqi! Em phải tập trung! Chỉ khi đó em mới có thể thỏa mãn bạn tình của mình."

Em gái tôi có vẻ không say. Cô ấy đưa tay tôi xoa xoa ngực cô ấy. Nó mịn màng và đàn hồi. Vì chị tôi không phiền nên tôi chủ động xoa ngực chị và dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú chị.

Em gái tôi tiếp tục cử động cơ thể và rên rỉ: [À………….À……….tốt quá!] Tôi cảm thấy làm tình thật dễ dàng.

Em gái tôi nói: [Minh Tề! Thức dậy! Bú bà ngoại!] Tôi làm theo ý của chị, vừa xoa vừa mút, đúng là trầm hương thơm ngon, to tròn đầy đặn.

Em gái tôi cau mày và cử động cơ thể một cách mạnh mẽ, cố gắng nhét trọn con tôi vào âm hộ của em.

Rên rỉ và hét lên: [Ah………….ah………….BenQ…………tốt quá!]

Bên kia, Tư Tư và Linh Long đang liếm lồn nhau. Họ thực sự là những người “đồng tính”.

Chị tôi hét lên vài lần: [À!…………À…………À………] rồi dừng lại. Sau đó cô ấy nói: "BenQ! Ôi! Tôi bất lực, bạn làm đi!"

Em gái tôi cúi xuống và chĩa mông về phía tôi, ra hiệu cho tôi đưa em vào từ phía sau. Sau đó tôi bước lại gần và thử nhét đứa bé vào trong cô ấy.

Em gái tôi hét lên: [BenQ! Đó là đáy! Tôi không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn!] Tôi lập tức đỏ mặt và cảm thấy nóng. Tôi đặt sai vị trí vì môi trường quá tối.

Cô em chủ động cử động thân thể và rên rỉ: "A... BenQ! Anh làm đúng đấy!... Ừ!... Hay quá! Tiếp tục đi!..."

Với sự động viên của chị gái, tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của em gái rồi chủ động đẩy ra vào. Nó thật là vui! Làm tình thật là vui!

Em gái tôi càng lúc càng hét to hơn: [À... BenQ!... Yeah!... Cố lên!...] Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế và cảm giác như nó chạy thẳng vào não. Em gái tôi càng la hét thì tôi càng phấn khích.

Em gái tôi quay lại nằm xuống, dang hai chân ra và ra hiệu cho tôi thâm nhập từ phía trước. Tôi nằm đè lên cô ấy, đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay. Chị tôi bế con tôi và hướng dẫn tôi thâm nhập vào. Chân của em gái tôi treo trên mông tôi, tôi đẩy mạnh để đưa vào âm hộ của mình.

Em gái tôi lại rên rỉ: [À... BenQ!... Ừ!... Làm tốt lắm!... Tuyệt vời! Tiếp tục đi!...] Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi đã thể hiện rất tốt dưới sự hướng dẫn của chị gái. Hóa ra tình dục có thể làm thỏa mãn phụ nữ.

Cô em gái lại cau mày và hét lên: [À!…………À…………À……….]

Đột nhiên chị tôi hét lên: "Đừng xuất tinh!" Tôi sợ hãi và dừng lại.

Chị tôi nói: “Đừng sợ! Chị cảm thấy quy đầu của em sưng lên và em sợ chị sẽ xuất tinh vào mặt em!” Con tôi rất sợ hãi.

Chị tôi đứng dậy và chủ động bế con tôi vào miệng. Lần này đến lượt tôi cau mày. Hóa ra cau mày là biểu hiện của sự thích thú. Cao! Đứa bé đã cương cứng trở lại. Em gái tôi tiếp tục mút, liếm từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới một cách thích thú. Cảm giác h cao! Tôi cũng hét lên, tôi cảm thấy tinh dịch xuất ra, chị tôi dùng miệng hứng hết tinh dịch rồi nhổ ra. Tôi nằm trên bãi biển nghỉ ngơi thì thấy Sisi và Linglong đã ngủ say. Em gái tôi đang ngủ cạnh tôi, bế đứa bé trên tay và ngủ cùng tôi.

Vào ngày thứ hai, chúng tôi bắt đầu chụp ảnh. Sau cuộc trò chuyện tối qua, chúng tôi càng trở nên ham mê chụp ảnh hơn. Chúng tôi lần lượt chụp những bức ảnh khỏa thân và những bức ảnh dâm đãng dưới ống kính.
