Lịch Sử Tình Yêu Kỳ Lạ [Phần 1]─Phần 1

Lịch sử tình yêu kỳ lạ─Phần 1 (1)

Tôi, Xu Ziqiang, vẫn là học sinh trung học trong một gia đình giàu có. Tôi học ở một trường tư với học phí rất đắt. Tuy nhiên, bố mẹ anh giàu có và không quan tâm đến hàng nghìn nhân dân tệ học phí mỗi học kỳ. Bài tập về nhà của anh ấy ở mức tầm thường và anh ấy vẫn ở mức khá.

Hơn 20 năm trước, mặc dù không có video khiêu dâm để xem nhưng vẫn có rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, phim khiêu dâm và các buổi biểu diễn trực tiếp của nam nữ.

Bạn cùng lớp của tôi, Shi Guohua, cũng là con nhà giàu, sở thích tình dục của anh ấy cũng giống tôi. Vào Chủ Nhật, chúng tôi thường đi xem phim cùng nhau. Sau khi xem xong, cặc tôi trở nên cứng và cong vênh, thực sự rất khó chịu.

Sau khi xem Shi Guohua, anh ta luôn đến gái mại dâm để tìm gái mại dâm để trút bỏ ham muốn tình dục; Tôi sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên không dám đi bán dâm, bố tôi rất độc ác. Nếu anh ta biết tôi đi chơi gái mại dâm, nếu anh ta không đánh tôi gần chết mới là lạ! Thế là tôi không dám chơi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải thủ dâm để giải tỏa tạm thời.

Nếu ban ngày tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, ban đêm tôi sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên; Tôi luôn muốn quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, bất kể già hay trẻ, đẹp hay xấu, miễn là cô ấy có đủ hai bầu vú và một cái lỗ. Không ngờ nó lại thành sự thật. Thứ Bảy sau giờ học, tôi hẹn với bạn cùng lớp Shi đến nhà cậu ấy vào lúc 9 giờ ngày mai và chơi cùng nhau.

Khi đến nhà Shi, tôi bấm chuông và nghe thấy: "Ai vậy?"

"Là tôi! Từ Tử Cường."

Khi nghe thấy giọng nói thanh tú này, tôi cứ tưởng đó là em gái Meihua của anh ấy.

Với một tiếng "bật!" một tiếng, cánh cửa sắt tự động mở ra. Sau khi bước vào cổng sắt, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đóng cửa lại và bước vào khu vườn rộng khoảng 30 đến 40 mét vuông. Tôi liếc nhìn thấy chiếc xe đạp của bạn cùng lớp Shi ở đó, và tôi biết rằng anh ấy vẫn đang đợi tôi ở nhà. Sau khi đi qua vườn tới trước cửa phòng khách, người ra mở cửa là mẹ Thời.

Mẹ Shi mặc một chiếc váy ngủ màu đen trong suốt, có xẻ hai bên ngực trái và phải. Chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Phần dưới váy ngủ được xẻ sang hai bên, cặp đùi hồng hào của cô cũng lộ ra. Chúng trắng như tuyết.

Khuôn mặt hồng hào của mẹ Shi không thể giải thích được khi nhìn thấy mẹ, mẹ vội vàng thắt chặt phía trước váy ngủ. Dù cô có kéo nó cũng không sao, hai bộ ngực lớn lại càng bị đẩy ra ngoài. Tim tôi thắt lại. Hóa ra mẹ Shi không mặc áo ngực, hai bầu ngực lớn áp sát vào váy ngủ, thậm chí hai núm vú cũng lộ ra rõ ràng. Nó thực sự làm tôi phát điên, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn.

Khi mẹ Shi nhìn thấy con gà trống cao lớn dưới háng tôi, bà cũng nhìn thấy một hàng màu đỏ trên mặt, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân.

Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà bạn cùng lớp Shi. Tôi không ngờ mẹ cô ấy đã gần bốn mươi tuổi mà lại xinh đẹp, duyên dáng như vậy.

"Bạn là ai?" Mẹ Shi nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi là bạn cùng lớp của Shi Guohua. Tôi tên Xu Ziqiang. Hôm qua chúng ta hẹn nhau ở trường để hôm nay ra ngoài chơi! Cô chắc chắn là mẹ của Shi đúng không?"

"Đúng! Tôi là mẹ của Shi Guohua!"

"Chào mẹ Shi! Người Trung Quốc đâu rồi?"

"Cám ơn, xin chào! Quách Hoa và cha hắn đêm qua đi công tác miền Trung!"

"A! Quên đi! Cảm ơn mẹ Shi. Tôi về nhà đây."

"Thật xin lỗi! Cậu đến tận đây, ngồi một lát rồi đi!"

"Xin lỗi đã làm phiền mẹ Shi!"

"Không sao đâu! Bạn là bạn học tốt của Guohua, và bạn cũng giống như con tôi. Không có gì. Mẹ Shi ở nhà một mình buồn chán. Chị gái Guohua sáng sớm ra ngoài chơi, nên chỉ ở lại trò chuyện với mẹ Shi!" Nói xong, anh đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy bàn tay tôi vào phòng khách.

Tay tôi được bà nắm lấy, tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Thạch mẫu mềm mại, trơn trượt, thật thoải mái. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi được một người phụ nữ nắm tay. Một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, tôi theo mẹ Thạch vào phòng khách và ngồi xuống như bị ma nhập.

"Tử Cường! Ngồi xuống trước đi, tôi đi pha một tách trà." Nói xong, hắn vặn cái mông béo rồi bỏ đi. Cái lưng đung đưa của anh ấy thực sự rất đẹp.

Trong lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ của Shi đã đến gặp tôi. Khi cô bước đi, cặp vú bự trước ngực không ngừng run rẩy. Khi cô ấy đặt trà xuống và cúi xuống, cặp vú to của mẹ Shi lộ ra trước mắt tôi.

Vì khoảng cách quá gần nên có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng. Nó khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng, toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi càng hưng phấn hơn. Tôi rất muốn đưa tay chạm vào hai bộ ngực to đó, nhưng nghĩ đến cô ấy là mẹ của Quách Hoa, tôi lại không dám.

Sau khi mẹ Shi pha trà xong, mẹ ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi. Mặc dù ở giữa có một chiếc bàn cà phê nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ thi thể của Mẹ Thạch đối diện với tôi.

Khi mẹ Shi ngồi xuống, gấu váy ngủ của mẹ tự nhiên cao quá đầu gối và tách ra hai bên. Đôi khi hai chân khép vào nhau, đôi khi chúng dang rộng ra. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mảng lông mu màu đen trên xương mu, điều này càng khiến tôi thích thú hơn.

Lúc đầu, ma ma Shi không để ý lắm đến việc tôi lén nhìn phong cảnh dưới váy, vẫn đang trò chuyện và cười đùa. Sau đó, cô ấy thấy tôi nheo mắt, không thực sự nhìn vào bộ ngực lớn của cô ấy mà thỉnh thoảng lại nhìn vào vùng tam giác của cô ấy. Khuôn mặt hồng hào của Mama Shi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trông có vẻ bồn chồn.

Ngay cả khi phụ nữ muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng có bản chất nhút nhát và không dám hành động ngay cả khi họ hoàn toàn sẵn lòng. Trừ khi họ là những người mắc chứng cuồng dâm, họ chỉ có thể có được điều đó bằng cách tán tỉnh đàn ông.

Vì vậy, lần đầu tiên tôi dùng lời nói để gây ấn tượng với cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào trước khi hành động tiếp.

"Mẹ Thạch! Họ không có ở nhà. Một mình mẹ không cảm thấy cô đơn sao?"

"Đúng vậy! Cho nên mới cần ngươi ở lại cùng ta trò chuyện, để cho trong lòng ta bớt cô đơn."

“Vậy để anh đi xem phim với mẹ Thời rồi đi mua sắm trên phố nhé?”

“Trời nắng nóng mà ra ngoài cũng không được! Hơn nữa ở nhà không có người chăm sóc, sợ trộm tới…”

"Vậy tôi không ra ngoài, tôi ở lại đây với mẹ Thời!"

Nghe xong, bà Shi nhìn tôi trìu mến khiến tim tôi lỡ nhịp.

Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng thở dài dài: "Ôi! Giá như Quách Hoa và Mỹ Hoa cũng hiếu thảo như anh."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức đứng dậy và bước tới ngồi cạnh cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn của bà, nói: "Mẹ Thạch! Không phải mẹ vừa nói mẹ coi con như con trai sao? Con sẽ là con đỡ đầu của mẹ." Khi nói điều này, tôi cố tình đưa đầu mình vào giữa khe ngực của cô ấy.

Bà nói: “Tôi có đủ tư cách làm mẹ đỡ đầu của con không?”

"Sao ngươi không có tư cách? Quả Hoa còn lớn hơn ta ba tháng, huống chi là mẹ đỡ đầu! Thậm chí có thể làm mẹ ruột!" Nói xong, tôi cố tình vòng tay qua eo cô ấy và dùng má xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy.

Mẹ Shi thở hổn hển sau khi được tôi xoa và nói: "Được rồi! Đừng xoa nữa, mẹ hứa với con, đó là một thứ rất khó chịu."

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Cô ấy rên rỉ "ồ ồ" rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng em. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể bú tốt hơn tôi.

Tôi thọc một tay vào váy ngủ của cô ấy và chạm vào bộ ngực thật to của cô ấy. Nó thật đẹp! Mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú cứng lại do tôi nhéo.

"Được rồi! Đừng như vậy! Buông ra..." Mẹ Thạch dùng sức đẩy tay tôi ra, thở hổn hển: "Tử Cường! Sao con có thể làm như vậy!"

Dù mắng tôi nhưng cô ấy không tỏ ra tức giận. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào.

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ không nghe lời người ta nói, có sữa thì mẹ là mẹ, con đỡ đầu phải bú sữa mẹ đỡ đầu."

Mẹ Thạch ngượng ngùng nói: "Không được!"

"Tại sao không?"

"Sữa mẹ đỡ đầu của tôi chỉ dành cho cha đỡ đầu của tôi và con tôi sau khi chúng còn nhỏ! Làm sao tôi có thể cho anh được? Anh không phải là con ruột của tôi!"

“Ngoại trừ con cái của ngươi, bọn hắn đều đã trưởng thành, sao còn cho cha đỡ đầu ăn?”

"Anh ấy là chồng của mẹ đỡ đầu của tôi, nếu anh ấy muốn chạm vào ăn thịt tôi, tôi đương nhiên có thể đưa cho anh ấy!"

"Tại sao anh ấy lại muốn chạm và ăn nó?"

"Cái này... tên nhóc này! Ngươi biết cái gì?"

"Mẹ nuôi! Con đã không còn là một đứa nhóc nữa, con hiểu hết mọi thứ, kể cả quy tắc của nam nữ!"

"Ngươi! Ngươi còn nhỏ học không tốt, thật giống một kẻ biến thái!"

"Được rồi! Mẹ đỡ đầu gọi tôi là đồ biến thái, vậy tôi sẽ làm đồ biến thái ăn thịt con cừu bông nhỏ này như cậu!"

Khi tôi nói vậy, tôi tấn công bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, và tay kia thâm nhập sâu vào vùng tam giác giữa hai chân cô ấy. Tôi đưa tay vào quần lót của cô ấy một cách không khách sáo và chạm vào một vùng lông mu lớn.

Mẹ Thạch bị đòn tấn công bất ngờ của tôi làm cho hoảng sợ, hét lên: "Ôi! Con..."

Phần thân trên của tôi né được một lúc, và hai chân tôi bị kẹp chặt. Tôi sợ cô ấy trốn thoát và làm mất hết công sức trước đây của tôi nên tôi tấn công táo bạo hơn. Tôi nhanh chóng cởi nút thắt trên eo váy ngủ của cô ấy, rồi mở chiếc váy ngủ sang trái và phải. à! Một cặp vú béo và đầy đặn với núm vú to màu đỏ thật quyến rũ. Tôi háo hức nắm lấy một bên ngực đầy đặn và nhào nặn. Đồng thời, tôi đưa chiếc còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của cô ấy, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú to.

Mẹ Shi tê và ngứa, đau và giòn đến nỗi tôi cảm thấy như bị hàng ngàn con kiến ​​đâm thủng. Cô rên rỉ như bị đau: "Ôi! Than ôi... đừng liếm... đừng cắn nữa..."

Lịch Sử Tình Yêu Kỳ Lạ - Phần 1 (2)

Đôi chân săn chắc cũng từ từ mở ra, tay tôi vuốt lông mu của cô ấy trơn tru luồn vào cái lỗ mỡ nhỏ nhắn của cô ấy, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để đào. Nước ướt và dính đầy cả bàn tay tôi.

"Ồ... Ziqiang... con trai ngoan... đừng đào nữa... bỏ tay ra... nhanh lên... mẹ đỡ đầu... khó chịu quá... nghe... mẹ đỡ đầu... bỏ tay ra... đi..." Mẹ Shi không nói nên lời khi tôi tấn công mẹ từ trên xuống dưới.

Khi thấy đã đến lúc, tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy.

"Tử Cường! Ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ của Shi hét lên vì sốc.

Không đáp lại lời cô ấy, tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi vội cởi áo ngủ và quần lót của cô ấy, kéo đùi cô ấy ra mép giường rồi dang rộng đùi cô ấy ra để ngắm cảnh bên dưới.

Có một mảng lớn lông mu màu đen và bóng, mọc thành cụm ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to bằng hạt đậu phộng trên môi lớn và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. à! Rất đẹp!

Vì vậy, tôi bắt chước tình huống trong phim, dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của cô ấy, đồng thời đưa tay chạm và véo núm vú của cô ấy. Cô ấy bị tôi sờ, liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo, đẩy cái mông béo lên trên, miệng rên rỉ:

"Ôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi... linh hồn mẹ đỡ đầu của tôi... đã lạc mất... vào tay anh... con trai của tôi... làm ơn... dừng lại... ồ... cắn nhẹ thôi... đau quá... à... mẹ đỡ đầu của tôi... bà sắp giết tôi rồi... à... tôi rỉ ra rồi... à..."

Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như sông, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Trong miệng tôi đầy một ngụm nước, không biết nên nuốt hay nhổ ra.

"Tử Cường! Tiểu tử ngươi! Ngươi học ở đâu ra chiêu trêu chọc người khác như vậy? Làm mẹ đỡ đầu của ngươi khó chịu như vậy! Ngươi! Nói ngươi là biến thái cũng không sai!"

"Ồ! Mẹ Rougan thân yêu của tôi! Mẹ có hài lòng với cách cư xử của con đỡ đầu không?"

"Tôi hài lòng với kích thước của bạn! Trinh tiết của mẹ đỡ đầu của tôi đang bí mật nằm trong tay bạn, và bạn vẫn..." Mẹ Shi xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa, và dùng hai tay ấn chặt mons của mình.

"Mẹ đỡ đầu thân mến! Bây giờ trinh tiết của mẹ đã nằm trong tay con, con đỡ đầu cũng nên giữ nó đến cùng! Hãy để con đỡ đầu của mẹ nhét con cặc to lớn của nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và vui chơi nhé, được không?"

"Sao có thể như vậy được! Mẹ đỡ đầu chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ cha đỡ đầu của con!"

"Mẹ đỡ đầu tốt quá! Hôn mẹ đỡ đầu đi! Con chưa chơi với cái lồn của phụ nữ nào cả. Mẹ bỏ tay ra để con chơi với nó đi! Nhìn này! Con cặc của con sưng lên khó chịu quá. Làm ơn! Làm ơn!" Sau đó, tôi vội cởi hết quần áo, đứng trước mặt cô ấy và cho cô ấy xem con cặc to lớn của mình.

Mẹ Shi nhìn thấy con cặc to trần trụi của tôi đứng thẳng và cương cứng trước mặt mẹ. Tim cô đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào nó. Cô nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng cỡ nào, có lẽ dài hơn 20 phân, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay trẻ con và to gấp đôi của ông chồng chết tiệt của tôi. Nếu nó được nhét vào âm hộ của cô ấy, nó sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác.

Trong lòng tôi rất tin tưởng, nhưng trong miệng lại nói: "Bộ dáng của cái chết! Thật xấu xí! Nếu không nhanh chóng mang đi thì chẳng có gì hay ho để xem cả..."

"Mẹ đỡ đầu ơi! Sao nó xấu thế! Đây là đứa con được phụ nữ yêu thích! Hãy bỏ tay ra để con chơi với nó! Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Mẹ đỡ đầu bằng thịt... được rồi..."

"Làm ta buồn chết đi được. Phụ nữ thích đứa con lớn nào thế? Ta không thích!"

"Mẹ yêu thịt! Chỉ ăn đồ của cha đỡ đầu để làm gì? Cũng giống như ăn rau, mẹ cần phải thay đổi khẩu vị. Con hứa sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như trời đất. Mẹ không tin thì thử đi. Nếu mẹ không cảm thấy vui vẻ và thoải mái thì chỉ lần này thôi, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa, được không? Tốt mẹ đỡ đầu!"

"Ồ! Được rồi! Tôi hứa với bạn! Bạn! Bạn thực sự là ngôi sao ma thuật của tôi. Đi và khóa cửa lại."

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!"

Thế là tôi khóa cửa nhân viên hướng dẫn, lăn lộn trên giường, ôm mẹ Thời mà hôn, hôn, sờ, véo bà. Toàn thân cô ấy run rẩy dưới sự đụng chạm và nụ hôn của tôi, và cô ấy thở hổn hển.

"Được rồi! Tiểu Ma Tinh! Đừng xoa nữa, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Mẹ nuôi! Mẹ định nói gì thế? Mau nói đi, con chịu không nổi nữa!"

"Anh phải chịu đựng! Thứ nhất: Mối quan hệ của chúng ta không được để ai biết, nhất là chồng con tôi. Thứ hai: Từ nay về sau, dù anh cần hay em cần, anh cũng không được vào nhà tôi chơi. Anh phải dùng điện thoại liên lạc với tôi. Khi gọi điện, nếu tôi không có ở nhà, anh sẽ nói là gọi nhầm. Nếu tôi ở nhà nghe điện thoại, tôi sẽ nói tôi là "Bà Kim". Shi" trước khi em kịp trả lời, nếu anh gọi cho em, nếu em không có ở nhà, anh cũng sẽ nói là em gọi nhầm. Nếu em đến đón anh, anh sẽ hẹn em, an toàn hơn. Thứ ba: Nếu anh thực sự yêu em, em không thể từ bỏ anh, em hiểu không? "

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Con trai con đương nhiên đồng ý! Con thực sự rất yêu mẹ! Bằng không, con có thể thề với mẹ..."

"Không cần phải thề! Mẹ đỡ đầu tin là như vậy."

Nói xong, mẹ Thạch hôn lên môi tôi bằng đôi môi đỏ tươi để ngăn tôi chửi thề. Chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng tôi, mút mút đầu lưỡi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và liên tục di chuyển nó lên xuống.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. Một tay cứ vuốt ve bộ lông mu dài và rậm của cô ấy khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu của cô ấy.

"A! Con trai của ta... nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... mẹ đỡ đầu của con sẽ đau..."

"Mẹ nuôi! Lông mu của mẹ thật dày và nhiều, thật mê người..."

"Tiểu Yêu Tinh! Đừng sờ sờ nữa. Mẹ đỡ đầu của tôi buồn quá... mà mèo của tôi ngứa quá... mau đến xoa dịu cơn ngứa cho tôi..."

Toàn thân mẹ Shi run lên vì bị tôi chạm vào, mẹ không còn dùng tay để thao túng con cặc to lớn của tôi mà thay vào đó là kéo nó.

Tôi biết hiện tại cô ấy đang rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng. Tôi cần cho cô ấy ăn thật tốt để làm dịu cơn khát và giảm ngứa.

"Con yêu! Con chết thật rồi! Mẹ đỡ đầu... Con ngứa quá... Con còn tốn thời gian nữa... Con trêu con không ngừng... Nếu con không vào... Ta sẽ cứng rắn và vặn con cặc của con... ra..." Mẹ Thời nói, dùng thêm một chút lực vào tay.

"Ừ! Mẹ đừng bóp mạnh...sẽ đau..." Tôi cảm thấy cặc mình đau.

“Vậy thì nhanh lên trên người tôi đi!”

"Đúng!" Tôi lập tức xoay người đè lên người mẹ Shi, nâng mông lên và dùng con cặc cứng ngắc của mình ấn mạnh vào. Mình đẩy mấy lần rồi mà vẫn không vào được.

"Chậm một chút! Đồ ngốc! Không có ở đó..."

"Đó là đâu? Mẹ đỡ đầu!"

“Anh thật sự chưa bao giờ chơi đùa với phụ nữ à?”

"Đúng! Đây là lần đầu tiên của con! Mẹ đỡ đầu, mẹ có tin không...?"

"Mẹ nuôi tin tưởng! Nhìn vừa rồi ngươi hành động... Ta lại biết rồi... Ngươi trước dừng lại... Đừng thúc ép nữa... Mẹ nuôi... Để ta dạy ngươi..."

Tôi không vào được nên phải bỏ cuộc và để nó dạy tôi.

Ham muốn và lý trí của cô đang xung đột, nhưng cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô, khiến cô không thể quan tâm rằng chàng trai trước mặt là bạn cùng lớp của con trai cô và họ sắp có quan hệ thể xác. Tôi muốn đẩy anh ta, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng dương vật ngắn và thon của chồng tôi cách đây vài chục năm vẫn ổn, nhưng những năm gần đây nó ngày càng yếu đi. Chỉ mất chưa đầy ba phút để xuất tinh, và đôi khi nó xuất tinh nhẹ nhàng giữa chừng. Tôi đã nghĩ đến việc ra ngoài tìm thức ăn hoang dã nhưng khi đó các con tôi đã lớn quá rồi. Thứ hai, tôi sợ nếu thuê một tên xã hội đen và gặp trai hư thì sẽ xảy ra chuyện gì đó, danh tiếng của tôi bị hủy hoại, cả gia đình tôi cũng bị hủy hoại nên tôi phải từ bỏ ý định này.

Sáng nay tôi cảm thấy rất cần và đang thủ dâm để giải tỏa, nhưng không ngờ rằng một chú gà con sẽ được giao đến tận nhà. Nếu tôi không ăn nó, tôi sẽ không ăn nó. Sẽ không đáng tiếc nếu nó bay đi sao? Tôi chỉ dùng lời nói của mình để bao che cho anh ấy, khiến anh ấy ngoan ngoãn nghe lời. Con gà trống thuần khiết như vậy, dù có là bạn cùng lớp của con trai tôi thì sau này tôi cũng sẽ ăn thịt nó...

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ đang nghĩ gì vậy? Đến dạy con đi!"

"Vâng!"

Cả hai đều hưng phấn đến mức không nhịn được mà phải đánh nhau.

Mẹ Shi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay run rẩy, chỉ nó vào lối vào lỗ mỡ của mẹ và nói với tôi một cách dâm đãng: "Đây rồi. Nhấn mạnh hơn và đẩy về phía trước."

Tôi biết mình đã nhắm trúng mục tiêu nên tôi ấn mạnh mông xuống và hơn 2 inch con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào.

"Ôi! Con trai của mẹ... đau quá... đau quá... đừng cử động nữa..." Lúc này mẹ Shi run lên vì đau, khuôn mặt hồng hào trở nên trắng bệch.

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được nhét vào một chai nước nóng nhỏ, nóng và chật. Nó cảm thấy rất tốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhét một con cặc to vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thực sự rất tốt.

Tôi không quan tâm cô ấy đau thật hay đau giả, tôi đẩy cô ấy mạnh hơn và đưa sâu hơn 2 inch vào. Chà! Bên trong nó chật hơn, ấm hơn và trơn trượt hơn, khiến bạn cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn.

Mẹ Shi đặt tay lên xương hông chân tôi để ngăn tôi đẩy xuống lần nữa.

"Ôi! Khốn kiếp! Chết tiệt... đừng đẩy nữa... đau quá... cặc của anh to quá... dừng một lát rồi... cúi xuống ăn... ăn... sữa của con... để mẹ đỡ đầu... nước chảy ra nhiều hơn... rồi... làm lại đi..."

Con cặc to của tôi còn hơn hai tấc chưa lọt vào. Dù muốn cho hết vào, nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi đành phải ngừng đút, làm theo chỉ dẫn của cô ấy, cúi xuống ăn núm vú to của cô ấy.

Thạch mẫu bĩu môi, tức giận nói: "Bảo bối! Ngươi thật tàn nhẫn. Mẹ đỡ đầu của ta đã bảo ngươi đừng xô đẩy nữa, nhưng ngươi vẫn làm, ngươi muốn ta đau chết sao? Tiểu Yêu Tinh! Kiếp trước ta thật sự nợ ngươi! Kiếp này ta sẽ phải chịu thống khổ cùng tra tấn của ngươi, kiếp này tiểu tử thù."

"Mẹ đỡ đầu của con! Con trai của con sao dám hành hạ mẹ! Đây là lần đầu tiên con đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ. Con không ngờ nó ướt, ấm, trơn và chật. Nó quấn lấy cặc của con rất thoải mái. Con muốn cho cả con cặc vào nên con đã đẩy mạnh! Không ngờ nó sẽ làm mẹ đau đến thế! Mẹ đỡ đầu! Con xin lỗi! Mẹ đừng tức giận. Tất cả là do con trai con quá liều lĩnh, mẹ đỡ đầu ạ!"

Nói xong tôi hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn và có nhiều dịch âm đạo hơn nên tôi đẩy mạnh và phát ra một tiếng “Chào!”, cả con cặc to đã chạm tới đáy âm đạo của cô ấy.

Lịch sử tình yêu kỳ lạ - Phần 1 (3)

"Ối!" Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình trong đau đớn và hét lên. Bà Shi chỉ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có từ bộ phận sinh dục đến toàn thân và tứ chi. Cô ấy như đang lơ lửng trên mây, xen lẫn giữa đau đớn, tê dại, giòn tan và ngọt ngào. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời.

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn chặt, quy đầu đang chạm vào một vật mềm mại và mịn màng. Tôi nghĩ có lẽ đó là cái gọi là trái tim hoa.

Lần đầu tiên trong đời, tôi nhét một con cặc to vào âm hộ của một người phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp.

"A! Ziqiang...con trai ngoan của ta...ôi...đẹp quá...con yêu...con cặc to của con...dày quá...dài quá...cứng quá...nóng quá...ồ...tất cả đều được đẩy vào trong...dạ con của tôi...ah..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hứng thú. Hóa ra đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi trở nên ham muốn. Nó thực sự rất đẹp. Vì vậy, tôi xoa mạnh bộ ngực to mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy, thực sự rất thích thú.

"Cẩn thận! Đừng chà xát hết! Di chuyển mông của bạn... nhanh lên... di chuyển nó!... Âm hộ của mẹ đỡ đầu... ngứa quá..."

Cô nheo đôi mắt đa tình và khuôn mặt hồng hào cho thấy cô xinh đẹp và dâm đãng đến mức nào.

Toàn bộ cơ thể tôi bốc cháy và ham muốn tình dục của tôi rất cao. Dù chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng tôi từng đọc tiểu thuyết khiêu dâm, phim ngắn và diễn xuất ngoài đời thực nên tôi hiểu và biết phải làm gì.

Bởi vì Mama Shi là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, đã sinh được một đôi con nhưng âm đạo của bà vẫn rất căng và cặc thì dài và to. Lúc đầu tôi không dám đâm quá mạnh và đâm mạnh. Sau khi nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi phải từ từ bơm lên và đâm vào từ từ, sau đó sẽ không quá muộn để đẩy mạnh hơn sau khi cô ấy đã quen.

"Ôi! Cục cưng của ta... bảo bối... ngươi thật tốt bụng... ngươi thật có lỗi với ta... ta biết âm hộ của mẹ nuôi nhỏ... sợ đau... con thật là con ngoan của ta... mẹ... con yêu mẹ nhiều lắm... con sẽ chết vì mẹ... cục cưng của mẹ... cục cưng nhỏ... mẹ... thoải mái quá..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Shi nửa mở nửa nhắm, đôi môi xinh đẹp đang rên rỉ "baaaaah".

Tôi đẩy hàng chục lần, cô ấy bắt đầu vặn cái mông béo của mình, nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi, đẩy lên xuống. Những làn sóng khoái cảm giống như hàng ngàn con rắn nhỏ chảy từ hang vào khắp cơ thể cô, khiến miệng cô rên rỉ liên tục vì thoải mái.

Khi tôi nhìn thấy sự dâm đãng của Mama Shi, trái tim tôi như phát điên, tôi từ từ tăng tốc độ. Tôi rút mạnh ra và đâm vào, xoay mông, nghiền nát bộ phận sinh dục của cô ấy vài lần. Động tác này khiến toàn thân Mama Shi run lên vì an ủi, tinh dịch của bà ọc ra ngoài, bà hét lên với giọng đầy dục vọng:

"Ôi... chồng ơi... anh chạm vào trái tim yêu thương của em... tê dại quá... Em cảm thấy... à... thật thoải mái... cố lên... anh ruột của em..."

Bây giờ tôi hoàn toàn ở thế chủ động, muốn làm gì thì làm, đâm mạnh và đâm, đâm chậm rãi, có khi ba nông một sâu, rồi sáu nông một sâu. Càng đẩy càng thấy thoải mái, không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa.

Mẹ Shi chưa bao giờ trải qua sự tấn công nam tính như vậy từ một chàng trai trẻ. Nó tấn công cô như một cơn bão dữ dội. Cô ấy trông như đau đớn tột độ, lắc đầu dữ dội, đôi mắt nhắm chặt, mồ hôi rịn ra, và hét lên với giọng đầy dục vọng:

"Ôi! Cục cưng của anh... anh sắp đụ em chết mất... sướng quá... à... chồng ơi... anh không chịu nổi nữa... anh trai em... ôi ôi... nước của em sắp... bị anh rút cạn rồi... kẻ thù bé nhỏ của em... ôi... em sắp chết... anh... anh..."

Cô rên rỉ và hét lên như thể đang mơ. Bắp chân không ngừng co duỗi, cặp mông mập mạp đẩy lên cao...

Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là con cặc to lớn đưa vào âm đạo của cô ấy thật chặt chẽ, dày đặc và ấm áp. Quy đầu của cô ấy đã bị hút và hút bởi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy ngây ngất đến mức không thể không hét lên:

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con...con muốn đụ mẹ đến chết...em gái yêu của con...âm hộ của mẹ...bú vào quy đầu của con thật tốt...thật thoải mái...thật sảng khoái...mẹ thân yêu của con...mẹ..."

“Ôi... Chồng yêu của em... Đẹp quá... Con yêu của anh... Sao đầu cặc của anh cứ luôn động tới trái tim người khác... Ôi... Ừ... em sắp rỉ ra rồi..."

Toàn thân mẹ Shi run lên. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi ùa ra ngoài.

"A! Mẹ... mẹ không thể buông ra được... mẹ phải... đợi con... cùng... cùng nhau..." Tôi cũng vui vẻ như đang ở chốn thần tiên. Toàn thân tôi tê dại vì quy đầu to, và con cặc to của tôi sưng tấy, không giới hạn.

Cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ Shi giống như dòng sông Hoàng Hà đang vỡ bờ hơn. Nước lấp đầy cặp mông béo của cô và phủ một vùng rộng lớn trên ga trải giường, nhiều như một giọt nước tiểu.

"Ôi...anh yêu...anh thực sự không thể chịu nổi...anh bạn...anh...chị...anh đã làm rò rỉ ba lần...xin hãy tha thứ cho anh...làm ơn..."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh cao và không thể nào bỏ cuộc được. Dù có cầu xin lòng thương xót thế nào đi nữa, cô ta không những không chịu buông tha mà còn đâm mạnh hơn, hung hãn hơn. Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi của cô ấy vừa rồi xoa dịu quy đầu của tôi với sự thoải mái không thể diễn tả được.

"Mẹ...chị...anh sẽ đụ em chết mất...ôi...âm hộ của em sướng quá...nhanh lên...nhanh lên...anh cũng sắp xuất tinh..."

Tôi thở hổn hển như bò, mồ hôi đầm đìa, đẩy và đẩy mạnh, dùng hết sức lực vào mông và dương vật. Tôi thực sự muốn giết cô ấy trước khi tôi sẵn sàng nhượng bộ.

"Em yêu...anh trai...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi...lỗ của tôi sẽ bị anh xuyên thủng mất...nếu anh cứ tiếp tục như vậy...tôi thực sự sẽ chết mất..."

"Mẹ... Mẹ thịt... Lắc mông... Nhấc mông lên... Con sắp xuất tinh..."

Bà Shi là một cựu chiến binh. Cô ấy thấy tôi đụ tôi ngày càng mạnh hơn, thâm nhập vào tôi ngày càng nhanh hơn và con cặc to lớn của tôi đang sưng lên. Cô ấy biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ cho những cú ra đòn nhanh và chóng mặt của tôi.

"Ồ... ôi... anh yêu... anh chồng nhỏ... em lại rò rỉ rồi..."

"Chờ tôi một phút..."

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ... chồng yêu của mẹ... không thể đợi được nữa... ôi... mẹ bực quá..."

"Mẹ đỡ đầu... mẹ ruột... con... ôi... con xuất tinh... ôi... ôi..."

Nó giống như hai quả bom phát nổ cùng lúc khiến cả hai bay thành cát bụi.

Hai người ôm nhau, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường hôn mê như đã chết.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng bà Shi đã tỉnh dậy trước.

Bà Shi phát hiện Tử Cường đang đè lên người mình, âm đạo vẫn đầy đặn và sưng tấy nhưng không còn giống một thanh sắt như trước nữa. Phát hiện này khiến cô rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô rất ngạc nhiên khi biết mình có quan hệ thể xác với bạn cùng lớp của con trai mình. Cô rất vui vì dương vật của Ziqiang rất dày, dài và khỏe. Anh ta đã có kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ và sức chịu đựng khi còn trẻ, khiến cô trải nghiệm cảm giác thỏa mãn tột độ về tình dục. Nếu không gặp được anh, cuộc đời cô sẽ uổng phí.

Nghĩ đi nghĩ lại, anh không khỏi dùng tay ôm chặt Tử Cường như rắn, hung hăng hôn lên miệng anh.

Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn say đắm của cô ấy trong giấc ngủ. Thấy mẹ Shi say mê mình, tôi hôn lại mẹ một cách say đắm. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy khiến cả người cô ấy co rúm lại, cô ấy cười điên cuồng:

"Cẩn thận! Đừng chà xát tôi nữa! Tôi ngứa ngáy khắp người khi bạn chạm vào!"

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ thấy thoải mái không? Sau này mẹ có muốn chơi với con không?"

"Đương nhiên rồi! Mẹ đỡ đầu, từ giờ trở đi con thực sự không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày! Chồng yêu à!"

"Mẹ đỡ đầu ơi! Con không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày! Nhưng con phải đến lớp học nên không thể ngày nào thân mật với mẹ được. Mẹ con ngày nào cũng chơi bài và không quan tâm đến con, nhưng bố con lại nghiêm khắc và dữ tợn. Con rất sợ ông ấy. Mẹ phải nghĩ cách sắp xếp một địa điểm để chúng ta hẹn hò, thứ bảy hoặc chủ nhật. Hơn nữa, an toàn không để chồng con biết chuyện, nếu không con và mẹ sẽ phải chịu số phận."

"Anh biết điều này! Hãy cẩn thận! Chị gái anh sẽ thu xếp, đừng lo lắng! Sau này hãy cho anh số điện thoại nhà của em. Em yêu! Từ nay về sau chúng ta chơi với nhau, đừng gọi anh là mẹ Shi hay mẹ đỡ đầu. Điều này sẽ khiến em lớn hơn. Hãy gọi anh là chị gái hoặc em gái, càng thân thiết càng tốt. Anh hiểu không? Chồng yêu của em! Anh có hiểu không?"

"Được rồi! Em gái thân yêu của anh! Em gái thân yêu của anh! Cô gái nhỏ mập mạp thân yêu của anh!"

"Ừ! Anh trai của em! Hôn chồng em bằng một con cu lớn!"

Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy, con cặc của tôi cương lên đầy phấn khích, và nó cứng ngắc trong âm hộ của cô ấy. Khi tôi nâng mông lên muốn bơm lỗ Đào Viên của cô ấy, cô ấy vội vàng đẩy tôi xuống, vuốt ve má tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Anh yêu! Anh không thể làm được! Em gái anh thấy âm hộ hơi đau. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh gặp một con cặc to khỏe như của em. Tử cung của anh đến bây giờ vẫn đang đau. Hơn nữa, cũng đã muộn rồi. Họ sẽ quay lại sớm thôi. Tối thứ bảy anh sẽ thu xếp một chỗ và gọi cho em để thông báo. Sau đó em có thể tìm lý do với bố mẹ em. Em gái anh sẽ chơi với em cả đêm. Đến lúc đó em có thể chơi với anh như anh muốn, được không? Chồng yêu dấu của em!"

"Được rồi! Vợ yêu của anh! Vậy thì em không được phép cầu xin sự thương xót!"

"Được rồi! Dù sao thì mạng sống của chị tôi và mọi thứ đều giao cho anh. Còn gì để nói nữa? Ai bảo tôi yêu kẻ thù nhỏ bé của anh! Anh! Anh thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời tôi!"

Vì vậy mẹ Shi giúp tôi mặc quần áo trước, sau đó mới mặc quần áo của chính mẹ. Cô ấy ôm tôi và bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi đến phòng khách, cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn tôi và vuốt ve tôi một lúc. Tôi cũng hôn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, vuốt ve ngực và mu của cô ấy một lúc rồi bất đắc dĩ rời khỏi nhà họ Shi, tạm thời chấm dứt mối tình kỳ lạ này. 

Lịch sử tình yêu kỳ lạ - Phần 1 (4)

Thật trùng hợp khi vào đêm thứ ba sau khi chơi với mẹ Shi, mẹ tôi và những người bạn poker của bà chơi ở nhà đến khoảng mười hai giờ mới kết thúc. Tôi đang lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng, khiến dương vật của tôi cương cứng. Đang thủ dâm, tôi đột nhiên nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Tử Cường, ra ngoài!"

"Ồ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ."

"Tử Cường, đến! Đã muộn rồi. Xin hãy đưa Liễu mẹ về nhà. Con không lo lắng Mẹ Liễu một mình về, trên đường đi con phải chăm sóc mẹ Liễu thật tốt, con hiểu không?"

"Bà Từ, thật xin lỗi! Tử Cường, cảm ơn bà!"

Mẹ trả lời: “Không sao đâu! Dù sao ngày mai anh ấy cũng được nghỉ nên ngủ muộn cũng không sao cả”.

Tôi cũng trả lời: “Mẹ Lưu, không có gì đâu!”

Thế là chúng tôi bắt taxi và trở về nhà cô ấy. Vì ghế xe không quá rộng, mẹ Lưu lại bụ bẫm, còn tôi thì cao và nặng nên mẹ và tôi tựa sát vào nhau trong xe. Lúc đó đang là mùa hè và quần áo của chúng tôi rất mỏng. Một dòng mồ hôi có mùi chua nhẹ và mùi thịt bốc ra từ cơ thể cô. Làn gió từ chiếc xe ba bánh đang di chuyển thốc vào mũi tôi, thực sự có một mùi khó tả. 

Tôi cố tình ấn một tay vào một bên ngực của cô ấy và ấn chặt vào một bên ngực của cô ấy. Tôi cọ xát với va chạm của ô tô, có khi cố tình ấn đầu bàn tay vào xoa hai ba lần. Dù có một lớp quần áo và một lớp áo lót nhưng tôi lại mặc áo ngắn tay nên để lộ cánh tay trần. 

Ồ! Bộ ngực thật tuyệt vời, tuy đầy đặn nhưng không mềm mại, đầy đàn hồi và núm vú đã cứng lại do tôi cọ xát. Tôi cố tình đặt tay lên đùi cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Mặc dù giữa họ có một lớp váy nhưng hơi ấm trên đùi cô ấy đã lan tỏa khắp cơ thể tôi, dương vật của tôi trở nên cương cứng và cương cứng vì hưng phấn. 

Đầu tiên, hãy xem biểu hiện của Mama Liu, sau đó chuẩn bị cho bước đi tiếp theo xem bà có giống Mama Shi, một người phụ nữ có tính cách bất mãn hay không. Nếu thế thì tối nay sẽ có đồ ăn ngon để ăn. Sau khi quyết định, tôi bắt đầu gây ấn tượng với cô ấy bằng lời nói để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

"Mẹ Liễu, chú Liễu mỗi ngày đánh bài về muộn như vậy, chú Lưu sẽ không tức giận sao?"

"Hắn không dám! Hừ! Liễu mẫu thân không tức giận hắn, hắn chính là may mắn."

"Ồ! Có chuyện như vậy sao? Kỳ quái!"

"Bạn đang thắc mắc về điều gì?"

“Ý tôi là: Chú Lưu là gia trưởng, sao lại sợ mẹ Lưu như vậy?”

"Chuyện dài, thà không kể! Nhắc đến cũng tức giận. Chuyện nhà khó mà kể cho người khác, chứ đừng nói đến chuyện bí mật giữa vợ chồng!"

"Mẹ Lưu, nói cho con biết đi! Con sẽ không bao giờ nói những điều vô nghĩa với mẹ, được không?"

"Ngươi vẫn là một đứa trẻ, nói chuyện với ngươi có ích gì? Ngươi không giải quyết được vấn đề của ta, nói chuyện cũng vô ích, sao ngươi không nói chuyện? Sẽ khiến ta bớt tức giận."

"Con không phải con nít! Con đã mười tám tuổi rồi. Nhìn xem, con cao lớn khỏe mạnh. Trông con chẳng phải giống người lớn sao? Liễu mẹ, xin hãy nói cho con biết. Có lẽ con có thể giúp mẹ giải quyết một số vấn đề!"

Mẹ Lưu nhìn vẻ mặt của tôi, cười ngọt ngào: “Tử Cường! Dù con cao lớn khỏe mạnh nhưng dù sao con cũng chỉ là một đứa trẻ mười tám tuổi, không hiểu được mối hận thù của người lớn, cũng như tình cảm nam nữ.”

"Không nhất định như vậy! Liễu ma ma, ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề hay không, xin hãy nói cho ta biết. Nó cũng sẽ tăng thêm kiến ​​thức của ta, sau này nếu như trong quan hệ nam nữ xảy ra chuyện gì, cũng có thể dùng làm tài liệu tham khảo!"

"Được rồi được rồi! Về nhà ta sẽ nói cho ngươi! Nhưng ngươi không được nói bậy với người khác!"

"Con biết rồi! Mẹ Lưu yên tâm! Nếu không con xin thề với mẹ, được không?"

"Không cần! Mẹ Liễu tin tưởng con." Cô ấy đưa tay ra và vội bịt miệng tôi lại.

Có mùi thịt tỏa ra từ tay cô ấy, tôi rất muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh, nhưng điều đó rất bất tiện trên con đường đông đúc này. Nếu cô ấy từ chối và la hét ầm ĩ thì sẽ rất tệ. Tôi sẽ đợi cho đến khi đến nhà cô ấy để tự mình hành động.

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, ngôi nhà rất rộng và ấn tượng. Không có ai khác ngoài một bà già làm quản gia. Mẹ Lưu và tôi ngồi trong phòng khách. Bà lão mang đến một tách trà. Mẹ Liễu bảo nàng làm mấy món ăn kèm, nói: "Mẹ Ngô, ở đây mọi việc đều ổn, con có thể về phòng nghỉ ngơi!"

Sau khi mẹ Ngô rời đi, tôi nói: "Mẹ Liễu! Nếu con ở đây muộn thế này, mẹ Ngô có nói không..."

Tôi chưa kịp nói hết câu thì cô ấy đã ngắt lời và nói: "Không sao đâu! Bà ấy là bà già tôi mang theo khi kết hôn! Bà ấy đã ở trong gia đình chồng tôi và nhà chồng hơn 40 năm. Bà ấy chỉ có thể giúp tôi chứ không bao giờ giúp được chồng tôi. Đừng lo lắng!"

Đầu tiên, cô bật quạt trần và nói: "Hơn 20 năm trước khi tôi cưới anh ấy, môi trường không tốt như bây giờ. Vợ chồng đã cùng nhau làm việc chăm chỉ để có được thành tựu như ngày hôm nay. Bây giờ anh ấy giàu có, ẩn giấu vẻ đẹp của mình trong căn nhà vàng bên ngoài. Anh ấy nghĩ tôi già và thường xuyên không về nhà. Anh ấy hiếm khi về nhà hai ba ngày một tháng. Anh ấy đã bỏ rơi tôi lên trời rồi. Yun Wai đi rồi, bạn có nghĩ tôi đang tức giận không? Vì vậy, tôi đi chơi bài mỗi ngày." Dù sao tôi có nhiều tiền, có thua cũng không sao, hơn nữa, một nửa số tiền đó là do tôi và anh ấy kiếm được, anh ấy cũng không dám quan tâm tôi tiêu như thế nào, tôi nói không giận anh ấy là may rồi.”

Tôi chắc chắn 80% khi nghe tin cô ấy cũng là một người phụ nữ khao khát tình dục, giống như mẹ của Shi. Mặc dù đời sống tình dục của cô rất đau khổ và nhu cầu rất mạnh mẽ nhưng cô không dám tìm đồ ăn hoang dã để ăn nên đã trút nỗi bực bội bằng cách mất tiền.

Ừm! Cơ hội đã đến.

"Mẹ Lưu! Vậy thì mẹ không cần đi đánh bài nữa! Mẹ có thể đi du lịch miền Trung và Nam Trung Quốc! Hãy bảo con cái của mẹ đi cùng!"

"Con gái tôi đã lấy chồng rồi. Nó đã bận chồng con và làm việc nhà rồi. Làm sao có thời gian dành thời gian cho tôi, một bà già? Con trai tôi đã phục vụ trong quân đội hơn một năm. Dù ở nhà không thể chơi với bạn gái, nó cũng sẽ không đi cùng tôi! Cuộc sống vất vả quá. Thôi nào! Tử Cường! Uống thêm ly nữa đi..."

"Mẹ Lưu! Đừng uống nhiều, mẹ sẽ say."

"Vậy thì tốt hơn! Một cơn say sẽ giải quyết được ngàn nỗi lo, một say, một say, một say, một là trăm. Cho nên tôi vẫn gọi anh là tiểu tử. Tôi nói cho anh biết, anh có thể làm gì để giải quyết cho tôi? Muốn tôi ly hôn với anh ta à? Tôi gần năm mươi tuổi rồi, không ai muốn kết hôn lần nữa."

"Mẹ Lưu! Mẹ bao nhiêu tuổi? Con nghĩ mẹ chưa tới bốn mươi tuổi!"

"Ha ha! Ngươi thật biết nói đùa, ta làm sao giống người gần năm mươi tuổi? Nói cho ta biết!"

"Thật đấy! Mẹ Liễu! Con sẽ không bao giờ lừa dối mẹ. Ngoại trừ vài vết chân chim mỏng ở khóe mắt, làn da và dáng người của mẹ trông không giống người gần năm mươi tuổi!"

“Tôi cưới anh ấy năm tôi hai mươi mốt tuổi, vì môi trường không tốt nên tôi không dám có con quá sớm. Mãi đến hai mươi lăm tuổi tôi mới sinh con gái đầu lòng, và con trai thứ hai khi tôi hai mươi bảy tuổi. Con gái tôi hai mươi bốn, con trai tôi hai mươi mốt. Tôi bốn mươi chín, chẳng phải già rồi sao?”

"Mẹ Lưu! Con thực sự không nghĩ mẹ già chút nào. Nếu mẹ không nói cho con biết, con thực sự nghĩ mẹ chưa đến bốn mươi! Thật sự không thể nhận ra rằng thân hình của mẹ được giữ gìn tốt đến mức đàn ông nhìn thấy mẹ cũng không thể ngủ được?" Tôi thấy thời cơ đang đến gần nên bắt đầu dùng lời lẽ để gây ấn tượng với cô ấy.

Quả nhiên, lời nói của tôi khiến cô ấy cảm động: "Tử Cường, sao anh có thể nói những lời khó chịu như vậy với mẹ Lưu? Loại đàn ông nào nhìn thấy tôi lại không ngủ được? Vậy thì tôi sẽ không trở thành quái vật?"

"Thật sao! Mẹ Liễu, mẹ thật thanh tú và xinh đẹp, khiến đàn ông khi nhìn thấy mẹ sẽ phải tưởng tượng điên cuồng!"

"Ngươi! Càng nói càng phản cảm, thật là vớ vẩn, quá tệ!" Cô ấy dùng ngón tay nhéo mặt tôi, khuôn mặt hồng hào, ngượng ngùng khóc.

"Mẹ Lưu, xin mẹ đừng mắng con được không? Con nói thật đấy, ngay cả con cũng có trí tưởng tượng hoang đường!"

"Con sắp chết rồi! Con! Con đúng là một đứa nhóc, tuổi còn trẻ mà đã hành động như một kẻ biến thái, còn dám ăn cả đậu hũ già của mẹ Liễu... Thật là... thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ Liễu! Con chắc chắn không có ý lợi dụng mẹ. Con tuy còn trẻ nhưng 'ma kiếp' của con rất lớn. Nếu mẹ thích, con có thể thay mẹ Liễu giải quyết những khoảng thời gian nhàm chán của mẹ, được không?"

Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và đặt nó lên con cặc to cứng của mình. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng tay mẹ Liễu chạm vào, tim cô như nhảy dựng lên.

Ồ! Thật là một con gà trống lớn! Không ngờ dù còn nhỏ tuổi nhưng “con ma” đó đã to lớn thật sự. Anh ta không chỉ là một con ma lớn mà còn hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. Tuy nhiên, vẫn rất khó để nói bất cứ điều gì. Anh ngượng ngùng cúi đầu, thậm chí còn quên rút tay lại.

Tôi nhìn vẻ ngoài của cô ấy, biết rằng cô ấy đã yêu cô ấy, trong miệng tôi đã là món ngon rồi, nhưng cô ấy lại không dám tỏ ra chủ động với tôi. Thế là tôi mạnh dạn ôm eo cô ấy, một tay ôm ngực cô ấy và hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt. Thì ra mẹ Liễu đã yêu rồi. 

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, ngay sau đó cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và mút nó. Tôi không chần chừ nữa, đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và sờ thấy một mảng lông mu. Lông mu của cô ấy khác với lông mu của Mama Shi. Lông mu của Mama Shi dày và dài, che phủ một vùng rộng lớn ở bụng dưới, trong khi lông mu của Mama Liu mềm và thon và mọc trên mu. 

Bà Lưu vùng vẫy: "Không được! Tử Cường! Thật sự không thể làm được... Mau bỏ tay ra..."

Tôi không quan tâm cô ấy có muốn hay không, tôi quyết tâm chơi cô ấy tối nay. Với kinh nghiệm của mẹ Shi, tôi biết rằng trước khi phụ nữ quan hệ tình dục là vì phẩm giá phụ nữ và sự nhút nhát tự nhiên của cô ấy. Chỉ cần con cặc to khiến cô thoải mái và êm ái thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô ấy không những không ghét bạn mà còn yêu bạn đến tận xương tủy! Nếu dương vật của bạn ngắn, yếu và yếu như bông, cô ấy không những không yêu bạn mà còn ghét bạn đến tận xương tủy. 

Cô ấy thực sự không thể chịu nổi kỹ thuật hôn, chạm và tán tỉnh của tôi. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với chồng mình. Toàn thân cô như bị điện giật, đặc biệt là ngực và xương mu. Cô ấy cảm thấy một niềm vui dâng trào khi tôi chạm vào cô ấy, nó lan khắp cơ thể cô ấy, khiến cả người cô ấy đổ sụp xuống. Cô ấy không thể chống cự được và phải phó mặc cho tôi.

Thấy đã đến lúc, tôi không quan tâm cô ấy hét lên hay tin tưởng như thế nào, cứ thế bế cô ấy bước vào phòng, vừa bước đi vừa hôn lên môi và má cô ấy một cách say đắm. 

Cô vòng tay qua cổ tôi để tôi điều khiển, trong miệng lẩm bẩm: "Tử Cường! Ngoan ngoãn... thả mẹ Liễu xuống... làm ơn... thả tôi ra..."

Tôi bế mẹ Lưu vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo cho mẹ. Cô vùng vẫy, phấn khích và căng thẳng, sợ hãi và ngượng ngùng, tác động lên từng tế bào trong cơ thể. Cô cần sự chơi đùa, vuốt ve của người đàn ông và đưa một con cặc to vào âm đạo của mình để cô bộc lộ ham muốn tình dục, để cô có thể thoải mái về thể chất và tinh thần, đồng thời giảm bớt trầm cảm. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt và chưa bao giờ chơi đùa với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Dù nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn sợ chết khiếp nên vùng vẫy không hề quyết liệt.

Tôi tiến hành suôn sẻ và cởi áo khoác của cô ấy chỉ trong một lần. Cơ thể như tuyết của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. Cô ấy thật xinh đẹp, thật gợi cảm và thật quyến rũ. 

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một cách cuồng nhiệt.

"A! Tử Cường... làm ơn... buông ra... thả mẹ Lưu đi...!" 

Tôi đưa tay cởi áo ngực của cô ấy mà không nghe thấy gì.

"A! Không...làm ơn...tôi sợ...đừng...làm ơn...làm ơn..."

Bàn tay xinh đẹp của mẹ Liễu vội vàng chặn tay tôi lại, nhưng lực cản không quá mạnh nên tôi cởi áo ngực ném xuống đất mà không tốn chút sức lực nào. 

Lịch sử tình yêu kỳ lạ - Phần 1 (5)

"A! Ngươi... Tử Cường... đừng nhìn... ngươi xấu hổ quá..."

Mẹ Lưu mặt đỏ bừng, rất xấu hổ. Cô ấy lấy tay che ngực và ngân nga, khuôn mặt hồng hào đầy quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp đang nheo mắt nhìn tôi không nhúc nhích. 

Ham muốn của tôi bùng cháy đến mức tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, một con cặc lớn đứng thẳng như ngựa phi nước đại. Nó đứng trước mặt cô với vẻ hào hùng của một người đàn ông bất khả chiến bại. 

Nhìn thấy mẹ Liễu hai má đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô tự nghĩ. Thật là một con gà trống to lớn và hùng vĩ, có lẽ dài hơn bảy inch. Quy đầu to như nắm tay trẻ con, nhô cao dưới bụng. Nó thật hùng vĩ. Nếu nó được nhét vào lỗ mỡ của bạn thì sẽ rất đẹp. 

Dù trong lòng rất yêu con cặc to lớn của anh nhưng tôi vẫn giả vờ từ chối. 

Trong thâm tâm tôi biết cô ấy đang muốn chống cự nên leo lên giường liếm mút một bên ngực của cô ấy, sau đó dùng tay sờ bóp bên còn lại khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Tay anh trượt xuống sâu hơn và đặt lên bụng dưới của cô. Mẹ Lưu dù đã sinh được hai đứa con nhưng vùng bụng dưới của mẹ vẫn phẳng lì và mịn màng như vậy. Nó đẹp hơn bụng dưới của mẹ Shi rất nhiều. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, thật bất ngờ. 

Nhìn xa hơn xuống, xương mu đầy đặn của Cao Long được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu mềm mại và mềm mại. Ngoại trừ một số ít ở xương mu, nó còn ở cả hai bên môi lớn. Hai môi lớn được phủ một lớp màu đen dày. Phía dưới có một khe thịt lờ mờ, vẫn còn màu đỏ như xương mu của con gái. Khe thịt ẩm và có chút nước. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mu của mẹ Lưu lại có màu đỏ tươi và đẹp đến thế, thậm chí còn đẹp hơn cả môi âm hộ màu đỏ tím của mẹ Shi. Ham muốn của tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi điên cuồng ấn vào cơ thể cô ấy, đồng thời cầm con cặc to lớn của mình trong tay xoa xoa vào khe một lúc.

"A! Tử Cường! Không thể nào! Tôi là mẹ của Lưu! Anh không thể làm vậy với tôi... Tôi là trưởng bối của anh... Không thể nào... Nhanh... Dừng lại..."

Mặc dù hét lên "không", cô ấy vẫn duỗi thẳng ngực và cọ xát ngực tôi vào ngực tôi. Đôi chân hồng hào của cô dang rộng sang hai bên, bàn chân giơ lên ​​và khép lại, điều này thể hiện đầy đủ nhu cầu tình dục và sự khao khát tình dục của cô.

Tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở một lúc và tôi có thể cảm nhận được ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy. Rõ ràng là nó sẽ có tác dụng nên tôi đã đẩy mông mình thật mạnh và thẳng.

"CHÀO!" theo sau là "Ối!" Con cặc to lớn của tôi đã dài hơn ba inch.

"A... đau chết đi được... dương vật của anh to quá... Tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Cô hét lên không chịu nổi nhưng âm đạo lại bị đẩy lên dữ dội. Cô muốn nuốt trọn con cặc to lớn của Ziqiang vào âm hộ của mình để cô có thể no nê và thỏa mãn.

Toàn thân cô run rẩy, âm đạo cảm thấy đau đớn, tê nhức và ngứa ngáy. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể khiến toàn thân cô nóng như lửa, cô càng hồi hộp và kích thích hơn.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, thật ấm áp và chặt chẽ. Ban đầu tôi nghĩ rằng đối với một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ của Liu, đã sinh được hai đứa con, âm đạo của bà ấy hẳn phải cực kỳ lỏng lẻo và rộng rãi. Ai biết rằng âm đạo của mẹ Bish chật và nhỏ hơn rất nhiều? Chẳng phải phụ nữ càng trẻ thì càng nhỏ nhắn và săn chắc sao? Phụ nữ lớn tuổi có trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo hơn không?

Tôi nghĩ rằng sau này khi tôi chơi với những người phụ nữ khác, tôi sẽ không bao giờ có thể đưa một con cặc to một cách thô bạo như vậy chỉ bằng một cú đánh bạo lực. Trước tiên tôi phải thử độ kín và chiều rộng trước khi tiếp tục.

Vì vậy, tôi không thể quá tàn nhẫn, tôi phải lùi lại một bước, sau này tôi có thể đến với cô ấy bất cứ lúc nào khi tôi muốn đụ cô ấy lần nữa. Nếu không, lần đầu tiên tôi dọa cô ấy thì lần sau sẽ không còn hy vọng gì nữa. Vì vậy, chúng ta phải trân trọng một người phụ nữ xinh đẹp và xuất sắc như vậy.

Dù bây giờ tôi đã rất hưng phấn nhưng tôi cũng không dám lao về phía trước một cách hấp tấp. Tôi đưa tay xoa nhẹ cặp vú to của cô, thương hại nói: "Mẹ Lưu! Mẹ có đau không?"

Cô ậm ừ khe khẽ: "Dương vật của anh quá lớn... Tôi thật sự không chịu nổi... Sao anh có thể ép... hiếp mẹ của Lưu... Anh thật vô liêm sỉ... Anh thật nực cười..."

"Mẹ Lưu! Ai bảo mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy! Con thực sự không thể chịu nổi... cho nên... con đã làm điều này... xin hãy tha thứ cho con... con thực sự xin lỗi..."

"Ta cho dù tha thứ cho ngươi cũng không có tác dụng gì. Ta bị ngươi cưỡng hiếp... trinh tiết của ta đã bị ngươi hủy hoại... về sau nói cho ta biết phải xử sự như thế nào."

Cô bắt đầu khóc khe khẽ khi nói. Tôi nhìn thấy rất ngạc nhiên, nhanh chóng an ủi cô ấy bằng lời nói:

"Mẹ Liễu! Con xin lỗi! Con đã xâm phạm mẹ vì con quá yêu mẹ. Con đã làm điều không nên làm rồi, khóc cũng vô ích. Xin mẹ đừng khóc nữa!"

"Khi anh nói yêu tôi, anh cũng không nghĩ tới chuyện mình bao nhiêu tuổi, tôi bao nhiêu tuổi. Tôi đã có chồng con, yêu tôi có ích gì chứ đừng nói đến con tôi đều lớn tuổi hơn anh. Cho dù anh có yêu tôi, anh cũng không thể cưới tôi làm vợ. Loại tình yêu này sẽ có hậu quả gì? Nói cho tôi biết đi!"

"Mẹ Liễu! Đó không phải là điều mẹ đang nói. Tình yêu không phân biệt tuổi tác, địa vị, địa vị. Chỉ cần yêu nhau, kết quả không quan trọng. Điều quan trọng nhất là tâm hồn và thể xác của nhau đều nhất quán. Có thể an ủi nhau nỗi cô đơn và trống rỗng, để cả hai bên đều có thể thỏa mãn về thể chất lẫn tinh thần. Đó là vẻ đẹp tột đỉnh và ý nghĩa thực sự của tình yêu!"

"Ngươi nói đều là nói nhảm, hiện tại sự tình đã phát triển đến nước này, có nói cũng vô ích. Ngươi! Ngươi thật sự là thiên địch của ta, xem lương tâm của ngươi sau này đối xử với ta như thế nào."

"Mẹ Lưu! Chuyện này mẹ đừng lo lắng. Từ nay về sau, con sẽ phục vụ mẹ như vợ của mình, để mẹ được thỏa mãn, thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi đảm bảo, cuộc sống của mẹ sẽ không còn trống trải và cô đơn như trước nữa, nhất định sẽ sống một cuộc sống viên mãn và hạnh phúc."

"Ngươi! Ngươi thật mặt dày! Mẹ ruột, vợ ruột của ngươi là ai? Ngươi thật không biết xấu hổ."

"Đúng! Da của ta dày nhất, đặc biệt là cặc to của ta. Da dày và cứng, có thể chạm tới trời cao, ngươi muốn ta hôn chồng ngươi!"

"Thật sự! Càng nói càng phẫn nộ. Ngươi! Ngươi sẽ ức hiếp ta!"

"Đúng vậy! Tôi chỉ muốn ức hiếp em thôi, để con cặc to lớn của tôi ức hiếp con mèo béo nhỏ của em..."

Nói đi! Tôi chuyển sang phương pháp mài, từ từ vặn mông, xoa bóp âm đạo chật hẹp của cô ấy và mài một lúc. Khi tôi thấy khuôn mặt cô ấy lộ vẻ vui mừng, tôi đẩy mạnh và nghe thấy một tiếng "Xin chào!" Nó chưa bị đánh tới đáy.

"Ôi...tôi đau muốn chết...anh thật tàn nhẫn...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi thấy sắc mặt cô ấy tái nhợt, toàn thân run rẩy, trông rất đau đớn và khó chịu. Tôi lập tức ngừng cử động, không đành lòng hỏi:

"Mẹ Lưu! Có đau lắm không?"

Cô thở hổn hển: "Anh còn hỏi nữa! Tôi không thể lừa anh được sao... Tôi đã lâu không ở cùng lão nhân, của anh lớn như vậy... Anh không quan tâm đến mạng sống của người khác... Cứ làm một lần... Người ta sao có thể... chịu đựng được..."

"Vậy tôi sẽ rút nó ra! Đừng chơi nữa!" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Không! Đừng rút ra! Nếu không ta sẽ hận ngươi cả đời..."

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi như rắn, hai chân giơ lên, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông béo núc nhướng lên.

Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo cô như một thanh sắt nóng đỏ. Tuy đau nhưng lại tê, ngứa, đau và giòn. Nó thực sự rất thoải mái và đẹp gấp mười lần những gì chồng cũ tặng cho cô. Đặc biệt là quy đầu to lớn của anh, khoái cảm khi được đẩy vào sâu trong tử cung cô, chảy khắp cơ thể cô và cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua trong đời.

Sắc mặt nàng hồng nhuận, nàng hừ lạnh một tiếng đầy dục vọng: "Ôi! Cục cưng... đẹp quá... đẹp quá... chồng ơi... cục cưng... di chuyển đi... anh... chết tiệt... của ta... kẻ thù bé nhỏ... di chuyển nhanh đi..."

Vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ cùng những tiếng hét dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi đến mức khao khát cháy bỏng, bộc phát khoái cảm nguyên sơ tiềm ẩn trong tôi, và tôi không còn có thể dịu dàng, ân cần và từ bi nữa. Anh đâm mạnh, đâm mạnh, đâm tới tận đáy, đâm liên tục vào thịt.

Mẹ Liễu bị tôi đụ mạnh khiến mẹ thở hổn hển, rên rỉ như mơ, bắp chân nhảy múa điên cuồng, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, toàn thân co giật liên tục. Cái mông béo cứ thế mà đẩy lên, hét lớn:

"Hôn chồng em đi... ôi... em sắp bị... anh... anh thật đáng yêu... anh sẽ giết em mất... nụ hôn nhỏ... em sắp rỉ ra... ôi... sướng quá... a..."

Mẹ Liễu bị tôi tấn công dữ dội, toàn thân run rẩy, khuôn mặt hồng hào vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mồ hôi chảy ra từ trên mặt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, phủ kín mông và ga trải giường. Cô ấy cứ nâng mông béo lên để làm cho mông và con cặc to của tôi săn chắc hơn.

Tôi cũng đẩy mạnh, hai người chơi với nhau thỏa thích. Thật là thoải mái và thú vị. Mãi cho đến khi mẹ Lưu xuất tinh ba lần liên tiếp, tôi mới chợt cảm thấy âm đạo ấm áp của mẹ như một vòng thịt, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

"A! Mẹ yêu của con... thật là một cái lồn tuyệt vời... ôi... mẹ bú cặc của con... đầu cặc của con... nhột quá... à... chị ơi... âm hộ của mẹ đẹp quá... tuyệt quá... à... hôn... hôn..." Tôi không thể nói nên lời vui vẻ.

"Anh...chị...cũng sướng...con cặc to của anh...nhiều thịt quá...nhiều thịt đến nỗi tâm hồn em gái tôi...sắp lên thiên đường...Tôi...ôi...tôi lại rỉ máu..."

Tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt khác lao thẳng vào quy đầu của mình, và một làn sóng vẻ đẹp tiến thẳng vào trái tim tôi. Toàn thân tôi như đang lơ lửng trên bầu trời. Tôi tăng tốc thậm chí còn nhanh hơn, chạy nước rút một cách tuyệt vọng hơn mười lần.

"Ồ... Tử Cường... Mẹ... lại kết thúc rồi... con sắp... chết vì mẹ..."

"Mẹ yêu của con... chị yêu của con... vợ yêu của con... con cũng sắp xuất tinh... ôm con thật chặt... con..."

Thế là cả hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm và đạt cực khoái.

Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ Lưu, mẹ cũng ôm tôi thật chặt. Sau sự phấn khích quá mức, sự mệt mỏi ập đến ngay sau đó, hai người chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi không biết cô ấy đã ngủ bao lâu. Bà Lưu tỉnh dậy trước tiên và phát hiện dương vật của mình đang đè lên người mình. Âm đạo của cô vẫn đầy đặn nhưng không còn như một thanh sắt như trước nữa. Nghĩ đến trận chiến vừa rồi, thật là bi thảm. Có thể thấy anh ấy đã mạnh mẽ như thế nào khi còn trẻ như vậy. Con gà dày, to, cứng và cứng, thời gian lâu và kung fu tốt, nó thực sự giống như một vũ khí thần kỳ từ trên trời rơi xuống. Sức mạnh của Thiếu Dương sưởi ấm thể xác và tinh thần của anh, sẵn sàng chết vì anh. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể Tử Cường, hôn đi hôn lại.

Tôi thức dậy sau cái ôm và nụ hôn của cô ấy, và hôn đáp lại cô ấy.

"Mẹ! Mẹ có khỏe không?"

Những chuyện tình kỳ lạ (6)

"Tôi!" Cô ấy nói từ "tôi" và vui mừng đến mức rơi nước mắt...

Tôi sửng sốt và hỏi:

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ lại khóc?"

"Tôi..."

"Anh đang nói nhảm! Tôi có làm anh bị thương không?"

"KHÔNG!"

"Vậy tại sao cậu lại khóc?"

"Tôi..."

"Nói nhanh đi! Tôi nóng lòng quá!"

"Tôi rất tiếc phải nói điều đó!"

"Em ngượng ngùng nói cái gì? Bây giờ chúng ta đang quan hệ thân mật, con cặc to của anh vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ của em. Em là vợ anh, anh là chồng em, còn gì không thể nói được? Vợ yêu của anh, mẹ yêu..."

"Sự xuất hiện của cái chết! Càng nói về nó, nó càng trở nên tồi tệ hơn..."

"Dấu hiệu của cái chết là dấu hiệu của cái chết! Bạn không biết, âm hộ của bạn thật căng mọng, tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

"Điều này thật khó chịu! Bạn không được phép nói chuyện nữa!"

"Được rồi! Không nói thì không nói! Vậy tại sao lại khóc?"

"Tôi nói cho anh biết! Sống lâu như vậy, hôm nay là lần đầu tiên... lần đầu tiên... tôi được hưởng cảm giác thoải mái và vô tư như vậy..." Vừa nói, mặt cô đỏ bừng, xấu hổ đến mức không thể tiếp tục.

"Tội nghiệp mẹ nó! Làm khó mẹ quá. Từ giờ trở đi, con sẽ cho mẹ sự thoải mái và vui vẻ. Con sẽ không bao giờ để con mèo bụ bẫm của mẹ sống một cuộc sống trống trải và cô đơn, chị ruột của con! Được chứ?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Làm sao có thể gọi ta là tỷ tỷ? Nàng không lớn cũng không nhỏ, thật sự quá đáng!"

"Khi chúng ta làm tình cùng nhau, sẽ tốt hơn nếu chúng ta hét lên như thế này để trở nên thân mật hơn!"

"Được rồi! Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Được rồi! Đừng nói nhiều nữa! Toàn thân hôi mùi mồ hôi, khó chịu quá. Đi tắm cho khỏe hơn. Đứng dậy! Tôi xả nước vào trước."

"Vâng! Thưa bà!" Tôi bận rộn.

"À!" Bà Lưu lại hét lên.

Hóa ra dương vật của tôi đã ướt đẫm trong âm hộ của cô ấy. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn dài hơn bốn inch. Cô cảm thấy đầy đủ và đầy đủ. Lúc này Tử Cường rút dương vật to lớn ra, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng đến mức hét lên "A!"

Cô vội vàng rời khỏi giường, xả nước vào phòng tắm. Tôi nắm tay chị nói: “Chị ơi! Chúng ta cùng tắm vịt quan đi nhé!”

"Ừ! Không! Chị tôi chưa bao giờ tắm vịt quan!"

“Vậy cô và chồng cũ cũng chưa tắm rửa à?”

"Chưa kể tôi và anh ấy cũng chưa bao giờ tắm vịt. Kể cả khi ân ái, chúng tôi cũng chưa bao giờ bật đèn! Giống như bây giờ bạn có thể nhìn thấy mọi thứ dưới ánh sáng... Nghĩ đến điều đó thật sự rất xấu hổ..."

"Ồ! Vợ yêu của anh! Bây giờ là những năm 60 của Trung Hoa Dân Quốc, cũng không phải thời phong kiến khi em lấy chồng. Đừng lạc hậu quá, được không! Hoặc là không chơi! Hoặc là chơi vui thôi! Nếu không, mấy năm nữa em cũng không chơi được nữa, muốn chơi cũng không chơi được. Thế thì đời có gì vui đâu! Em nghĩ anh nói đúng à?"

"Dù sao thì những gì bạn nói cũng có lý! Nhưng tôi rất ngại!"

"Sao lại sợ xấu hổ? Quen rồi sẽ quen, sẽ thành tự nhiên!"

"Ừ! Lần sau sẽ tốt hơn!"

"Không! Đừng trêu em, được không! Em gái yêu quý của anh!"

"Chà! Tùy anh thôi! Tôi thực sự không thể làm gì chống lại anh được!"

Tôi đỡ cô ấy vào phòng tắm, mở vòi nước rồi ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một lúc. Nước trong bồn tắm đã đầy nên tôi đổ đầy nước vào chậu và tắm rửa cho cô ấy.

"Được rồi! Đừng ngại! Tôi sẽ tự làm!"

Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách quyến rũ và tục tĩu đến mức mắt tôi như lửa đốt, con cặc to lớn bên dưới lại bắt đầu sưng lên.

"Nào! Hãy để tôi giúp bạn rửa âm hộ của bạn!"

"Ừ! Bạn không hề xấu hổ!"

"Tỷ tỷ! Mau lên! Ta thích giúp ngươi tắm rửa!"

"Tùy ngươi! Ngươi! Ngươi thật là một tiểu địch nhân dày vò!"

Thế là hai người ngồi xổm xuống đối diện nhau. Tôi cẩn thận chạm vào mu của cô ấy và dùng cả hai tay trải rộng hai môi lớn màu đỏ tươi của cô ấy. Vết rạch vẫn còn rất đỏ và mềm. Tôi thở dài khi nhìn thấy nó:

"Chị ơi! Chồng cũ của chị chắc ít chơi với chị lắm phải không?"

"Hmm! Làm sao bạn biết được?"

"Nghe nói nếu thường xuyên sờ vào âm đạo, môi lớn sẽ trở nên xấu xí, môi bé cũng sẽ nhô ra ngoài môi lớn, cực kỳ xấu xí. Âm hộ của ngươi đỏ mọng mềm mại, chứng tỏ chồng ngươi rất ít chơi đùa với ngươi. Đáng tiếc hắn không trồng trọt tốt như vậy, thật là ngu ngốc!"

"Mày đi chết đi! Chơi với vợ người khác, nói mỉa mai... Ngươi ác quá... Khinh ta... làm ta xấu hổ..."

"Chị ơi! Tôi tuyệt đối không có ý ức hiếp chị hay làm chị xấu hổ, tôi chỉ nói chuyện này thôi, xin chị đừng lo lắng và cũng đừng tức giận!"

"Anh không muốn em tức giận cũng được, nhưng em không được phép nhắc đến anh ấy nữa, nếu không em sẽ cảm thấy khó chịu và phá hỏng không khí vui vẻ của chúng ta. Thật nhàm chán!"

"Vâng! Mẹ thân yêu của con! Em gái thân yêu của con! Em gái thân yêu của con!"

"Thật sự là chết!" Cô ấy chửi rủa một cách yêu thương.

Tôi từ từ rửa sạch lông mu và âm hộ của cô ấy bằng nước và tay, sau đó dùng ngón tay lau sạch bên trong âm đạo của cô ấy. Khi tôi thọc ngón tay vào thành âm đạo...

"A...ah...anh ơi...hôn chồng đi...ngón tay...dừng lại...ôi...ngứa quá...ôi..."

"Sao thế! Em gái yêu quý của anh! Sao em lại bảo anh dừng lại?"

"Hừ! Ngón tay của ngươi chạm vào tử cung của ta, cảm giác thật... ngứa quá... ngứa quá..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi không những không duỗi ngón tay ra mà còn đào ngày càng sâu hơn.

"Hừm! Biết thế mà còn hỏi tôi, tôi thật sự rất ghét anh!"

"Ngươi cảm thấy thoải mái thoải mái, ta làm sao biết được? Thật thú vị!"

"Chết tiệt! Bạn vẫn còn cười nhạo tôi! Làm ơn! Đừng nhúng nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi..."

Thấy mẹ như sắp chết, tôi không nỡ trêu chọc mẹ nữa nên đỡ mẹ Liễu vào bồn tắm cùng mẹ.

Hai người vừa bước vào bồn tắm, tôi nhanh chóng kéo bàn tay xinh đẹp của cô ấy lại và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tay tôi sau đó xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ Lưu.

"À!"

"Sao vậy! Hôn mẹ đi!"

“Con cặc to lớn của anh cứng rắn và ngạo mạn quá, đáng sợ quá!”

"Bởi vì con cặc lớn nhìn thấy con mèo xinh đẹp của em và muốn đâm vào nó lần nữa!"

Tôi liên tục dùng hai tay nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô ấy, sự dịu dàng và mịn màng khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm mẹ Liễu ngồi trên đùi tôi, mặt đối mặt, con cặc to lớn của tôi nhắm vào cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ.

"Chị ơi! Hãy xuống và vào đi!"

"A! Không được! Của ngươi dày dài như vậy! Ta sợ không chịu nổi!"

"Đừng sợ! Mẹ yêu! Một khi mẹ đặt nó vào, chúng ta sẽ không di chuyển, vì vậy mẹ có thể..."

"Hmm...ồ...sưng quá...đau quá..."

Cô dùng một lực nhỏ và con cặc lớn đã đi vào được nửa đường. Lông mày cô nhướng lên vì đau và hơi thở gấp gáp.

Tôi nghĩ: Phải một lúc lâu cô ấy mới tự mặc được, mình cũng tự mình làm được, nên tôi vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và ấn xuống.

"Ôi! Tôi đau chết mất...anh...anh thật độc ác...anh...đừng...ngưng di chuyển..."

Cô ấy bị tôi ấn mạnh, con cặc to ngồi thẳng, đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Tôi cúi đầu ngậm hai núm vú đỏ tươi vào miệng, mút, bú, chơi đùa trong khi đẩy lên xuống.

Cô ấy cũng bắt đầu vặn cái mông béo của mình và ngồi dậy với chiếc bao cao su trên người. Hai người chơi đùa dưới nước một lúc. Vì bồn tắm quá nhỏ và đầy nước nên các em không thể chơi thỏa thích. Họ phải lau sạch vết nước trên người rồi lên giường chơi thỏa thích.

Mẹ Liễu và tôi giằng co hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng mẹ Liễu không chịu nổi con cặc to của tôi mà đầu hàng. Trước khi rời đi, cô ấy hôn tôi liên tục và ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Cô ấy bất đắc dĩ phải chia tay và bảo tôi đợi tin vui của cô ấy rồi quay lại gặp lại.

Kể từ khi quan hệ thể xác với hai người phụ nữ trung niên, tôi đã trải qua rất nhiều cảm giác kỳ lạ. Tất cả những gì tôi nghĩ hàng ngày là làm thế nào để quyến rũ phụ nữ cho vui. Tôi không muốn chơi với những người phụ nữ lăng nhăng. Nếu bạn không có hứng thú với chúng, bạn chỉ biết tiêu tiền và đau khổ. Thứ hai, nếu bạn mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục mà sau này kết hôn, sinh con thì con cháu bạn sẽ bị tổn hại.
