Bọ trong ký túc xá nữ (Phiên bản đầy đủ) Liuhua Fuying (1) Lần đầu tiên chúng tôi nảy ra ý tưởng đặt bọ trong ký túc xá nữ chỉ là do mất điện sớm vào một đêm.

Tôi nhớ rõ mình đã nằm ở giường trên, trải ra một mẩu “Tin tham khảo” chuẩn bị đọc. Tuy nhiên, đèn đột ngột tắt và mất điện. Điều này khiến tôi rất không hài lòng vì tờ báo này khó kiếm được và tôi đã trộm nó từ đầu giường người khác, lại còn vì đèn tắt sớm hơn thường lệ 15 phút. Người xui xẻo nhất chính là Lão Bá. Tiếng hú chói tai của anh ta phát ra từ bóng tối và chương trình của tôi đã không được lưu! .

Cuộc trò chuyện buổi tối chắc chắn sẽ đưa ra vấn đề mất điện sớm. Kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận là nguyên nhân chính là do Master Luo, quản lý tòa nhà sống ở tầng một hôm nay đã treo rèm, lý do treo rèm chắc chắn là vợ anh ta từ quê đến gặp anh ta; đây là nguyên nhân dẫn đến mất điện sớm. Sau khi biết được nguyên nhân, chúng tôi đều mất ngủ. Lúc này, người thứ sáu trong nhà cầm bật lửa quay lại, khuôn mặt vàng khè đầy nụ cười màu vàng. Vừa rồi Dazhuzi lớp 57 nói rằng mình đã bị dụ dỗ và mất trinh. Hehe, thật đáng tiếc vì bạn không nghe~~~~

Hehe... Lão Vương vẫn đang im lặng nghe chúng tôi thảo luận, ở một bên cười lặng lẽ.

Bạn nghĩ điều gì sẽ được thảo luận trong ký túc xá nữ vào ban đêm chẳng hạn như bây giờ? Tôi chợt nhớ đến câu hỏi này.

Đúng... Lão Bá cũng có chút tò mò.

Ý bạn là gì, nói về cuộc sống? Nói về lý tưởng? Nói về tình yêu? Chết tiệt, họ biết nhiều hơn các bạn; các bạn chưa từng yêu phải không? Con gái bây giờ có bao nhiêu trường cấp 3, cấp 2 mà không có? Bạn thuần khiết hơn họ rất nhiều. Tôi đã làm bài kiểm tra. Hôm đó tôi nói mấy người bán hàng ở Zhongguancun này bây giờ bị đánh đến mức mua đĩa CD cũng không được. Bạn nghĩ Li Wei đã nói gì? Sau đó cô ấy nói, 'Bạn không có tấm tóc nào để xem phải không? ', điều đó khiến tôi cảm thấy..., quan điểm của đứa trẻ thứ tư.

Họ có kể những câu chuyện cười tục tĩu không? Giọng nói của Lão Lưu.

Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Đứa thứ tư nói.

... Hehe... Nếu bạn bỏ bug vào thì bạn sẽ biết hiện tại bạn đang nói về điều gì. Giọng nói của Pharaoh trong bóng tối.

Vâng, cho tôi hỏi có bán gì không?

Loại này thường không được bán phải không?

Này anh ơi, anh không có micro không dây à? Chỉ cần đặt nó lặng lẽ dưới gầm giường của họ. Chiếc micro mà Lão Lưu nhắc đến là loại có thể nghe được bằng đài FM.

Đừng gọi tôi là thằng khốn! Đứa con thứ hai rất không hài lòng với danh hiệu này. Công suất của micro quá nhỏ. Ký túc xá nữ ở rất xa nên chắc chắn sẽ không được.

Được rồi, tôi sẽ không hét nữa... Nhân tiện, Dick, bạn mua cái micro đó ở đâu vậy?

Chợ Providence.

Lấy nó ra, lấy nó ra, chúng ta hãy thử trước. Lão Ba bắt đầu quan tâm.

Đứa thứ tám cầm micro, chạy ra ngoài chỉ với một chiếc quần lót và vừa chạy vừa huýt sáo vào micro. Kết quả kiểm tra cho thấy điều con thứ 2 nói là đúng. Chúng tôi không thể nghe thấy gì sau khi đứa thứ tám rời khỏi cửa ký túc xá nam.

Sáng hôm sau, mọi người trong ký túc xá của chúng tôi đều uể oải và buồn ngủ, nhưng sau giờ học buổi sáng, chúng tôi nóng lòng muốn đến chợ Tianyi, mang theo 54 nhân dân tệ và 7 xu mà chúng tôi đã gom góp được tối qua.

Chiếc micro không dây chúng tôi mua có công suất lớn hơn và tác dụng tốt hơn chiếc thứ hai, nhưng chúng tôi chỉ biết liệu nó có hoạt động sau khi thử nghiệm hay không.

Quá trình thí nghiệm diễn ra như thế này. Đứa thứ tư đang lắng nghe ở cửa sổ ký túc xá trên lầu. Anh giơ tay phải lên khi không nghe thấy. Tôi cầm micro đi đến ký túc xá nữ, đứa thứ tám đứng sau tôi để xem cử chỉ của đứa thứ tư (vì tôi hơi sợ, nhưng thực ra nó vô dụng). Nhưng khi tôi đến cổng ký túc xá, người gác cổng không cho tôi vào, nói rằng tôi chỉ được lên lầu nếu có nữ ký tên. Vì vậy tôi quyết định đi tìm một cô gái trước, nhưng vừa bước ra, Lão Ba đã ngăn tôi lại và nói rằng tôi đã vào nhà vệ sinh nữ và Lão Sĩ không nghe rõ tôi ở tầng trên.

Những chiếc micro họ quyên góp tiền mua không thể lãng phí được. Sau một hồi thảo luận, một số người quyết định thử sửa đổi nó. Các em học giỏi nhất lớp về mạch điện tử và sóng vô tuyến tần số cao nhưng tuyệt đối không được phép yêu cầu giúp đỡ.

Lão Vương học rất giỏi, là người của chính mình, nhưng có lẽ hắn sẽ không sẵn lòng giúp đỡ.

Chắc chắn rồi, Lão Vương đầu tiên nói không, sau đó né tránh. Tuy nhiên, dưới sự ép buộc và xúi giục của chúng tôi, anh ấy đã nhượng bộ.

Chúng tôi nói với anh ấy rằng nếu có ai chỉ điểm, chúng tôi nên nói với anh ấy. Lão Vương, ngươi không cần nghe, nhưng cũng không thể chỉ trích. Để tránh bị snitch, bạn phải sửa đổi micrô này.

Tuy nhiên, chúng tôi cũng đã có những nhượng bộ. Kế hoạch do Lão Vương đề xuất, những thay đổi cụ thể cũng do tôi hoàn thành, vì máy hàn và đồng hồ vạn năng trong lớp tôi đều nhanh nhất và thành công ngay lần đầu tiên.

Cách sửa đổi như sau: ××××××× (tác giả đã xóa 2001 từ ở đây).

Sau khi sửa đổi, tôi đã làm một thử nghiệm nhỏ và kết quả rất tốt. Tất cả những gì tôi phải làm là đi đến ký túc xá nữ và thử lại. Tất nhiên, nhiệm vụ khó khăn đó lại được đẩy sang tôi; nhưng hai anh em đã nghĩ ra một số kế hoạch thử nghiệm cải tiến hơn. Họ yêu cầu tôi mang đài đến khu dành cho nữ và đặt micro ở ký túc xá của chúng tôi. Cách này dễ kiểm soát hơn và không cần ông chủ phải đưa tin rồi đứng trước tòa nhà nữ sinh để xấu hổ. Nhưng tôi đã từ chối lời đề nghị này và quyết định tự mình mang micro theo. Nếu hiệu quả đạt yêu cầu, tôi sẽ hành động tùy theo tình huống và đưa ra lỗi. Rốt cuộc, việc đến thăm tòa nhà dành cho nữ sinh thêm hai lần nữa sẽ làm dấy lên nghi ngờ. Lão Vương cũng đưa ra đề nghị tốt nhất: đặt micro gần giường cạnh cửa sổ. Điều này sẽ có tác dụng tốt hơn. Bạn cũng có thể sử dụng kính thiên văn để quan sát cùng lúc. Có rất nhiều AV.

Súp thịt lợn xé và rau là một cô gái dễ đối phó hơn. Tôi không biết nguồn gốc biệt danh của cô ấy, nhưng nó nghe khá hay. Việc mở ra bước đột phá từ cô ấy còn khả thi hơn, chưa kể trong ký túc xá của họ có một nữ sinh rất xinh đẹp. Tôi đã thiết kế một kế hoạch rồi. , nhưng tôi không ngờ sau này cô ấy lại thực sự gây cho tôi nhiều rắc rối. Xin chào, tôi đã chặn cô ấy lại sau giờ học vào buổi chiều, cô ấy bước đến chỗ tôi và có vẻ rất vui.

Kế hoạch của tôi là mượn cô ấy một cuốn sách và tận dụng cơ hội để đi lên tòa nhà dành cho nữ. Tôi hỏi cô ấy có cuốn tiểu thuyết nào hay không, và cô ấy đặc biệt giới thiệu cho tôi cuốn sách có tên "Tang lễ Hồi giáo". Tôi theo cô ấy đến tòa nhà dành cho nữ với sự thích thú tột độ. Thực ra tôi đã đọc cuốn sách đó từ lâu rồi nhưng nó chẳng có gì thú vị cả. Hai anh em cũng đồng loạt hành động. Lão Ba đang đứng dưới nhà cô gái, giả vờ chờ ai đó.

Tôi cứ nói mãi với món canh rau thịt heo xé để đứa thứ tư trong ký túc xá có thể nghe được.

Tốt! Trong ký túc xá không còn ai nữa, tôi thò đầu ra ngoài cửa sổ nhìn Lão Ba bên dưới. Động tác của anh cho thấy hiệu quả nghe rất tốt.

Cô ấy đưa cho tôi cuốn sách và tôi giả vờ lật xem nhưng thực ra là quan sát để tìm nơi tốt nhất để giấu con bọ.

Chiếc giường này thuộc về ai? Tôi chỉ vào cái cạnh cửa sổ và hỏi cô ấy.

Tại sao bạn hỏi? Cô ấy nhìn tôi đầy cảnh giác, điều đó khiến tôi lo lắng đến mức tôi thực sự đã nói ra sự thật.

À, đúng rồi, tôi thấy ai đó dùng kính thiên văn để quan sát ký túc xá nữ. Tôi nghĩ chắc chắn đứa con thứ tư đã nghe thấy điều này, tôi xấu hổ không dám bỏ nó đi. Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy có cuốn sách nào mà chắc chắn là không có không, và cô ấy thực sự đã chạy sang nhà bên cạnh để mượn cho tôi. Đó là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi nhanh chóng lấy con bọ ra, xé một cuộn băng dính rồi dán chặt con bọ vào góc chết của giường tầng dưới cạnh cửa sổ. Giường và cửa sổ nằm thẳng hàng trong ký túc xá của chúng tôi; xong! Tôi cảm thấy lo lắng và phấn khích.

Tất nhiên, khi trở về ký túc xá, tôi đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt và lần đầu tiên mọi người đãi tôi một bữa xào. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không thể nhớ mình đã rời khỏi ký túc xá nữ ngày hôm đó bằng cách nào. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã làm gì trong buổi tự học buổi tối. Có vẻ như tôi chỉ đang đợi đèn tắt vào ban đêm.

Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng đèn cũng tắt và những chàng trai đến thăm cũng bị đuổi đi. Cả tám người đều bật radio và đeo tai nghe vào. Tần số là 103,3 MHz... Này, tại sao tôi không nhận được? Ông chủ, người chưa hề bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​nào, đã vỗ đầu tôi và tháo tai nghe ra. Anh ấy và tôi đối đầu nhau, ở giường trên.

Tôi..., bạn có nhầm không? Đó không phải là sóng ngắn, đó là FM! Tôi cắm tai nghe vào, có chút thất vọng, chợt cảm thấy ông chủ thật là xảo quyệt.

Lúc này tôi phải ngắt lời. Có lẽ mọi người không vui, giống như ông chủ vừa ngắt lời tôi, nhưng tôi phải nói rằng khi tôi tạo và cài đặt cái gọi là lỗi, tôi cảm thấy rất thú vị và thích thú, và tôi không nghĩ gì khác cả. Nhưng khi đeo tai nghe vào, thật sự chuẩn bị nghe, tôi chợt cảm thấy một cảm giác thương hại và tội lỗi, nhưng cảm giác này nhanh chóng bị chính sự tò mò của chính tôi đá ra khỏi Dongzhimen; Tóm lại, tình huống tương tự như lần đầu tiên tôi cài backdoor trên máy tính của người khác.

Bạn đã nghe thấy gì? Lão Lưu hỏi.

Chẳng có gì cả, chỉ có tiếng ồn thôi.

Không, hình như có tiếng giường rung chuyển. Ông chủ lắng nghe rất cẩn thận.

Chắc chắn đó không phải là tiếng ồn. Nó hoạt động hoàn hảo trong ngày. Đứa thứ tư nói.

Này, không phải tiếng ồn đâu. Đợi đã, ha, đó là tiếng họ ngáy. Hãy lắng nghe cẩn thận. Thực ra đó là điều tôi đoán.

Wow, con gái đều ngáy, tôi có nhầm không?

Thực sự, thực sự là tiếng ngáy. Tôi là ai, tôi không phải là vẻ đẹp trường học của chúng tôi sao? Giọng điệu của đứa trẻ thứ tư nghe có vẻ kỳ lạ.

Có lẽ là người béo nhất trong ký túc xá của họ.

Ai?

Chỉ mới có vài giờ chúng tôi đã đi ngủ nhưng các cô gái này không hợp tác. Lão Lưu bấm bật lửa và nhìn đồng hồ. Chết tiệt! Bây giờ là 11h30, sao hôm nay tắt đèn muộn thế?

Lão Lạc, tên khốn kiếp này, vợ hắn đi rồi sao? , Lão Ba tức giận khi nghĩ đến Lão Lạc; tội nghiệp Thầy Luo.

KHÔNG? Anh ấy cũng treo rèm. Có lẽ hôm nay Lão Lạc vội quá nên quên mất.

Hãy đi ngủ, ngủ và nghe lại vào ngày mai.

Đừng đợi đến khi đèn tắt vào ngày mai. Về sớm, đóng cửa lại và nói 'ký túc xá nữ'. Này, tôi sẽ mượn một chiếc kính thiên văn để nghe và nhìn cùng một lúc! Giọng nói của Lão Lưu tràn đầy hy vọng.

Tôi không thể nhìn thấy nữa, này, hôm nay có người đã tiết lộ bí mật. Con thứ tư đã bác bỏ những gì tôi nói về món canh rau xé thịt hôm nay.

A, kẻ phản bội...

Kẻ phản bội...

…

Tôi! Hãy nghĩ xem, hôm nay ai lại mạo hiểm cài đặt một lỗi! Ai sẽ buộc tội tôi đầu hàng... Tôi tức giận. Thực chất món Canh thịt lợn xé rau xanh không hề xấu nhưng tại sao lại có biệt danh khó chịu như vậy? Đêm hôm sau, tôi không thể không suy nghĩ. Trong giờ tự học buổi tối, tôi và sếp ngồi ở hàng cuối cùng của lớp, còn cô ấy ngồi ở mấy hàng đầu tiên.

Này, sao cậu lại gọi cô ấy là súp thịt heo xé và rau củ? Khi tôi đang suy nghĩ, ông chủ đột nhiên hỏi, như thể ông ấy đã nhìn thấu điều tôi đang nghĩ.

Tôi không thể làm mình xấu hổ trước mặt ông chủ nên bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

Cô ấy hình như thích mặc quần áo màu xanh lá cây, ăn mặc hơi hở hang, ăn nói cũng hơi, à, thế thôi, cậu hiểu mà.

Những sự kiện sau đó đã chứng minh rằng điều vô lý của tôi thực ra là đúng.

Ông chủ nhìn bóng lưng Rousi, trầm tư. Đột nhiên, cô ấy quay lại nhìn chúng tôi, mỉm cười và chúng tôi rất sốc. Tôi nói với ông chủ rằng tôi không yên tâm khi nghĩ đến việc nghe lén, vậy nên tôi có thể ra ngoài mua đồ ăn. Ông chủ nghe tin có đồ ăn liền vui vẻ cùng tôi rời đi. Thực sự, chính ánh mắt của anh ấy đã làm tôi sợ hãi. Rốt cuộc thì tôi đã làm sai điều gì đó.

Lúc chúng tôi ăn xong về thì đã gần 10 giờ, súp thịt heo xé và rau củ đã rời đi; đã gần đến lúc chúng tôi phải về ký túc xá. Nếu chúng ta về muộn, có thể các chàng trai sẽ không được phép vào.

Việc khai thác sẽ tiếp tục vào tối nay. Trước 10h30, chúng tôi đóng cửa lại và đã rửa chân đánh răng rồi chuẩn bị sẵn sàng.

Ký túc xá yên tĩnh đến lạ thường. Mọi người đều có vẻ mặt trang trọng và đeo tai nghe, như thể họ là đảng viên ngầm trong đài phát thanh chiếu phim.

Vỗ, vỗ, như tiếng dép lê chạm sàn. Sau đó, rít lên~~~, chắc chắn có người đã lên giường.

Bah, bah..., cắn miếng bánh xốp à? Tại sao không có tiếng người nói chuyện?

Mọi người nhìn nhau và cố gắng sử dụng trí tưởng tượng của mình.

Xin chào! , nhìn kìa, họ không kéo rèm! Lão Lưu đột nhiên hét lên. Ai bảo hôm qua bạn không xem? Bạn chỉ đang lan truyền tin đồn. Tôi không có kính thiên văn... Tôi không mượn cái nào cả. Phụ thuộc vào!

Ha, thậm chí còn cởi mở hơn trước! Kỳ quặc. Tắt đèn ngay bây giờ.

Thực sự, khi họ biết có người đang nhìn trộm, họ đã mở rèm ra.

Lão Vương trốn ở giường dưới, lặng lẽ quan sát. Anh ấy có một chiếc kính thiên văn. Anh ấy đã đến xem lễ chào cờ vào dịp Quốc khánh năm ngoái. Anh ấy nhặt nó ở Quảng trường Thiên An Môn. Ngoài ra còn có đứa con thứ tư, hai người cùng xem rất thích thú. Nhưng họ dường như không nhìn thấy gì cả, vì tôi cũng không nghe thấy gì cả.

Cho tôi mượn kính thiên văn để quan sát...

Nghe này! Họ đã nói chuyện, có ai đó đã nói chuyện với họ.

Ký túc xá lại trở nên yên tĩnh, trong tai nghe vang lên một giọng nữ, khiến tôi có chút lo lắng.

Dường như có hai người.

Họ đang nói về một cô gái trong ký túc xá của họ, phàn nàn rằng cô ấy luôn quá keo kiệt và không chịu cho người khác mượn bài vở của mình để sao chép. Lời nói của họ trộn lẫn với âm thanh nhai một ít thức ăn.

Có vẻ như cửa ký túc xá của họ mở ra, một vài người bước vào và âm thanh trong tai nghe bắt đầu to hơn.

Nhưng vào lúc này... bang bang bang! Bang bang bang bang! , đột nhiên có người đập cửa ký túc xá của chúng tôi, rất to và khẩn cấp.

Toàn bộ ký túc xá 612 ngay lập tức tràn ngập nỗi sợ hãi. Sắc mặt mọi người tái nhợt, nhìn cánh cửa rung chuyển, không biết phải làm sao. Một lúc sau, Lão Lưu là người đầu tiên bình tĩnh lại. Đó là ai? !

TÔI! , Tôi không thể biết giọng của người kia là ai.

Mật khẩu!

Thật là một mệnh lệnh nhảm nhí, mở cửa nhanh lên!

Lão Tề, mời mở cửa. Lão Lưu nhận ra giọng nói đó.

Đứa thứ tám mở cửa, đứa thứ bảy bước vào với một chồng sách. Cánh cửa đóng lại, đèn cũng tắt. Lúc đó chỉ mới mười giờ rưỡi. Làm loại chuyện này, liền không sợ bị đuổi học.

Chết tiệt, tôi sẽ không mở cửa cho đến khi tôi nói cho bạn mật khẩu.

Mãi cho đến khi lão Tề tắm rửa xong và khóa cửa lại, mọi người mới rảnh tay nghe lén nhìn trộm.

Tôi thực sự hối hận vì đã ném kính thiên văn ra ngoài và va phải ai đó ở Sân vận động Công nhân vào Chủ nhật tuần trước. Nếu không thì bây giờ tôi có thể xem nó; chắc chắn sẽ không có ai cho tôi mượn nó bây giờ.

Các cô gái trong con bọ dường như đã tắm rửa xong, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng đặt chậu rửa.

Này, đừng nhìn ác nữa, đừng nhìn bây giờ, họ sắp đi ngủ rồi, đó là tội lỗi, đó là tội lỗi. Không biết là ghen tị hay lương tâm nữa.

Sẽ thật tốt nếu bạn có thể nhìn thấy nó! Màn chống muỗi đã được treo...Màn đã được kéo...

Ai đó trong tai nghe nói hãy hít thở chút không khí.

Ha, rèm lại được mở ra rồi. Họ có cố ý làm vậy không? Bạn có nghe thấy nó không? Nó cần phải thoáng khí và trong suốt. Giọng nói của đứa thứ tư nghe như trinh sát báo cáo tình hình, khiến mấy người khác cũng ngứa ngáy.

Cuối cùng cũng có một chủ đề được quan tâm. Họ bắt đầu nói về việc người đẹp của trường bị truy đuổi.

Hôm đó tôi đến lớp, vừa mở cửa đã thấy anh ngồi đó một mình, tôi sợ chết khiếp…

Bạn sợ điều gì? Không phải cậu nhờ anh ta đãi cậu một bữa với Lục Tuyết hay sao?

Bạn không biết, đêm đó khi tôi về ký túc xá, đến ngã tư cạnh vườn hoa, anh ấy đột nhiên bước ra ngăn cản tôi, nhất quyết đưa cho tôi một lá thư...

Đó chắc hẳn là giọng nói của cô nàng học sinh. Cô ấy không học cùng lớp với chúng tôi. Cô ấy chỉ sống cùng ký túc xá với các bạn nữ trong lớp nên tôi không biết cô ấy là ai.

Trong thư viết gì? Có phải... một cô gái hỏi với giọng đầy kinh nghiệm. Cô ấy dường như quay lại sau khi nói. Giọng nói the thé của cô át đi những lời nói và không thể nghe thấy gì rõ ràng.

Ở đó,...tôi sợ quá nên nhanh chóng đưa lại cho anh ấy. Tôi đang vội. Tôi còn đang nhìn cái gì nữa? Bạn có nhầm không? Khi quay lại tôi hoảng sợ đến mức trẹo chân khi lên lầu.

Hóa ra chân bạn bị trẹo như thế này. Anh ta quá liều lĩnh, không biết quan tâm đến mỹ nhân... Rõ ràng là giọng nói và giọng điệu của Lý Vi.

Hôm nay anh lại đến gặp tôi và nói chiều mai sẽ đãi tôi bữa tối. Mỹ nhân học đường lại để lộ thông tin quan trọng như vậy, haha, không nên đâu.

Thật là một điều may mắn, hãy gọi thêm nhiều món ăn ngon; Nhân tiện, tôi có thể ăn ở đâu? có người hỏi. Những câu trả lời sau đây là điều mà tất cả chúng ta quan tâm nhất.

Vừa lúc đó, cái đó... Chết tiệt, nói nhanh đi, anh đang ở đây, tôi không khỏi nghĩ. Nhưng... trong ~~~ Zhiziquagga, không biết cô nào đã lật người lại và gây ồn ào như vậy trên giường. Tôi không nghe rõ câu trả lời chút nào, cũng không nghe rõ sự việc sẽ xảy ra ở đâu! lòng thương xót.

Mẹ kiếp! Lão Vương bất ngờ lên tiếng. Bạn có nghe rõ những gì anh ấy vừa nói không?

Không, nó kêu cót két. Điểm mấu chốt, thật đáng tiếc... Cậu có nghe rõ không, Thứ Tư?

TÔI? KHÔNG.

Con lợn béo chết tiệt nào còn không thèm chọn thời điểm để lật người? Tất cả là lỗi của bạn. Lẽ ra bạn không nên nhét micro dưới ván giường. Nó chói tai đến mức bạn không thể nghe rõ bất cứ điều gì. Lão Ba cho rằng trách nhiệm thuộc về mình.

Đi và thay đổi địa điểm vào ngày mai! Lão Lưu không làm gì mà đưa ra nhiều yêu cầu.

Nếu tôi muốn đi, Lão Lưu sẽ đi cùng tôi. Đừng làm điều đó một mình. Ít nhất hãy tìm ai đó dụ họ đi chứ? tôi nói.

Đèn ở khu nữ sinh tắt, và những kẻ nhìn trộm trong ký túc xá của chúng tôi cũng dừng lại. Trên thực tế, họ có thể chưa nhìn thấy gì cả, vì các cô gái đã biết điều này rồi.

Các cô gái lại bắt đầu đưa ra lời khuyên cho người đẹp của trường. Họ đều nghĩ rằng người đẹp của trường nên tham dự bữa tiệc.

* Nhắc nhở: Nếu bạn là con gái, vui lòng đọc tiếp phần bên dưới; nếu bạn là con trai, xin vui lòng bỏ qua phần này. Các bạn gái nên cẩn thận, đừng dễ dàng tin vào lời khuyên của những người phụ nữ khác về cách đối xử với con trai, bởi vì hầu hết những người này đều cố ý hoặc vô ý nói dối bạn (điều đáng sợ nhất là họ ghen tị với bạn, và thứ hai rất có thể họ là những kẻ vận động hành lang được chàng trai thuê; tóm lại là họ sẽ đẩy bạn vào hố lửa); về vấn đề này, bạn phải cẩn thận, cẩn thận và cẩn thận nữa khi xem xét ý kiến ​​​​của người khác.

Chiến lược của họ không hề thông minh, họ chỉ dạy cô cách đối phó với nhiều tình huống khác nhau. Tôi nghĩ họ phải giấu kín những gì họ cho là chiến lược tốt nhất trong bụng và sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết; và những người nói với cô ấy những ý tưởng hay nhất của họ có lẽ cũng không phải là người thông minh.

Sau khi họ đi ngủ, chúng tôi bắt đầu tranh luận sôi nổi: Cậu bé này là ai và phương pháp của cậu ấy có phù hợp không? Anh ấy có thể thành công không?

Tất nhiên đó chỉ là phỏng đoán xem cậu bé là ai, và điều quan trọng nhất là thảo luận về vụ việc. Phải khoảng hai năm sau chúng tôi mới biết cậu bé đó là ai.

Lão Lưu và Lão Er tin rằng ông có thể có một cơ hội khác để thành công. Mấu chốt là liệu anh ta có nắm bắt được cơ hội trong bữa ăn này hay không. Sự can đảm để bắt đầu là đáng khen ngợi.

Lão Ba lại có quan điểm khác, tin rằng sẽ không bao giờ thành công. Bởi vì ban đầu anh ta không để lại ấn tượng tốt đẹp gì cho đối phương chút nào.

Tôi cũng nghĩ anh ấy sẽ không thành công vì chỉ có lòng dũng cảm mà thiếu chiến lược và tính nghệ thuật. Thực ra tôi không muốn anh ta thành công, bất kể anh ta là ai.

Ý kiến ​​của sếp là mấu chốt là xem mỹ nhân của trường có chịu hay không. Ông chủ nói nếu cô thích vẻ đẹp học đường thì sẽ cho rằng anh dũng cảm và lãng mạn; nếu không thích, cô ấy sẽ cho rằng anh ấy thô lỗ và vô cảm.

Kết quả cuối cùng là mọi người đều cho rằng ông chủ đúng nhưng cũng cho rằng ông chủ khó có thể thành công. Có lẽ cũng có những yếu tố không muốn anh thành công. Lão Tứ và Lão Vương đều không bày tỏ ý kiến, lão Tề đã ngủ rồi.

Vậy thì chúng ta sẽ phải nghe kết quả vào tối mai.

Ngày thứ hai đi học, mọi người trong ký túc xá 612 đều rất buồn ngủ. Ông chủ thực sự đã ngáy trong lớp chính trị. Tôi đã cố gắng hết sức để không buồn ngủ nhưng không khỏi bắt đầu nằm mơ theo ví dụ mà thầy đưa ra. Sau khi bị một cú đá dữ dội đánh thức, tôi thấy chữ trong tờ giấy như được viết trên thiên đường, có nhiều khúc mắc đến nỗi tôi không biết mình đã viết gì.

Sau giờ học buổi sáng, sếp đưa cho tôi một tờ giấy. Những người khác nói rằng nó là dành cho tôi. Ý chung của những gì viết ở trên là cô ấy đã ngưỡng mộ tôi từ lâu và hẹn tôi gặp nhau ở đâu đó lúc 10h30 sau giờ tự học tối nay. Cô ấy là ai? Sếp nói chắc tối qua có người nhét nó vào khi tôi và anh ấy đi ăn ngoài trong giờ tự học. Người đó chắc hẳn đã hoảng sợ nhét nó vào cuốn sách của mình.

Tôi nhìn tờ giấy và không biết phải làm gì. Không phải tôi không dám giữ lời hẹn mà tôi phải cân nhắc mọi tình huống có thể xảy ra.

Có thể thực sự có một cô gái xinh đẹp phải lòng tôi.

Hoặc có thể là một cô gái kém hấp dẫn phải lòng tôi.

Nó thậm chí có thể là trò đùa của người khác. Khi tôi đến hẹn, họ sẽ dùng nhiều cách khác nhau để trêu chọc và chế giễu tôi. Đó là điều tôi cần chú ý tới. Tôi nghĩ đến Lão Sĩ, người có nhiều kinh nghiệm hơn tôi, hy vọng anh ấy có thể giúp đỡ tôi một chút, nhưng cả buổi chiều tôi đều không gặp anh ấy. Bạn chỉ có thể tự mình đưa ra quyết định. Tôi phải suy nghĩ trước khi hành động.

Chữ viết trên tờ giấy rất đẹp, hơi giống phong cách của Lưu Công Tuyền. Con gái có thể viết chữ đẹp như vậy sao? Đánh giá theo kinh nghiệm của tôi trong việc sao chép bài tập về nhà và ghi chú trong vài năm qua...thật khó để nói, nhưng cũng chưa chắc chắn.

Tôi nên nói gì với cô ấy trước?

Mãi sau này tôi mới nhận ra rằng thật ngu ngốc khi nói bất cứ điều gì khi tính chuyện hẹn hò.

Tôi bước đi nhẹ nhàng, lặng lẽ nhìn như đang lén lút, rẽ vài góc lối đi trong bụi rậm, càng ngày càng gần cô ấy. Trong ánh sao mờ nhạt, cô đang dựa vào thân cây, mái tóc dài và chiếc váy tung bay trong gió, từ bên cạnh thậm chí có thể nhìn thấy hàng lông mi sáng bóng của cô. Cô ấy có khóc không?

Tôi lấy hết can đảm và bước tới chỗ cô ấy.

Tôi trở về ký túc xá đã hơn 11 giờ, họ vẫn đang bàn luận trong bóng tối. Khi tôi bước vào, ngay lập tức có người hỏi tôi về cuộc hẹn tối nay.

Tôi nghĩ chắc ông chủ đã tiết lộ bí mật. Nhưng chẳng bao lâu sau, những người khác đã chứng minh cho tôi thấy ông chủ vô tội. Họ vừa nghe lén từ ký túc xá nữ!

Tình huống cụ thể là thế này. Khoảng 11h45, một cô gái ở ký túc xá kể với một người khác rằng cô ấy nhìn thấy tôi đang nói chuyện với một cô gái nào đó trong khu rừng tối. Tất cả điều này đã được bảy anh em trong ký túc xá của chúng tôi nghe thấy. Làm thế nào cô ấy có thể nhìn thấy nó? Mọi thứ về tối nay đều làm tôi bối rối.

Tôi không nói gì với những người trong ký túc xá vì người tôi gặp trong rừng hôm nay không hẹn hò với tôi... Dần dần, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng cô gái nói tôi đang hẹn hò trong ký túc xá chắc chắn là người đã viết lời nhắn! Cô ấy đến muộn và thấy tôi đang nói chuyện với ai đó trong rừng!

Tại sao họ không nghe thấy những gì cô ấy nói? Bởi vì... do pin của micro hết pin - pin dùng trong thí nghiệm đã bị Lão Ba lấy trộm từ chiếc máy cạo râu Philips của Lão Er, sau đó ông quên thay pin mới.

Xem ra hôm nay tôi chẳng mất gì cả, ha.

Bức tranh tôi thấy đêm đó vẫn còn trong tôi, đẹp đẽ, thậm chí hoàn hảo, tôi nghĩ. Nhưng không ngờ vì bức tranh này mà mình lại yêu một người... Hai năm sau, chúng tôi lại đến khu rừng này. Tôi hỏi cô ấy tại sao ngày hôm đó cô ấy lại ở trong rừng một mình. Cô ấy vẫn chỉ nhìn tôi và không nói gì, với vẻ mặt giống như đêm đó.

Tất nhiên, tiếp theo, chúng tôi tiếp tục thảo luận về việc cài đặt các lỗi và thay thế pin. Tôi đã đưa ra một gợi ý rất mang tính xây dựng: Đừng chỉ sử dụng côn trùng như một công cụ để thỏa mãn những yêu cầu tâm lý không lành mạnh của bản thân mà hãy sử dụng côn trùng để hiểu được động lực tâm lý của các cô gái, nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho công tác tư tưởng của chúng ta đối với các cô gái. Sau này đề xuất này đã được áp dụng rộng rãi và đạt được kết quả tốt.

Nhưng điều mà mọi người quan tâm bây giờ là làm thế nào để thay pin cho con bọ và tìm một nơi tốt hơn để giấu con bọ.

Lao Wang đã nghĩ ra một phương pháp khéo léo: mua một con búp bê Barbie biết nói bằng điện, đặt micro vào bên trong búp bê và sửa đổi micro để micro sử dụng pin của búp bê Barbie. Bằng cách này, sau khi đưa búp bê cho một bé gái, bé sẽ tự mình thay pin cho con bọ.

Tuy nhiên, ý tưởng mà mọi người đều cho là rất thông minh này đã bị từ chối khi cuối cùng nó đã sẵn sàng để thực hiện. Nó nên được trao ở ký túc xá hay dưới tên của một người nào đó? Nếu nhân danh một người mà tặng một con búp bê Barbie mà mọi người góp tiền mua thì có bị nghi ngờ là dùng công quỹ để đón gái không? Những người khác chắc chắn sẽ không làm điều đó. Nếu nó được đưa ra dưới danh nghĩa ký túc xá thì động cơ có vẻ hơi đáng ngờ.

Cuối cùng, tôi đề nghị Lão Lưu tặng một trong những chiếc hộp nhỏ tinh xảo của mình, cho micro vào hộp, khóa lại và nhờ một cô gái giữ lại, khi cần thay pin thì mang về. Không có rủi ro; có những lỗ nhỏ trong hộp nhỏ và có thể nghe thấy âm thanh ngay cả khi có con bọ bỏ vào đó.

Lão Lưu không ngờ lại vui vẻ đồng ý, khiến mọi người cảm thấy bất an. Lão Vương nói thêm, chúng ta cũng nên dặn đối phương để đồ trong hộp được thông thoáng, tránh để họ nhét hộp vào tủ hay gì đó, sẽ lãng phí công sức của chúng ta.

Cuối cùng nhiệm vụ khó khăn được giao cho tôi và Lão Lưu. Lão Lưu giỏi làm phụ nữ bối rối, giỏi thổi kèn, quay phim và được các cô gái yêu mến. Anh ta cũng là người có làn da dày nên là người tốt nhất để dụ dỗ các cô gái. Nhiệm vụ của tôi khó khăn hơn nhiều. Khi Lão Lưu dụ họ ra khỏi ký túc xá, tôi phải lấy micro dưới gầm giường ra, thay pin rồi bỏ vào hộp nhỏ của Lão Lưu.

Trước hết, tôi phải giả vờ thành thật để trấn an họ, thứ hai, Lão Lưu phải cho tôi đủ thời gian để mạo hiểm mọi thứ… Sở dĩ tôi sẵn sàng mạo hiểm là vì chuyện xảy ra đêm đó khiến tôi tràn đầy khao khát được hiểu cô ấy.

Chiều ngày hôm sau, trong khi hầu hết các bạn nữ vẫn đang chăm chỉ học tập trong thư viện lớp học thì Lão Lưu gọi một bạn nữ vô tư của lớp chúng tôi đến. Tất nhiên, cô ấy ở cùng ký túc xá với Luo Hui và cô nàng xinh đẹp tên Luo Hui, và dẫn tôi và Lao Liu đến khu nhà nữ.

Nhiệm vụ được hoàn thành suôn sẻ hơn tôi mong đợi rất nhiều. Lão Lưu đã gây ra một cuộc tranh luận ở ký túc xá bên cạnh họ. Mãi đến khi cài đặt thiết bị nghe lén, ngồi một mình trong ký túc xá sốt ruột chờ đợi, tôi mới chạy tới gọi điện cho anh. Lão Lưu đang trò chuyện cười đùa giữa sáu bảy cô gái, rất thoải mái. Lão Lưu trịnh trọng đưa chiếc hộp cho Luo Hui và yêu cầu cô hãy giữ gìn cẩn thận. Luo Hui hỏi Lão Lưu trong hộp có gì. Lão Lưu cười không trả lời. Anh ấy chỉ nói rằng thứ này cần thông gió.

Vào buổi tối, chúng tôi làm mọi việc như thường lệ. Trong vài ngày qua, chúng tôi phát hiện ra rằng giọng nói của một số cô gái dường như chưa bao giờ được nghe thấy. Tôi không biết là do micro hay vì họ không bao giờ nói được. Thật đáng thất vọng. Tôi hy vọng tôi có thể nghe thấy nó ngày hôm nay.

Một loạt tiếng bước chân phát ra từ tai nghe, các cô gái quay trở lại ký túc xá. Sau đó lại im lặng, có lẽ anh ấy đã đi rửa mặt.

Khi ai đó nói vào tai nghe, tất cả chúng tôi đều nghe thấy. Đó là âm thanh của món súp thịt lợn xé và rau. Cô đang hỏi Luo Hui hôm nay đứa con thứ sáu đã tặng cô món gì.

Luo Hui, tôi nghe nói hôm nay có một cậu bé để quên đồ ở nhà cậu. Nó là cái gì vậy?

Tôi không biết, nó thật bí ẩn. Họ cũng cho rằng cần phải thông gió, có lẽ vì sợ nấm mốc.

Mở nó ra và xem xét. Có thể có một số bí mật. Lấy nó ra nhanh chóng. Những gì Shredded Roux nói làm chúng tôi ngạc nhiên.

Chỉ cần mở nó và xem xét. Có người vang vọng.

Nó ở trên bàn, bị khóa.

Hộp này khá đẹp. Bạn có chìa khóa không? Thịt vụn không chịu bỏ cuộc.

KHÔNG.

Lấy chìa khóa ra nhanh chóng. Anh ấy có quan hệ tốt với bạn như vậy, tại sao bạn lại không có chìa khóa?

Tôi có chìa khóa ở đâu? ! Nếu bạn thực sự muốn thấy nó được thực hiện bởi chính mình! Có vẻ như Luo Hui đã tức giận. Chúng tôi, đặc biệt là Lão Lưu và tôi, rất lo lắng. Lão Lưu nghe và nhìn tôi.

Tôi đã tò mò à?

nâng lên! Nhưng nếu có sai sót gì thì bạn phải chịu trách nhiệm

Chỉ cần cạy!

...Nhanh lên, cho tôi mượn cái tuốc nơ vít của bạn, vâng, cái hình chữ thập.

Đừng làm thế, mọi người sẽ thấy điều đó. Đó dường như là giọng nói của cô nàng học sinh.

Không, bạn không cần phải mở khóa, bạn có thể mở nó bằng cách vặn vít của khóa. Nó không thể được nhìn thấy sau khi nó được cài đặt ...

Mẹ kiếp! Mọi chuyện đã kết thúc, họ nghiêm túc về việc đó. Mọi người trở nên căng thẳng, nhìn nhau, im lặng lắng nghe, chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tôi sẽ đưa cho bạn cái tuốc nơ vít và... cái kìm nữa.

Như người khác thường nói để an ủi người khác, mọi chuyện không tệ như tưởng tượng. Giờ đây, một hành động nhỏ của cô lao công khu nhà nữ, người từng bị chúng tôi nhiều lần chửi rủa đã đảo ngược số phận bi thảm của con sâu bọ chúng tôi. Đúng lúc chúng tôi đang chờ bị phát hiện như kẻ trộm đang trốn sau cánh cửa thì tai nghe lại vang lên một tiếng la ó thất vọng... Sao bây giờ lại mất điện? Nào đó nữ còn chưa làm xong việc, còn chửi bới.

Chị ơi, đến giờ rồi, đi ngủ thôi.

Ngày mai chúng ta hãy tách nó ra. Tua vít ở ngay đó cho bạn.

…Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Xin Chúa phù hộ.

Đêm đó tôi đã không ngủ ngon giấc. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ là người đầu tiên không thể chạy trốn. Phải làm gì đó.

Sau buổi học đầu tiên vào sáng hôm sau, tôi và Lão Lưu gọi Luo Hui và Rousi ra ngoài lớp học.

Lão Lưu vẫn bình tĩnh: Nghe nói ký túc xá của ngươi có người muốn mở chiếc hộp nhỏ của ta. Nếu bạn muốn xem nó, chỉ cần nói với tôi. Tôi sẽ đưa cho bạn chìa khóa. Bạn không cần phải tốn nhiều công sức để mở nó...

Không có gì đâu. Ai quan tâm đến những vấn đề khác của bạn? Rousi nói với nụ cười trên môi và giả vờ khinh thường. Lạc Huy nhìn hai người không nói lời nào.

Tôi luôn ngưỡng mộ kỹ năng quan hệ công chúng của Lão Lưu, nhưng lời nói của anh ấy có thể gây ra những cuộc cãi vã không ngừng trong ký túc xá nữ. Ví dụ, họ có thể nghi ngờ ai đã tiết lộ bí mật, dẫn đến bất hòa, nhưng tôi không thể kiểm soát được điều đó. Không cần phải lo lắng về việc họ mở hộp bây giờ hay trong tương lai. Điều chúng ta quan tâm là họ nghi ngờ ai?

Súp rau và thịt lợn xé Nếu bạn không có chỉ số IQ cao, bạn có thể nghi ngờ rằng Luo Hui đã nói với chúng tôi. Có lẽ cô ấy sẽ nghi ngờ sáu người còn lại?

Nhân tiện, tại sao cô ấy lại quan tâm đến thứ trong chiếc hộp nhỏ có kích thước tương đương với hộp cơm trưa đó? Nghĩ đến thái độ lạnh lùng của cô ấy đối với tôi mấy ngày qua... Tôi có đủ lý do để nghi ngờ rằng tờ giấy đó là do cô ấy viết, và Rousi đến muộn đã nhìn thấy tôi và cô ấy trong rừng, cho nên... Nhưng đây chỉ là suy đoán mà thôi. Tại sao tôi lại nghĩ sức hấp dẫn của mình cao đến vậy?

Lý luận của tôi về vấn đề này không bị gián đoạn bởi một câu nói của thầy giáo tóc hoa râm cho đến phút thứ 39 của tiết chính trị thứ hai.

… Đề thi chính trị cuối kỳ lần này có nhiều dạng câu hỏi đa dạng, bao gồm hỏi đáp, điền vào chỗ trống, một lựa chọn và không xác định lựa chọn—lưu ý, đó không phải là trắc nghiệm mà là vô định lựa chọn. Sẽ không có điểm nào được trao cho sự lựa chọn nhiều hơn hoặc ít hơn. Câu trả lời có thể là một, hai, ba, bốn hoặc không...

Đừng chọn? Điều này cũng có sẵn?

Anh ta là kẻ biến thái!

Sắc mặt giáo sư Thụ hồng hào, vẻ mặt rất tự nhiên khi nói. Anh ấy dường như không nói đùa, và anh ấy không bao giờ nói đùa. Anh nhìn xuống gần trăm ánh mắt ngạc nhiên và giận dữ như người nông dân nhìn gà con trong chuồng gà, vẻ mặt bình thản. Cuối cùng, anh ấy chỉ ra rằng anh ấy sẽ không nêu những điểm chính cho mọi người trước kỳ thi. Những điểm chính luôn được đề cập trong các bài giảng.

Kết thúc rồi.

Vẫn còn một tháng nữa là đến kỳ nghỉ lễ và chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến kỳ thi! Làm sao tôi có thể quên tất cả những điều này?

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đặt một con bọ vào phòng giáo viên... Tôi không dám.

Sau lớp học chính trị, sếp chúng tôi lên bục và yêu cầu mọi người báo cáo vé tàu cho ông trong vòng một tuần. Anh ấy là thành viên ủy ban cuộc sống của chúng tôi.

Tôi thực sự cảm thấy như mình đang đi nghỉ.

Nhân tiện, tôi và cô ấy tình cờ đi chung một con đường khi chúng tôi về nhà nghỉ lễ, nhưng cô ấy phải xuống xe sớm hơn vài trạm; cô ấy có thể đặt vé dưới tên tôi và đi cùng một chuyến xe buýt được không? Bằng cách này, tôi có thể dành hơn một ngày một mình trên tàu với cô ấy và tôi cũng có thể biết được nhiều bí mật về cô ấy. Thật là một cơ hội tuyệt vời! Tuy nhiên, có những rủi ro; Lão Sĩ từng nói phụ nữ hay thay đổi. Nếu cô ấy không muốn tấm vé tôi đã đặt thì liệu tôi có phải trả giá oan không?

Nếu tôi để cô ấy quyết định phiếu bầu của mình thì rủi ro sẽ nhỏ hơn nhiều. Hehe, Miao, vấn đề là cô ấy có sẵn lòng không?

Tôi sẽ tự mình nghĩ về việc đó trước. Dù sao thì sếp của tôi là người phụ trách việc đặt vé và tôi có toàn bộ thông tin đặt vé trong tầm kiểm soát của mình.

Điều rắc rối nhất bây giờ là kì thi. Ôi, thật là một từ bị cắt xén. Tôi quá lười để nghĩ về nó. Hôm nay tôi choáng ngợp với tất cả những điều này. Kế hoạch duy nhất của tôi là nhanh chóng xuống căng tin ăn một bữa thật ngon và ngủ đến 4h30 chiều khi không có lớp.

Khi tôi thức dậy vào buổi chiều, Lão Sĩ đang chuẩn bị ghi lại tiếng ngáy của tôi bằng máy ghi âm. Lão Vương và Pháo binh thứ hai bên cạnh đang chiến đấu chống lại Samurai Soul. Âm thanh ồn ào khiến mọi người cảm thấy vui vẻ. Hôm nay là thứ Sáu.

Dường như mỗi cuối tuần tôi không thể nhớ nổi mình đã trải qua ngày cuối tuần vừa qua như thế nào. Khi thứ Hai đến, tôi bắt đầu mong chờ đến thứ Sáu. Sau thứ Tư, một tuần gần như trôi qua và lần này cũng vậy. Không gì khác hơn là ra ngoài đi dạo, thuê vài chiếc VCD để xem, chơi game, lập trình khi tâm trạng vui vẻ và làm vài thủ thuật đổi đầu bằng photoshop. Việc nghe lén dường như đã bị lãng quên. Tất nhiên, tôi có lý do để nghi ngờ rằng mọi người trong ký túc xá đeo tai nghe đều đang nghe lén, và không ai khác biết chuyện đó!

Sáng thứ Hai, tôi dũng cảm giải thích cho cô ấy ý tưởng đặt vé của mình. Để che đậy sự hèn nhát trong nội tâm, tôi giả vờ làm trò đùa và đề nghị về nhà cùng cô ấy. Cô ấy đến giúp tôi đặt vé. Không ngờ cô lại nghiêm túc đồng ý. Có vẻ như mọi chuyện luôn đơn giản hơn bạn mong đợi rất nhiều.

Tuy nhiên, khi xem phiếu đặt vé do sếp báo, tôi mới biết cô ấy thực tế đã đặt bốn vé! Một rõ ràng là của tôi, còn hai là đến nhà cô ấy, và một là hai điểm dừng đầu tiên dẫn đến nhà cô ấy. Kỳ quặc? Bạn trai của anh ấy có về nhà với cô ấy không? Ôi trời ơi, mọi kế hoạch mấy ngày nay của tôi đều uổng công. Tôi phải làm bóng đèn xe lửa trong hai ngày! Chẳng trách cô lại đồng ý vui vẻ như vậy… Mùa hè, món canh thịt heo xé rau xanh là cảnh tượng ở trường chúng tôi. Cô ấy ăn mặc rất thời trang. Khi đi, đầu cô không cử động, hướng về phía trước, hông di chuyển sang trái và phải nhịp nhàng theo tốc độ của cô. Nhìn từ phía sau, không rõ cô ấy đang thực hiện chuyển động tịnh tiến trái phải hay chuyển động con lắc tròn. Thật không may, tôi chưa bao giờ có cơ hội phân biệt được cô ấy đang tập thể dục kiểu gì. Nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy rất thông minh, lại nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời để đối phó với kỳ thi chính trị tối hôm đó, một ý tưởng tuyệt vời.

Đêm đó, như thường lệ, mọi người đều nằm xuống, bật radio và vặn đài fm103.3.

Đã 11 giờ, các cô gái vẫn đang ôn bài trong ký túc xá với đèn khẩn cấp đang bật để chuẩn bị cho kỳ thi.

Họ cũng lo lắng về các kỳ thi chính trị, và Rousi nảy ra ý tưởng: các câu hỏi thi chính trị ở khoa thứ năm cũng giống như của chúng tôi. Tình cờ chúng tôi không có lớp học chính trị nào trong vài ngày tới, và giáo viên chính trị Phó giáo sư Guo của họ sẽ nêu những điểm chính cho họ trong lớp đó! Khi thời cơ đến, chỉ cần lẻn vào và lắng nghe là mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô cho biết cô nảy ra ý tưởng hay sau khi hỏi học sinh ở một số lớp và kiểm tra lịch trình của một số khóa học.

Nhưng cô không ngờ rằng các chàng trai trong ký túc xá của chúng tôi cũng có chung ý tưởng với cô.

Lỗi, lỗi, không ngờ bạn lại có thể giúp đỡ anh em chúng ta vào thời điểm quan trọng. Việc hàn của tôi không hề vô ích, ha.

Khi chúng tôi đến khoa thứ năm để nghe lén lớp chính trị, mọi người đều chết lặng. Hầu hết mọi người trong lớp chúng tôi đều mang theo một chiếc ghế và tìm một khoảng trống để ngồi trong lớp học của mình. Một số ghế thậm chí còn có hai hoặc ba người ngồi trên đó. Cả lớp học chợt đông đúc, giống như chuồng gà ở chợ rau. Truyền đến mười, một trăm, ý tưởng nấu canh rau thịt heo xé dường như đã trở thành bí mật được mọi người trong lớp biết đến. Tôi tự hỏi Roush và những người khác nghĩ gì.

Trong lúc ồn ào, lớp học bắt đầu. Phó giáo sư Guo vừa bước vào lớp đã giật mình, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và quét mắt xuống cùng với cặp kính dày cộp của mình. Sau này, tôi nghĩ rằng đây có lẽ không phải là lần đầu tiên cô ấy trải qua cảnh tượng này. Vậy thì... xin mời tất cả những học sinh không thuộc khoa thứ năm của lớp XX ra ngoài, bây giờ chúng ta phải vào lớp,...Giáo sư Guo nói rất lịch sự.

Chúng tôi cảm thấy bị xúc phạm đến mức phải kéo ghế và giấy tờ ra ngoài, lẻn ra ngoài giữa tiếng cười sảng khoái của các bạn sinh viên khoa năm. Mọi người thấp giọng chửi rủa. Không ngờ lại có giáo viên đuổi học sinh hiếu học, chuyện thế gian mà. Có vẻ như Phó giáo sư Quách cũng sợ hãi trước sức mạnh của giáo sư Shu.

Kế hoạch bị phá sản, tôi phải làm sao?

Người ta nói rằng giáo sư Shu là một trong bốn kẻ bị bắt nổi tiếng nhất trường. Năm ngoái, hơn chục anh hùng của bộ đã bị hắn chĩa súng vào, chưa kể những năm trước còn vô số.

Tiếp theo, mọi người chuẩn bị cho kỳ thi chính trị, tất cả đều có niềm tin rằng mình sẽ chết. Một số người thường được ông già nhắm đến đã bị cho điểm kém. Họ thở dài mỗi khi đề cập đến chính trị. Họ đã không cạo râu trong nhiều ngày và tóc họ bết lại như thể họ đang bị bệnh tương tư. Không ai có tâm trạng nghe lén nên mỗi đêm đều thức đến hơn 1 giờ mới trở về ký túc xá trong bóng tối.

Kỳ thi chính trị là môn đầu tiên của kỳ thi cuối kỳ. Hai ngày trước kỳ thi, mọi thứ dần chuyển biến tốt hơn.

Chiều hôm đó, giáo sư Quách bất ngờ xuất hiện trên bục giảng của lớp chúng tôi. Cô đóng cửa lại và nhìn quanh. Cô ấy bắt đầu kể cho chúng tôi nghe những điểm chính của kỳ thi chính trị. Các câu hỏi do cô và giáo sư Shu cùng nhau viết. Cô hoảng sợ nói chuyện nửa tiếng rồi bỏ đi. Cô ấy yêu cầu chúng tôi truyền đạt những điểm chính cho nhau. Tại sao cô ấy lại đến nói với chúng tôi? Có lẽ thầy cảm thấy có lỗi vì đã đuổi chúng tôi ra khỏi lớp ngày hôm đó chăng?

Hơn nữa, Giáo sư Guo cho biết không có câu hỏi trắc nghiệm nào cả. Lão già biến thái khốn kiếp!

Bồ Tát Quán Thế Âm quả thực là đấng cứu khổ. Với sự hướng dẫn của giáo sư Guo, bạn sẽ không sợ không đậu bài kiểm tra mà chỉ cần học thuộc lòng cả ngày!

... Kết quả là lớp chúng tôi chỉ có một người trượt kỳ thi chính trị, xếp hạng giỏi hơn những người trong năm khoa. Sau này, Lão Thụ nói rằng lớp học này là một trong những lớp học hay nhất mà ông từng dạy.

Thi xong, Lão Lưu đòi lại chiếc hộp nhỏ của mình. Tất nhiên là tôi phải quay lại. Anh ấy cũng giữ lại lỗi này để sử dụng tiếp trong học kỳ tiếp theo.

Câu nói thời gian trôi qua rất đúng, bởi chớp mắt là lúc nói đến kịch tính, và chuyến tàu là nơi tôi chờ đợi cảm xúc của mình bùng nổ.

Sau khi nhận được vé, chớp mắt đã đến lúc phải lên tàu và về nhà. Tôi đang nghĩ xem cô ấy đặt vé tàu cho ai nhưng lại không dám hỏi. Đó không phải việc của tôi. Đừng tiết lộ danh tính thực sự của cô ấy.

Lúc tôi đi, cháu thứ tư giúp tôi xách túi, tôi xách túi đồ ăn. Chúng tôi đợi cô gái ở tầng dưới đi xuống. Đứa thứ tư gần đây có vẻ ít nói hơn... Tôi chợt nghĩ.

Chuyện gì đang xảy ra với bạn những ngày này?

Không có gì. Anh ta không nói sự thật nhưng cuối cùng anh ta đã thú nhận với mọi người hai năm sau: anh ta là người đàn ông liều lĩnh theo đuổi mỹ nhân học đường (cốt truyện cụ thể sẽ được mô tả chi tiết ở phần tiếp theo).

Nhìn thấy cô ấy và những người bạn đồng hành của cô ấy mà lòng tôi như rơi một tảng đá, ha. Cô ấy đi xuống cầu thang với hai cô gái, tôi thấy một trong số đó xinh đẹp hơn.

Con thứ tư vỗ vai mẹ, bây giờ con thấy sướng quá!

Chúng tôi bắt taxi và đi đến ga xe lửa. Không cần phải nói, tôi đã trả tiền vé.

Trên xe tôi mới biết người đẹp hơn chính là bạn học cấp 3 của cô ấy đang chuyển về đây về nhà; người còn lại là bạn cùng lớp đại học của bạn cô.

Sau khi lên tàu, chúng tôi vào chỗ ngồi. Tôi và cô ấy tình cờ ngồi ở ghế hai chỗ với hai vé của mình, hai người còn lại tình cờ chuyển sang ghế ba chỗ ở bên cạnh và phía sau. Tốt! Tôi thầm hạnh phúc.

Nhưng tôi quá vui vì hai cô ấy đã thực sự làm hài lòng hai người đàn ông ngồi trước mặt tôi bằng nụ cười của họ và đổi chỗ ngồi trước mặt tôi và cô ấy. ! ? @#¥¥%...tnnd, than ôi...đi tàu cùng các cô gái thực sự rất thú vị. Họ mang theo đủ loại đồ ăn nhẹ, bao gồm sô cô la, thạch và trứng do họ tự luộc! Có quá nhiều thứ để ăn đến nỗi khi xuống tàu, tôi nhận ra đồ ăn mang theo gần như còn nguyên vẹn. Họ gợi ý rằng bốn người chúng tôi chỉ nên chơi bài thôi. Tôi chưa bao giờ có thể chơi bài và tôi chỉ có thể chơi trò chơi Windows flop và Hearts. Ba người họ dạy tôi chơi Nâng cấp trong một buổi chiều, nhưng tôi không bao giờ làm họ hài lòng, và đối thủ của tôi không còn lựa chọn nào khác nên cuối cùng tôi phải bỏ cuộc. Nhưng tôi cũng có vài thủ thuật. Khi còn học trung học, tôi đã học được một số kỹ năng chơi bài (tôi nghĩ tôi đã học được chúng sau khi xem một số bộ phim truyền hình) và một số trò ảo thuật với bài poker. Tôi cũng đã học được một số phương pháp bói bài poker khi còn là sinh viên năm nhất. Mặc dù họ đã lỗi thời nhưng sẽ không có vấn đề gì khi trêu chọc họ bằng điều này.

Tôi đến đây vài lần nhưng họ không hề biết tôi đang giở trò gì. Tôi có thể nhìn thấy những lá bài trên tay họ và tôi thấy hài lòng về tâm lý trước sự ngạc nhiên của các cô gái.

Tôi đã bói số phận của mọi người nhiều lần cho đến khi họ hài lòng; chẳng hạn, chỉ dành cho tình yêu, họ thiền định về bốn người, tượng trưng bằng bốn lá bài, còn tôi không biết những lá bài đó đại diện cho ai, và dùng những lá bài này để tính xem ai trong bốn người mà cô ấy thích nhất, ai thích cô ấy nhất, cô ấy sẽ hạnh phúc nhất khi ở bên ai và cuối cùng cô ấy sẽ kết hôn với ai. Khi tôi đếm giúp cô ấy, cô ấy không tìm thấy bốn người. Cô ấy nói cô ấy có thể tìm ai đó để bù số lượng. Nhìn ánh mắt cô ấy, tôi nghi ngờ cô ấy đang tìm tôi. Câu hỏi đầu tiên của cô là, mối tình đầu của cô trong số bốn người là ai? Tôi đã đếm chính xác. Cô ấy và các bạn cùng lớp đều nhìn tôi như thể tôi thực sự có ma lực. Câu hỏi thứ hai của cô là, cô, người yêu hiện tại của cô là ai? Tất nhiên là tôi cũng đã tính toán chính xác. Tôi đã tính toán chính xác vài mục đầu tiên và thậm chí tôi còn bắt đầu ngạc nhiên. Những câu hỏi sau đó bắt đầu làm anh không hài lòng và cô luôn nhận được những kết quả mà mình không thể ngờ tới. Chẳng hạn, người yêu cô nhất và người cô yêu nhất không phải là người yêu hiện tại của cô. Cuối cùng người cô kết hôn lại là hoa cỏ K., đối với cô dường như không thể chấp nhận được.

Có vẻ như các cô gái rất quan tâm đến người chồng tương lai của mình và sự nhiệt tình của họ thật đáng kinh ngạc. Lễ bói kéo dài từ 8 giờ tối đến 1 giờ chiều. Khi bói kết thúc, hai cô gái đối diện đã chìm vào giấc ngủ. Nói xong cô bò lên chiếc bàn nhỏ và ngủ thiếp đi. Tôi không muốn bò đi ngủ, vì khi tỉnh dậy như thế này, chắc chắn tôi sẽ đầy hơi và nấc cục. Máy điều hòa được bật quá nhiều. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và cảm thấy hơi lạnh. Tôi chưa buồn ngủ lắm nên lấy một tờ báo ra tựa đầu vào cửa sổ để đọc.

Có lẽ ánh sáng không tốt nên tôi tựa người vào cửa sổ ngủ quên.

Khi tôi thức dậy, tàu đã dừng lại tạm thời. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, ngủ ngon lành, hai người còn lại cũng không tỉnh dậy. Vị trí này khiến tôi cảm thấy không thoải mái. Hai người tựa vào nhau như sách trên giá, eo tôi cứng đờ. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ thức dậy nếu tôi di chuyển vào lúc này, điều đó sẽ rất xấu hổ. Tôi nghĩ tốt hơn hết là thẳng lưng và nhắm mắt giả vờ ngủ.

Con tàu bắt đầu di chuyển trở lại và toa tàu rung chuyển. Cô ấy dường như đã tỉnh táo một chút, không, không, cô ấy thậm chí còn không mở mắt, trèo lên bàn và lại ngủ thiếp đi.

Lúc này tôi phát hiện tờ báo vừa đọc đã rơi xuống đất.

Bây giờ trời lạnh hơn trước, cô ấy cũng không mặc nhiều, có thể bị cảm lạnh... Tôi kéo rèm xuống đắp cho cô ấy, nhưng cô ấy không tỉnh dậy. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không đè bẹp tôi khi thức dậy và thấy mình được che bằng rèm, và tôi hy vọng cô ấy sẽ không bị cảm lạnh.

Tôi vẫn thấy thoải mái nhất khi ngủ dựa vào cửa sổ. Mặc dù thỉnh thoảng tôi có va chạm vào đầu nhưng cũng không đau lắm.

...Tôi dần chìm vào giấc ngủ theo nhịp tàu.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mặt tôi ngứa ngáy, và tôi thấy ở cằm có một sợi tóc đen ... Cô ấy dựa vào tôi mà ngủ, Chúa ơi! Đoàn tàu chắc hẳn đã lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô đang ngủ trên bàn, thêm vài động tác tăng tốc và phanh gấp đã đưa cô đến vị trí ổn định nhất lúc này.

Bây giờ tôi không thể di chuyển được. Điều tôi hy vọng nhất bây giờ là không ai trong số họ thức dậy. Không, cô ấy nên tỉnh dậy thì tốt hơn, nhưng hai người đó không được phép thức dậy.

Tôi không thể giữ tay phải của mình giơ lên ​​được nên tôi phải nhẹ nhàng đặt nó lên lưng cô ấy.

Tóc của cô ấy cọ vào mặt tôi, và một ít dính trên môi tôi. Tóc nàng có mùi thơm nhẹ nhàng sảng khoái, rất thơm. Tôi nhìn bóng tối bên ngoài cửa sổ và nhớ đến bức tranh đêm đó: trong ánh sao mờ nhạt, cô ấy đang dựa vào một cái cây, mái tóc dài và chiếc váy tung bay trong gió, từ bên cạnh có thể nhìn thấy hàng mi sáng bóng của cô ấy.

Bây giờ cô ấy đang ngủ, và cô ấy đang ngủ trong vòng tay tôi.

Tôi nên làm gì? Tôi luôn nghĩ rằng điều này sẽ khiến mọi người cảm thấy vui vẻ, nhưng tôi vẫn cảm thấy lo lắng. Hai người phụ nữ đối diện tôi sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy tôi ôm cô ấy trong tay như thế này?

Nhưng thành thật mà nói, trong thâm tâm tôi hy vọng rằng bây giờ không có ai thức dậy. Thực sự thì tôi thích bộ dạng của mình bây giờ, tựa đầu vào cửa sổ ô tô, nhìn ra màn đêm đen đang chạy sau lưng.

Tàu bắt đầu giảm tốc độ, có lẽ sắp đi qua một ga nhỏ. Một cô gái đối diện quay đầu lại và tỉnh dậy! ?

Đó là bạn cùng lớp của cô. Cô gái mở đôi mắt còn ngái ngủ, trợn tròn mắt... Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy hết rồi!

(Hai năm sau) Bất cứ khi nào tôi cảm thấy cần phải tìm hiểu xem mọi người đang nghĩ gì, tôi quyết định nghe lén.

Khi tôi cảm thấy mình cần thứ gì đó để làm phong phú cuộc sống của mình, tôi quyết định yêu.

Vì sắp ra trường nên tôi muốn lưu giữ một vài kỷ niệm làm kỷ niệm.

Đầu tiên, tôi cần xác định mục tiêu. Tôi có nên tự mình tìm kiếm nó hay tôi nên đợi mục tiêu tự xuất hiện?

...suy nghĩ.

Này, tôi cảm thấy chóng mặt. Có lẽ tối nay tôi đã uống quá nhiều. Tại sao tôi lại nằm trên giường?

...Kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc, và sau này sẽ không còn kỳ thi nào làm phiền tôi nữa.

Thực ra sáng nay tôi đã làm xong bài kiểm tra rồi, và tôi quá lười để nghĩ về những việc mình không thể làm được; Tôi chỉ đợi đến giờ thi để nộp bài.

Có lẽ những học sinh khác cũng đang đợi, và giám thị cũng vậy.

Có lẽ giám thị đang trách chúng tôi chưa nộp bài vì trong phòng thi không có ai trả lời câu hỏi. Mắt tôi đảo quanh chán nản, tôi bắt gặp nhiều ánh mắt cũng chán nản như tôi, nhìn qua nhìn lại. Thỉnh thoảng khi ánh mắt chạm nhau, trên mặt ai cũng lộ ra chút hưng phấn.

Giáo viên cũng vậy. Đề thi của chúng ta còn chưa viết, làm sao nộp được đây? I don’t know how to do the rest, so of course I won’t do it. Chúng tôi không thể nghĩ ra chủ đề này nếu không đọc nó trong sách, vì vậy chúng tôi chỉ có thể nhìn xung quanh.

Nhưng giáo viên chỉ nghĩ rằng tất cả chúng tôi đều phản đối ông ấy.

May mắn thay, sau khi tham gia kỳ thi này, nó đã biến mất. Tiếp theo là đồ án tốt nghiệp.

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Thực ra, tôi không muốn tiếng chuông kết thúc vang lên. Tôi cũng không biết tại sao.

Sinh viên tốt nghiệp nên làm gì? Chúng ta có những ham muốn điên rồ nhưng không thể tìm thấy những cảm xúc điên rồ.

Họ không thể tìm thấy cảm xúc. Một số là vì họ không yêu, và một số là vì họ đang yêu.

Một trong những lý do khiến tôi không thể cảm thấy dễ chịu là vì tôi đau khổ. Tôi được giao một đồ án tốt nghiệp rất nhàm chán mà không ai mong muốn.

Mãi đến hôm nay say khướt, tôi mới cảm thấy như mình đã tốt nghiệp.

Tôi nghĩ từ quán rượu đến ký túc xá của trường là một quãng đường dài.

Có lẽ tôi thực sự đã uống quá nhiều.

Khi chúng tôi bước vào nhà hàng Tây Nguyên cạnh trường thì đã gần sáu giờ chiều. Người phụ nữ dẫn chúng tôi đến căn phòng riêng lớn nhất của họ. Có khoảng mười người ở đó.

Đầu tiên là ba hạt lạc luộc và ba củ khoai tây cắt nhỏ, đó là phong tục xưa; sau đó là một số món ăn nóng; rượu trắng - Tôi không nhớ nổi, hình như là Khổng Tử.

Sau vài ly rượu, một số người tỏ ra phấn khích và một số lại phấn khích. Họ bắt đầu chia thành nhiều nhóm và thảo luận về những mối hận thù và oán hận trong ba năm rưỡi. Tất nhiên, đó chỉ là cuộc nói chuyện say rượu. Ngụy Xuân đỏ mặt kéo tôi lại, nói rằng tôi là một người bạn khá tốt nhưng anh ấy lại luôn xảo quyệt với mọi người. Tôi nói rằng anh ấy coi trọng tình dục hơn bạn bè. Cuối cùng, hai chúng tôi mỗi người hai ly và làm hòa; sau đó anh ấy bắt đầu nói về việc theo đuổi Xia Xiaoyu vào năm đó. Bên kia, Lão Lưu và Triệu Văn Vi cũng đang nói chuyện gì đó. Lão Ba cũng thường xuyên nâng ly cùng người khác.

Mọi người đứng dậy uống thêm một ly nữa, có lẽ là để chúc họ mọi điều tốt lành trong tương lai. Sau đó có người cầm micro karaoke và bắt đầu hát. Đang hát thì có người giật lấy micro, giọng điệu kỳ lạ đầy cồn.

Liu Yong ra lệnh "Quốc tế ca", từ thời nhà Đường. Mọi người bắt đầu hát Quốc tế ca thật lớn, tiếng hát của hơn chục người làm rung chuyển cả trần nhà. Internachonelle sắp trở thành hiện thực... Bài hát chưa kết thúc, cô gái đã gõ cửa bước vào yêu cầu chúng tôi nhỏ giọng. Tất cả khách mời đều đưa ra ý kiến ​​của mình.

Một số người tiếp tục hát, một số nói chuyện trong khi ăn. Cuối cùng, một số người bắt đầu khóc và họ không biết tại sao. Sau đó mới có người nhận ra tại sao họ không mang theo các cô gái? Sai lầm lớn.

Tôi không bao giờ biết ai đã thanh toán hóa đơn ngày hôm đó. Tôi chỉ biết rằng tôi đã giao năm mươi nhân dân tệ của mình. Sau đó tôi không hỏi bất kỳ câu hỏi nào vì tôi không muốn mọi người lại đến gặp tôi và xin tiền.

Khi chúng tôi quay lại, một số người trong số họ không thể đi được nữa. Tôi giữ Liu Yong, và Wu Zhiming giữ Zhao Wenwei. Khi giúp Lục Diên qua đường, tôi cảm thấy vô cùng bất lực. Rốt cuộc, anh ấy nặng hơn tôi khoảng hai mươi kg. Chân tôi cũng hơi yếu, tôi hơi sợ khi nhìn xe cộ tới lui. Lão Lưu ở phía sau cằn nhằn: Không ai có thể ngăn cản ta...

Đầu tôi choáng váng nhưng tôi không thể ngủ được. Một số người trong số họ vẫn còn thức, và một số người trong số họ đang nói những điều điên rồ.

Đứa thứ tư đang kể chuyện tình, đôi mắt say đỏ hoe lủng lẳng như hai con lắc.

Anh cho biết anh đã bỏ ra tổng cộng hơn hai trăm để đãi cô một bữa tối.

Anh ấy nói rằng anh ấy đã viết cho cô ấy tổng cộng chục bức thư tình.

...Trong khi tôi đang chờ đợi những lời tiếp theo của anh ấy thì điện thoại reo. Người say trả lời điện thoại rồi nói với tôi: Của anh đấy! Này này, cô gái.

Sau khi tôi trả lời điện thoại, những kẻ say rượu yêu cầu tôi nói ra sự thật về người mà tôi đã dụ dỗ.

Ôi! Quyến rũ là gì? Đó là 'lại'. Là Lục Vi hỏi Triệu Văn Vi ở đâu, có phải uống nhiều quá không. Tôi cúp máy rồi trở về chiếc giường ấm áp phía trên.

Tại sao cô ấy lại hỏi bạn? Why don't you ask me, why don't you ask Lao Zhao? Người say rượu không chịu bỏ cuộc.

Bởi vì tôi trung thành và trung thực. Nhìn bạn như thế. Khi bạn nghe một người phụ nữ nói chuyện, tâm hồn bạn đã biến mất.

Vâng, tại sao bạn lại hỏi tôi? Tôi không thể nói với họ. Lý do là một câu chuyện dài.

Hai năm trước, chúng tôi đã đặt một con bọ vào ký túc xá của họ; lúc đó chúng tôi tưởng không ai biết. Sau khi đi nghỉ về, ban đầu chúng tôi dự định tiếp tục nghe lén, nhưng tôi không bao giờ làm vậy nữa vì Lục Vi đã tìm thấy tôi vào một buổi chiều.

Này, nói thật cho tôi biết, có phải bạn đã lắp micro không dây trong nhà chúng ta không? Trong lớp không có ai nên cô đi thẳng vào vấn đề.

……,Đúng. Tôi sửng sốt nhưng cũng sẵn sàng thừa nhận điều đó. Khi đó, tôi nghĩ đến bộ phận học thuật và kỹ thuật cũng như các biện pháp trừng phạt khác nhau, bao gồm cả việc đuổi học.

Tại sao lại đặt nó?

Chỉ nghe lén thôi.

Tại sao lại nghe lén?

Để hiểu được xu hướng tư tưởng của con gái, tốt hơn hết là nên làm công tác tư tưởng.

Cô cười khúc khích và nghiêm túc hỏi: Khi nào nó được phát hành?

Tôi đã nói sự thật, và sau đó tôi hỏi làm sao cô ấy biết.

Bạn có nghĩ rằng tất cả chúng ta đều là những kẻ ngốc? Chính tôi đã nghe thấy nó! cô ấy nói.

Thực ra, lẽ ra chúng tôi phải nghĩ đến kết quả này từ lâu, vì khi chúng tôi nghe, có lẽ mọi người trong trường đều nghe được; một số người có thể nghĩ rằng một đài phát thanh mới đã bắt đầu phát sóng và nội dung toàn là các chương trình trò chuyện. Nghe lén như vậy là ngu ngốc.

Bạn phát hiện ra khi nào? Họ đều biết à? Tôi nghĩ có lẽ nó không tệ như tôi nghĩ.

Tôi biết, có lẽ là một tháng trước kỳ nghỉ học kỳ trước; Tôi không biết liệu họ có biết điều đó hay không. Dù sao thì tôi cũng không nói với họ và họ cũng không nói với tôi. Họ có nói với bạn không?

Không, bạn định làm gì? Bạn sẽ không kiện chúng tôi. Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra tôi đã bối rối rồi.

Tôi sẽ không kiện bạn, đừng lo lắng; nhưng tôi muốn hỏi bạn một điều. Vẻ mặt cô ấy không còn nghiêm túc nữa, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Mười phút sau, tôi trở thành kẻ nghe trộm của Lục Vi, chịu trách nhiệm giúp cô thu thập mọi bình luận liên quan đến mình ở ký túc xá nam, đồng thời cũng chú ý đến mọi hành động của bạn trai Triệu Văn Vi. Nhiệm vụ này cũng khiến tôi và Lão Triệu trở thành bạn bè rất tốt, đương nhiên cũng tạo điều kiện thuận lợi cho việc giám sát hắn. Từ đó, khi anh và cô ấy yêu nhau, nhiệm vụ của tôi nhẹ nhàng hơn. Nếu giữa hai người gặp phải sự nghi ngờ, thậm chí cãi vã thì nhiệm vụ của tôi rất nặng nề. Rơi!

Sau này tôi cẩn thận suy nghĩ, hình như tôi chưa từng nghe thấy giọng nói của Lục Vi từ chiếc micro bị hỏng khi chúng tôi nghe lén. Thực ra, khi buồn chán, chúng tôi cũng đã nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ bỏ con bọ đó lại để thỏa mãn ham muốn nghe lén, nhưng lại không dám buông tay. Tôi đã nói dối họ và đợi cho đến khi lễ tốt nghiệp sắp diễn ra, khi đó sẽ không có ai quan tâm và có thời gian để nghe lén. Tôi không biết liệu họ có quên nó không.

Có vẻ như mọi người thức dậy rất sớm sau khi say, và lần này cũng không ngoại lệ. Khi tôi thức dậy thì đã gần sáu giờ. Lão Bá cũng tỉnh dậy. Đột nhiên tôi phát hiện giường của Lão Lưu trống rỗng, sờ vào thấy lạnh lẽo - có lẽ đêm qua anh ấy không về, tôi đã hoàn toàn quên mất anh ấy; Lão Bá cũng nói chưa từng thấy hắn. Tôi nhớ lại hôm qua Lão Lưu đã đi theo tôi, Lưu Diên, Ngô Chí Minh và Triệu Văn Vi, nhưng sau khi chúng tôi quay lại thì tôi không thấy anh ấy nữa. Tôi đánh thức mọi người dậy nhưng không ai nói là biết nên vội vàng đi tìm.

Vừa bước vào phòng 613, tôi bàng hoàng khi thấy Ngô Chí Minh bị trói vào giường vẫn còn tỉnh táo. Tay chân của anh ta bị trói vào mép giường tầng trên, tạo thành một nhân vật to lớn. Hỏi thăm thì tôi mới biết tối qua cháu hay nhảy nhót, quấy khóc, lăn lộn trên giường và nôn mửa. Anh phải ấn cái chậu vào giường để hứng nó. Anh ta nôn mửa khắp người, ngay cả ga trải giường ở giường dưới cũng không tha. Sau đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trói anh ta lại.

Tôi đến từng nhà hỏi thăm nhưng họ đều nói không thấy Lão Lưu. Anh ấy đã chết ở đâu?

Chúng tôi đã huy động nhiều người đi tìm Lão Lưu nhưng vẫn không tìm thấy. Khoảng 7 giờ, cuối cùng tôi cũng nhận được cuộc gọi thông báo rằng Lão Lưu đã được tìm thấy và anh ta đã ngủ suốt đêm trong nhà vệ sinh nữ!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bị con gái bắt à? Chúng ta hãy đi đón anh ấy về trước rồi nói chuyện.

Từ ký túc xá nữ đến ký túc xá nam hơn 20 mét; từ ký túc xá nam đến ký túc xá nữ cũng hơn 20m.

Tại sao Lão Lưu lại choáng váng khi đi đến khu nhà nữ?

Anh ta say, nhưng say rượu không phải là lý do. Nếu nhà trường biết chuyện này thì cậu sẽ gặp rắc rối.

Chúng tôi đón Lão Lưu hỏi anh ấy và các cô gái, lúc đó chúng tôi mới hiểu chuyện gì đã xảy ra đêm qua.

Mọi chuyện thực ra khá giống những gì mọi người tưởng tượng.

Tối qua khi chúng tôi cùng nhau đi uống rượu về, Lão Lưu choáng váng đến mức vô tình rơi xuống hố đào bên đường để cắm cột điện báo. Không ai trong chúng tôi biết điều đó. Sau khi anh chàng này ngã xuống, anh ta không đứng dậy được mà ngủ quên trong hố.

Tôi đoán anh ấy thức dậy vì lạnh sau mười hai giờ, sau đó anh ấy bị chóng mặt và đi lên tầng hai phía bắc. Tầng hai phía bắc là khu nhà dành cho nữ và chúng tôi sống ở tầng ba phía bắc. Sau đó anh đẩy mình lên tầng sáu, tìm thấy 613, bang, bang, bang và gõ cửa.

Các cô gái ở phòng 613 cho biết, họ đang ngủ say thì chợt nghe có người gõ cửa, sau đó có ba bốn người tỉnh dậy. Khi nghe thấy một người đàn ông nói chuyện, họ sợ hãi và không dám mở cửa. Chẳng bao lâu họ nghe thấy tiếng ai đó đang ngáy - đứa trẻ thứ sáu ngủ quên ở cửa. Thế là họ đóng cửa lại và tiếp tục ngủ.

Tôi chưa bao giờ có thể hiểu được làm cách nào mà đứa trẻ thứ sáu lại đến được khu nhà dành cho nữ. Nói một cách logic, cửa vào khu nhà nữ phải đóng sau 11 giờ - ít nhất bà già trực ban cũng phải trông chừng. Làm sao anh ấy lên được đó?

Lão Lưu nói không nhớ được, nói chỉ đi lên cũng không có người quan tâm tới hắn. Anh gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Anh ngồi ở cửa và chờ đợi. Khi tỉnh dậy thì trời đã rạng sáng. Đứng bên cạnh anh là Luo Hui và Xu Lijuan - họ đã đẩy anh dậy. Sau đó anh mới thấy mình đang ngồi trên tầng sáu ký túc xá nữ, người phủ đầy bùn vàng.

Trong vài ngày tiếp theo, Lão Lưu nhìn cái chết như thể đã chết, chờ bị chặt đầu trước công chúng. Tuy nhiên, các cô gái không bao giờ mang vấn đề này đến trường. Đây có lẽ là kết quả của sự chăm chỉ hoạt động của các bạn nữ trong lớp chúng tôi. Tất nhiên, đó cũng là công lao của bà già phụ trách tòa nhà. Cô không muốn sự cẩu thả trong công việc của mình bị lãnh đạo biết đến.

Đồ án tốt nghiệp chính thức bắt đầu nhưng tôi không có phòng giảng dạy và nghiên cứu nên phải vào thư viện; Tôi không có máy tính nên phải đến phòng máy tính công cộng; may mắn thay, nó không tốn tiền, nếu không tôi sẽ không làm việc được. Có bảy hoặc tám người bạn cùng lớp có chung một vấn đề. Từ giờ trở đi, mọi người đều tụ tập trong phòng máy tính công cộng.

Những gì tôi thường sử dụng là máy ở góc Tây Nam của phòng máy tính. Không có gì đặc biệt.

Điều đặc biệt duy nhất là chiếc máy của cô ấy rất gần với tôi.

Thực ra, tôi bắt đầu không phải vì điều này. Tôi chỉ tự mình cài đặt phần mềm đặc biệt vào đó và quá lười để cài đặt nó ở nơi khác. Hơn nữa, việc quản lý ở đây về cơ bản là vô hình. Thời gian trôi qua, máy móc mọi người sử dụng gần như đã được sửa chữa.

Bạn có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày. Mỗi ngày nhìn thấy cô, tôi luôn nghĩ đến màn đêm yên tĩnh trên chuyến tàu lắc lư hai năm trước.

Sáng hôm đó khi tôi thức dậy sớm, cô ấy đã dậy và ngồi cạnh tôi đọc sách. Sau này tôi cứ suy nghĩ, khi tỉnh dậy cô ấy sẽ nghĩ thế nào và phát hiện mình đang nằm trong vòng tay người khác?

Tôi lo cô ấy sẽ nghĩ tôi là kẻ lăng nhăng đang tìm cơ hội để lợi dụng cô ấy.

Có lẽ khi tỉnh dậy, cô ấy không còn dựa vào tôi nữa; điều này không tệ, nhưng nó vẫn cảm thấy không đạt yêu cầu.

Tôi quyết định hỏi cô ấy trước khi tốt nghiệp. Điều này đòi hỏi lòng can đảm; mặc dù tôi biết rõ về cô ấy nhưng chúng tôi vẫn chưa đủ quen.

Khi nào nên hỏi? Làm thế nào để hỏi?

Lão Triệu cũng làm công việc thiết kế trong phòng máy tính công cộng như tôi, và Lục Vi cũng vậy, nên nhiệm vụ giám sát của tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều; Than ôi, sau khi tốt nghiệp nhất định phải tìm cơ hội xin lỗi Lão Triệu.

Đêm đó, tôi khá buồn chán nên cùng Lão Ba lên mái nhà đi loanh quanh. Trên mái nhà đã có hai ba người. Họ đang nhìn về phía khán phòng bằng kính viễn vọng. Tôi chạy tới và phục kích.

Bạn đang nhìn gì thế?

Haha, trông ngon đấy, có hai người...

Nó ở đâu?

Cửa hội trường, im đi... nhỏ giọng đi, đừng để họ nghe thấy.

Cái gì? Show me quickly. Tôi thuận tiện chộp lấy một chiếc kính thiên văn.

Tôi nhìn thấy anh ấy đang ngồi trên bậc thềm của khán phòng. Lục Vi và Lão Triệu ngồi ở đó, không biết đang nói cái gì. Một lúc sau, Lục Vi đứng dậy, tức giận ném túi xách về phía anh. Lão Triệu cũng đứng lên, không biết bọn họ đang tranh cãi cái gì. Sau đó... chiếc kính thiên văn trong tay tôi đã bị người khác giật mất. Họ cũng rời khỏi cửa khán phòng. Mọi người huýt sáo Lão Chiêu trên mái nhà.

Cô ấy có nhìn thấy chúng tôi không? Cô ấy không nhìn thấy chúng tôi khi cô ấy ngẩng đầu lên sao?

Bạn quan tâm nhiều quá!

Than ôi, tôi luôn có cảm giác như mình sắp ngủ lại ngay sau khi thức dậy vào buổi sáng...chán quá. Đứa thứ tư tắt đèn thở dài. Bây giờ ký túc xá cao học ban đêm không bị cúp điện mà lại yêu cầu tắt đèn (có phải hơi vô lý không?). Các cháu thứ bảy, thứ ba, thứ hai cũng chuyển đi, học kỳ này để lại mấy phòng trống.

Vừa rồi tôi nhìn thấy Lão Triệu và Lữ Duy đang cãi nhau trong khán phòng. Nói cho tôi biết, tại sao bây giờ lại có nhiều cuộc cãi vã như vậy?

Người ta có thể tưởng tượng...

Tôi nhớ lại những gì đứa thứ tư đã nói khi say khướt về bữa tối 200 nhân dân tệ và hàng chục bức thư tình.

Con thứ tư, hãy tiếp tục kể về con, về bữa tối và bức thư tình ngày hôm đó.

Những loại thư tình ăn tối? Không biết đứa thứ tư thật sự quên hay là giả vờ ngốc.

Đừng làm vậy nữa, nói nhanh đi, mọi người đang chờ đấy. Cặp kính của Lão Ba lấp lánh trong bóng tối, ông vẫn đang đọc các bài viết trên bbs của trường.

Không - cái gì?

Tất nhiên, bạn đang theo đuổi các cô gái. Nếu bạn không nói cho tôi biết, chết tiệt, luật hình sự sẽ phục vụ bạn và để bạn trải qua mười cực hình hàng đầu của nhà Thanh. Đứa thứ sáu và đứa lớn ngồi dậy, chiếc giường kêu cọt kẹt.

Ai dám, ai dám, làm ơn đừng gây rắc rối nữa! Thứ sáu, hãy cẩn thận, tôi sẽ kiện anh tội đột nhập vào nhà nữ vào ban đêm và âm mưu xấu xa!

lòng tốt? Nếu bạn dám chống lại Nhật Bản, hãy tiến lên!

Sau mười giây tra tấn, đứa trẻ thứ tư bắt đầu thú nhận.

Tôi không đưa cô ấy đến 'Rhino Garden' mà đến 'Yifeng' ở cổng phía Tây, vì sợ bị nhóm chúng tôi nhìn thấy; Tôi cũng đã đến 'Xin Dong'...

"Yifeng" là tên một nhà hàng. Chúng tôi hầu như không bao giờ đến đó. Chúng tôi không bao giờ đến quán Xin Dong Bar vì không có tâm trạng.

Bạn đã đến đó bao nhiêu lần rồi?

Nó có thể xảy ra bao nhiêu lần? Chỉ một lần thôi. Chúng ta hãy đi ăn tối trước rồi đến quán bar sau. Giọng của đứa trẻ thứ tư có vẻ bực bội.

Chỉ một lần thôi, bạn thật là thất vọng. Lão Lưu dường như đang hả hê trước nỗi bất hạnh của mình.

Thay vì lên núi, hãy đi dạo trong rừng? Ông chủ lo lắng hỏi.

Trong rừng? Tôi không dám. Nếu tôi làm điều gì xấu mà tôi không thể giúp được thì sao? Có lẽ cô ấy cũng không dám.

Còn những bức thư tình thì sao? Đi tiếp. Lão Lưu liền hỏi.

Xin chào! Con thứ tư, con nói lâu rồi mẹ vẫn không biết cô ấy là ai. Đầu tiên, người đẹp đó là ai? Lão Bá quay lại hỏi.

Vâng, trước hết, đó là ai? Làm sao tôi có thể quên một yếu tố quan trọng như vậy. Đứa thứ tư cũng hỏi.

Tôi biết điều này, cô ấy là hoa khôi của trường chúng ta phải không? Tôi chậm rãi xen vào.

Làm sao bạn biết? Chẳng phải cô ấy là người đã nói với anh sao? Lão Sĩ kỳ quái hỏi.

Người đẹp trong trường còn không nhận ra tôi, họ đang nói gì với tôi vậy? Tôi đã tự mình đoán ra. Cậu còn nhớ hôm đó chúng ta nghe lén chuyện có người muốn đãi mỹ nhân của trường đi ăn tối không? Tôi có thông minh đến thế không? Tôi vừa nghe thấy Lữ Vi nói.

Mẹ kiếp, Tứ ca, chính anh là người dọa người ta trẹo chân. Ha, sao tôi không nghĩ đó là cậu nhỉ? Lão Lưu nói xong, cành cây run lên vì cười.

Chúng tôi cũng đã thảo luận xem việc theo đuổi có thành công hay không? ông chủ nói.

Khi? Có một điều như vậy? Nhân tiện, hãy kể cho tôi nghe về bức thư tình đó. Lão Bá không nhớ nổi.

Hãy suy nghĩ về nó từ từ. Mọi người làm ơn giữ thể diện cho tôi nhé. Người con thứ tư cảm thấy mình không còn giữ được thể diện nữa.

Thôi nào, đứa con thứ tư; mọi người không chế nhạo bạn, nhưng họ đang cố gắng giúp đỡ bạn. Tại sao lần trước bạn lại bỏ cuộc?

Chưa kể, hồi đó tôi còn trẻ, ngu dốt… Đứa con thứ tư đầy thăng trầm của cuộc đời.

Cố lên, Tứ ca, bây giờ anh cũng có cơ hội. Cô ấy cũng không có bạn trai sao?

Đừng dụ dỗ tôi, tôi thấy khó chịu rồi...

Vâng, bạn sắp tốt nghiệp, hãy thử sức và đừng để lại bất kỳ sự hối tiếc nào cho bản thân. Ông chủ cũng khuyên nhủ anh.

à! ...Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! !

Giữ giọng nói của bạn xuống!

Được rồi. Tôi sẽ thử, nhưng tôi không tự tin. Đứa thứ tư trông có vẻ héo úa.

Tôi còn nhớ lần đó anh về nhà, có ba người phụ nữ và một người đàn ông. Nói cho tôi biết, bạn đã làm gì trong xe? Đứa thứ tư dừng lại một lúc rồi đột nhiên hỏi tôi về việc này. Anh ta bắt đầu chống trả; Lão Lưu và những người khác cũng đang chờ nghe câu trả lời của tôi.

Lần đó... Tôi giả vờ suy nghĩ rất lâu mới nhớ ra. Nó dùng để làm gì? Tôi thực sự muốn làm điều đó, tôi đã làm mọi thứ có thể và không làm điều gì mà tôi không thể. Chỉ cần nghĩ về những gì bạn sẽ làm.

Làm sao? Bạn đã nói. Đứa con thứ tư thực ra cũng nghĩ đến chuyện đó, nhưng nó có chút rối loạn tâm thần.

Tôi nghĩ, ở một nơi như trường học, chúng ta không được kéo khoảng cách giữa đứa con thứ tư với vẻ đẹp của trường; tốt nhất là nên ra ngoài chơi.

Đi chơi à? Bạn vẫn phải tiêu tiền; ai nói bạn không thể yêu ở trường? Hãy nhìn các cô gái ở tầng dưới vào chiều thứ Sáu, nơi các chàng trai tụ tập lại với nhau như thể đang xem kết quả.

Đó là những người bình thường! Đứa con thứ tư của chúng ta là ai, ai là hoa khôi của trường? Tại sao ba năm rưỡi chúng ta không yêu nhau? Tôi chỉ coi thường những người bình thường đó thôi. Tôi nghĩ phương pháp của Lão Lưu là tốt, nhưng - thực hiện như thế nào thì cần phải nghiên cứu.

Con thứ tư, tất cả chúng tôi đều có thể giúp con... Con thứ sáu là người có kinh nghiệm trong việc này.

giúp tôi với? Thế thì cho tôi mượn tiền trước đã.

Đi - điều tôi nói là, nếu cậu muốn ra ngoài chơi, chúng tôi có thể đi cùng cậu...

Này, Lão Lưu, ngươi đang làm gì với Lão Tứ vậy? Có phải vì mục đích xấu? Ông chủ rất cảnh giác.

Chết tiệt! Bạn đã nói gì? Hãy thử nghĩ xem, lần đầu tiên bạn rủ ai đó đi chơi, mỹ nhân của trường sẽ không bao giờ đi. Điều đặc biệt là chúng ta không thể đến những nơi gần gũi như Tây Sơn hay Cung điện Mùa hè. Nếu muốn đi, chúng ta có thể đến những nơi xa xôi như Thanh Đảo và Bắc Đới Hà. Càng đi xa, chúng ta càng có thể đến gần hơn. Hãy cùng nhau đến ký túc xá và mời cô ấy và các cô gái ở ký túc xá của họ. Còn chuyện đó thì sao? Vậy thì anh sẽ tạo điều kiện cho em được ở một mình, hehe.

Đi đâu? Thanh Đảo tuyệt vời, tôi chưa bao giờ đến đó. Lão Bá rất hưng phấn.

Lão Lưu quả thực là cao thủ, nhưng cũng có thể tới Thái Sơn. Leo núi Thái Sơn vào ban đêm, này, tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Tôi cũng nảy ra một ý tưởng.

Đứa thứ sáu nói với tôi: Việc rủ ai đó ra ngoài chơi là việc của con. Bạn có một người quen ở ký túc xá của họ. Cô ấy không có mối quan hệ tốt với người đẹp của trường. Khi thời cơ đến, bạn phải nhờ cô ấy giúp đỡ đứa con thứ tư.

Tôi chắc chắn sẽ nói điều đó, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ đồng ý. tôi nói.

Chỉ được phép thành công, không được phép thất bại! Trên thực tế, bạn cũng có cơ hội. Tôi không thể nhìn thấy suy nghĩ của bạn sao? Chúng tôi cũng sẽ giúp bạn khi thời cơ đến. Lão Lưu quả là một người tuyệt vời, lời nói của anh ấy khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Nhân tiện, để giúp đứa thứ tư bắt được mỹ nhân của trường, tôi đề nghị chúng ta tiếp tục nghe lén? Tôi đề nghị.

Được rồi, tôi vẫn còn thứ đó. Lão Lưu háo hức muốn thử.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhiệm vụ lần này của chúng ta rất quan trọng và chúng ta cần thay thế nó bằng một nhiệm vụ tốt hơn. Hóa ra nó quá mệt mỏi, luôn không nghe rõ, vào những thời điểm quan trọng thì không nghe được. tôi nói.

Chuyện này dễ xử lý lắm, Tứ ca, đồ án tốt nghiệp của anh không phải liên quan đến nghe lén sao?

Tôi đã nói rằng bạn thật tử tế khi giúp đỡ tôi - vì vậy bạn muốn tôi làm điều này cho bạn. Ừ, cứ làm đi, nguyên liệu có thể hoàn lại, haha. Những bức ảnh đã sẵn sàng để mọi người cùng thực hiện.

Nhân tiện, radio thông thường không còn có thể thu được nó nữa; quá bí mật, những gì chúng ta có lần này đều là bí mật quan trọng!

Điều đó không dễ giải quyết. Chỉ cần điều chỉnh tần số phát, đài sẽ không thể thu được. Hãy làm một chiếc máy thu hoặc lấy một chiếc radio để thay đổi nó. Thứ tư là ở mức độ gần như chuyên nghiệp.

Ai muốn tiết lộ bí mật sẽ bị tra tấn!

Trò chuyện hồi lâu, mọi người đều hưng phấn đến mức nằm trên giường không ngủ được. Họ lại bắt đầu đưa ra lời khuyên cho đứa con thứ tư và mỗi người được giao nhiệm vụ. Cuối cùng, mọi người quyết định mời những người trong ký túc xá của mình đi Thanh Đảo hoặc Thái Sơn; ngày đã được lên kế hoạch là Ngày tháng Năm. Có lẽ lần này tôi sẽ có cơ hội hỏi câu hỏi mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay.

Quá trình chuẩn bị sẽ bắt đầu vào ngày mai và các lỗi mới sẽ được cài đặt trước Ngày tháng Năm. Bạn cũng cần nghĩ cách hẹn hò với các cô gái trước để họ không bị mời đi chơi trước.

Nhân tiện, lão Lưu vẫn luôn nghịch ngợm, sao tối nay lại nhiệt tình như vậy?

sự kỳ lạ.

Những bông hoa đang nở vào mùa xuân.

Tôi dậy rất sớm mỗi ngày. Khi đến phòng máy tính, tôi bật máy tính lên và đợi nó khởi động. Sau đó, tôi đến bàn trò chuyện với các bạn cùng lớp, nói rằng sẽ rất lâu nữa tôi mới quay lại. Máy khởi động quá chậm. Thường thì khi tôi ngồi xuống và bắt đầu thiết kế, cô ấy cầm một chiếc túi bước vào, gật đầu và ngồi xuống cạnh tôi. Thời gian trôi qua, tôi thường đùa giỡn với cô ấy, trộm viên ngậm trong túi của cô ấy, lấy nước cô ấy mang đến rồi ngồi xuống nhìn cô ấy tỏ vẻ tức giận.

Ưu điểm lớn nhất hiện nay là không cần phải xếp hàng ở căng tin. Khi thấy đã gần đến giờ, chúng tôi tắt điện thoại và rời đi. Một đám người đi thẳng đến căng tin, đợi căng tin mở cửa. Chúng tôi, một lớp, ngồi vài bàn trong căng tin, chia sẻ những món ăn ngon, trò chuyện và cười đùa và có khoảng thời gian vui vẻ. Khi chúng tôi ăn gần xong, chúng tôi thấy học sinh đang chen chúc vào căng tin. Nói về tình trạng quá tải mấy năm gần đây, khi chúng tôi xếp hàng ở căng tin, Lão Lưu đã thông minh đội mũ trắng, giả làm người Hồi để đến căng tin người Hồi lấy đồ ăn. Theo thời gian, người đầu bếp bậc thầy đã phát hiện ra khuyết điểm của mình và suýt nữa bị hỏng. Tôi không nghĩ nó buồn cười.

Sinh viên tốt nghiệp cũng có một cuộc sống hạnh phúc.

Tất nhiên, chúng ta cũng cần chế tạo một thiết bị nghe lén.

Trên thực tế, việc tạo ra một thứ có thể nghe lén là khá đơn giản; khó khăn là tạo ra thứ gì đó hiệu quả và có quy mô không lớn; nếu bạn tự làm thì không thể yêu cầu quá nhiều chức năng. Mỗi ngày khi làm đồ án tốt nghiệp, tôi đều dành hơn nửa giờ trong phòng giảng dạy và nghiên cứu của Lão Sĩ, bận rộn cùng nhau tạo ra lỗi. Lần này Lão Sĩ đảm nhận công việc chính. Chúng tôi chỉ cùng anh ấy đến Xisi để mua linh kiện và đồ dùng, sau đó giúp anh ấy kiểm tra mạch điện và thử nghiệm. So với chúng tôi, anh ấy chuyên nghiệp hơn.

Tôi cũng có phần của mình về những nhiệm vụ khó khăn.

Tôi đã nói với Lục Vi rằng chúng tôi sẽ đi chơi vào ngày Quốc tế tháng Năm và hỏi cô ấy có muốn đi cùng chúng tôi không. Cô ấy trả lời rằng đi với chúng tôi sẽ chán - có lẽ cô ấy muốn đi với Lão Triệu.

Sau đó nói với cô ấy rằng điều này rất dễ thực hiện.

Trong phòng máy tính, tôi nhân cơ hội lấy trộm viên ngậm trị viêm họng và nói với cô ấy rằng ký túc xá của chúng tôi sẽ đến Thanh Đảo hoặc Thái Sơn vào ngày Quốc tế tháng Năm.

Được rồi, tôi cũng muốn đi. Tôi chưa đến nơi đó. Tôi đặc biệt ngạc nhiên trước phản ứng của cô ấy.

Vậy thì bạn phải chuẩn bị sẵn sàng, chủ yếu là tiền. Nếu không thì tôi có thể cho bạn mượn.

Tôi không phải là cô gái duy nhất phải không? Thế thì tôi sẽ không đi.

Tôi sẽ gọi cho Lu Wei, bạn có đi không? Sẽ tốt nhất nếu chúng ta có thể gọi thêm một vài cô gái từ ký túc xá của bạn. Nói xong, tôi đi tới máy của Lục Vi, vỗ nhẹ vào màn hình của cô ấy.

Lu Wei, như bạn thấy, nếu bạn không đi, cô ấy sẽ không đi, và cả hai bạn đều không đi. Tôi thậm chí không thể mời một cô gái. Chỉ vì tôi đã làm gián điệp cho bạn trong hai năm, tôi cầu xin bạn giúp đỡ tôi chứ không phải ký túc xá của chúng tôi.

Anh nói nhỏ vì sợ cô và những học sinh khác nghe thấy.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó không nghiêm trọng lắm phải không?

Đi ra ngoài và nói. Tôi cùng cô ấy đi chơi, tôi lo lão Triệu sẽ nhìn thấy; anh nhìn thấy nó nhưng không có phản ứng gì; chúng tôi đi xuống cầu thang và tìm thấy một lớp học trống.

Thực ra, bạn nên biết rằng lần này chúng tôi làm điều này vì đứa con thứ tư và vẻ đẹp của trường, và bạn cũng biết điều đó.

Bạn có muốn giúp anh ấy không? Tôi cũng nói với bạn rằng có rất ít hy vọng cho việc này.

Tôi chỉ mong đứa con thứ 4 của mình tốt nghiệp đại học mà không hề hối tiếc. Bạn nói đứa con thứ tư của chúng tôi chưa bao giờ nhận được thư tình hay lời nhắn nào. Tại sao họ không nhận được những thứ đó trong những năm gần đây? Không phải là vì tôi vẫn nhớ cô ấy sao? Tất nhiên sẽ thật tuyệt nếu họ kết hôn lần này, nhưng nếu không, đó sẽ chỉ là chuyến đi một ngày - bạn phải giúp đỡ việc này.

Tôi nghĩ bạn không phải loại người như vậy. Tôi đã thấy điều bạn đang nghĩ; bạn vẫn đang nghĩ về cô ấy phải không?

Đúng. Tôi trả lời rất đơn giản; Tôi thấy có những suy nghĩ tôi tưởng mình đã che giấu rất tốt nhưng có những suy nghĩ khác dù có nói ra hay không thì cũng đã biết rồi.

Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe, bạn thử gọi cô ấy và hoa hậu của trường cho bạn nhé.

Không quan trọng có bao nhiêu nữa.

Khi chúng tôi cùng nhau trở lại phòng máy tính, Lão Triệu nhìn thấy tôi và giơ ngón giữa về phía tôi, tôi cũng lắc đầu chữ V với ông ấy.

Chuẩn bị đi, Lục Vi cũng đi. Khi về chỗ ngồi, tôi bảo cô ấy nếu cần tiền thì phải báo sớm.

Được rồi, cậu đi lấy tiền đi.

Công việc của đứa con thứ tư khá chậm. Sau một thời gian, thiết bị nghe lén vẫn chưa được chế tạo. Tất cả chúng tôi đều không hài lòng nhưng không thể trách anh ấy được. Giáo viên của anh buộc anh phải hoàn thành báo cáo đề xuất của mình và theo dõi tiến độ thiết kế của anh mỗi ngày.

Sáng nay tôi dậy muộn một chút. Khi bước vào phòng máy tính, chúng tôi thấy bầu không khí hôm nay hoàn toàn không ổn, thật là một mớ hỗn độn. Chợt tôi nhớ ra, bây giờ là cuối tháng 4, hôm nay là ngày mấy? tấn công à? Sự thật đã chứng minh cảm giác của tôi. Một số máy trong phòng máy tính đã bị nhiễm virus. Các chàng trai đập bàn phím chửi bới, còn các cô gái thì hoảng sợ nhìn màn hình. Tất nhiên, có một số máy vẫn ổn, chẳng hạn như máy của tôi. Mặc dù có rất nhiều cih trên đó nhưng tôi không thể giết nó (thực ra là tôi quá lười để chăm sóc nó), nhưng tường lửa cũng có một số công dụng; sau khi bật lên thì máy hỏng vẫn ổn dù khởi động vẫn rất chậm. Người quản trị phòng máy tính đã vội vàng và liên tục nổi giận với những người không may mắn - thực tế là hầu hết các phần mềm được cung cấp trên máy chủ của anh ta đều có virus.

Một thời gian sau, tôi nhận ra mình không hạnh phúc so với những người kém may mắn đó; Máy của cô ấy không thể sử dụng được, và dạo này cô ấy không ngồi cạnh tôi nữa. Vì vậy, tôi quyết định không đến phòng máy tính tồi tàn này mà đến Lão Tứ giúp đỡ, hay đến phòng giảng dạy và nghiên cứu của Đệ Lục và Lão Ba để lướt Internet. Hehe, bạn cũng có thể tập trung chuẩn bị cho kế hoạch May Day nhé.

Buổi chiều, Lục Vi nói với tôi, mỹ nhân của trường đã đồng ý đi cùng nhau, chúng tôi sẽ hẹn nhau để cùng bàn bạc và bàn phương án hành động cụ thể. Nhưng mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ như vậy.

Khi mọi người cùng nhau thảo luận thì hối hận và nói rằng đi Thanh Đảo quá đắt; chúng tôi đã nói rằng chúng tôi có thể cho bạn vay tiền; họ nói rằng bạn vẫn phải trả lại; chúng tôi đã nói rằng chúng tôi không có vấn đề gì nếu bạn không trả lại.

Trên thực tế, họ dường như đang tìm kiếm một lý do nào đó. Tôi lo lắng và hỏi họ, bao nhiêu thì không đắt? Núi Tài có làm được không?

Câu trả lời là nó vẫn còn đắt.

Sau khi mặc cả, kết quả cuối cùng của cuộc đàm phán là về Yesanpo.

Mọi người đều rất không hài lòng với kết quả này, nhưng thà đi còn hơn không đi.

Than ôi, nhàm chán. Lão Ba vẫn muốn đi Thanh Đảo.

Cứ làm như vậy đi, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. ông chủ nói.

Hehe, ăn đậu phụ không? Bạn có một cái miệng tốt như vậy. Lão Lưu cười tà ác nói.

Ngày mai chúng ta sẽ lên đường, không đợi đến ngày tháng Năm, khi tàu sẽ đông nghẹt người; kế hoạch là lên tàu ở ga Fengtai vào buổi trưa.

Tiếp theo, chúng tôi bắt đầu chuẩn bị mọi thứ; Trên thực tế, đây là ý kiến ​​​​của các cô gái. Họ có nhiều thứ phải mua, từ mứt đến võng và khăn trải bàn. Nó gần giống như đi cắm trại. Mọi người góp tiền lại để tôi và cô ấy mua - vì mấy ngày qua cả hai chúng tôi đều không thể đến phòng máy tính để thiết kế, còn máy móc trong phòng máy tính đều đã được đưa về nhà máy để sửa chữa.

Thực ra, tôi và cô ấy đi mua sắm, chỉ để làm một số công việc khó khăn; tuy nhiên, thật tuyệt khi được đi mua sắm với một cô gái. Mua sắm xong thì đã gần bảy giờ, chúng tôi ăn tối trên phố rồi bắt xe điện về trường; ngồi cùng nhau trên ô tô gần giống như ngồi trên tàu. Tôi luôn muốn hỏi xem chuyện gì đã xảy ra trên chuyến tàu ngày hôm đó, nhưng khi tôi lấy thêm chút can đảm thì xe buýt đã đến ga.

Tôi trở về ký túc xá, đứa thứ tư khoe con bọ mình đã làm; vâng, nó nhỏ hơn nhiều so với cái ban đầu và vỏ là của máy nhắn tin kỹ thuật số ban đầu của tôi.

Bạn gỡ bỏ máy nhắn tin của tôi khi nào?

chiều nay. Có vẻ như nó có kích thước phù hợp với bạn. Dù sao thì bạn cũng có cái mới rồi. Hãy xem, ngoại hình có vẻ lừa dối, phải không? Nó bắt đầu hoạt động chỉ bằng một nút bấm.

Ôi chúa ơi... bản lý lịch tôi đã nộp cách đây không lâu đều có số điện thoại kỹ thuật số này trên đó! Bạn đã giết tôi. Còn người nhận thì sao? Để tôi xem.

Chà, nó cũng đã được sửa đổi bằng radio của bạn. Chỉ có chiếc radio của bạn là nhạy cảm nhất...

Những điều tốt đẹp luôn mất một thời gian dài. Lần này dường như cũng vậy, vừa đứng dậy thì mọi chuyện lại thay đổi. Sáng ra tổ trưởng vào phòng nói chiều nay bộ phận có họp, các bạn đừng bỏ lỡ; Người ta nói rằng ông ấy muốn truyền đạt một số tin tức quan trọng.

Tôi nên làm gì? Chúng ta vẫn nên đến Yesanpo vào buổi trưa như dự định ban đầu chứ?

Hãy cùng nhau cố gắng, dù thế nào đi nữa, hãy cứ tiến lên, cơ hội này không thể bỏ qua! Ngoài ra, khoa có thể chăm sóc sinh viên tốt nghiệp khi đi họp được không?

Cô gái đó cũng gọi điện hỏi thăm, chúng tôi trả lời là sẵn sàng về trước.

Trên thực tế, việc bạn rời đi muộn hơn một ngày cũng không thành vấn đề. Hãy tổ chức cuộc họp ngày hôm nay nhé. ông chủ nói.

Những gì bạn nói là đúng, nhưng tối qua tôi rất phấn khích và hôm nay lại rất thất vọng, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Lão Bá nói.

Tôi cũng vậy, không vui. Tôi và đứa thứ tư đều cảm thấy khoa đang gặp khó khăn với chúng tôi.

Sở tổ chức cuộc họp đó ở khán phòng, không có gì quan trọng; chúng tôi đã giữ nó rất nhiều lần, và tốt hơn hết là chúng tôi nên chợp mắt một lát khi đến đó; Tôi nói, hôm nay cũng vậy, ăn xong tôi sẽ rời đi. Lão Lưu không đồng ý.

Tôi gặp Lu Wei và những người khác ở căng tin vào khoảng 11 giờ, và chúng tôi ngồi ăn cùng nhau.

Tôi nên làm gì? Chiều có cuộc họp, chúng ta vẫn nên đi chứ? Lục Vi hỏi.

Tất nhiên rồi. tôi nói.

Phải làm gì về một cuộc họp?

Đừng sợ, chúng ta hãy đến gặp thầy để xin nghỉ phép. Này, nhìn kìa, Thư ký Han ở đó. Lão Lưu tự tin kéo tôi về phía bàn bà già thư ký phòng đang ngồi.

Bạn thực sự đã xin nghỉ phép, tại sao bạn lại xin phép? Bạn nói bạn xin nghỉ phép để ra ngoài chơi? Tôi đang lo lắng.

Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Hãy lắng nghe tôi và hãy thông minh.

Khi đến bàn ăn của thư ký, Lão Lưu cung kính gọi bà cụ: “Thư ký Hàn…”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bà cụ rất tốt bụng và đặt thìa xuống.

Thư ký Han, đúng vậy. Chúng tôi đang thực hiện đồ án tốt nghiệp trong phòng máy tính công cộng của khoa. Ngày nay, máy móc trong phòng máy tính bị nhiễm virus không thể sử dụng được, không thể thiết kế được. Xem liệu bạn có thể nói chuyện với các giáo viên của khoa thứ năm và cho chúng tôi sử dụng phòng máy tính của họ ở khoa thứ năm không. Phòng máy tính của khoa họ rất vắng. Lão Lưu đang nói nhảm.

Ồ, bà thư ký nghĩ nghĩ rồi nói, làm đi, hôm nay là thứ sáu, thứ hai là ngày tháng năm, thứ ba tôi sẽ nói chuyện đó; nếu có thể tôi sẽ nói với giáo viên chủ nhiệm của bạn, giáo viên chủ nhiệm của bạn là giáo viên Bi phải không?

Vâng, cảm ơn thư ký Han.

Bây giờ chúng ta không thể sử dụng phòng máy tính, các bạn cũng nên làm tốt công việc thiết kế, ghé thăm thư viện nhiều hơn,... và đi ăn cơm nhé. Bà già tốt bụng nói chuyện rất lâu.

Chúng tôi quay lại bàn ăn với vẻ đắc thắng.

Cô ấy có đồng ý không? Bạn đã nói chuyện hầu hết thời gian trong ngày. Cô ấy hỏi tôi trong khi cầm bát cơm.

Tất nhiên, thư ký và anh ta là đồng hương. Lão Lưu chỉ vào tôi.

thực tế?

Bạn không tin điều đó? Chỉ cần đi và hỏi cô ấy. này-này. Tôi nghĩ đây có lẽ không phải là lời nói dối.

Được rồi, tôi đã xin nghỉ phép. Ăn tối xong tôi quay lại lấy đồ rồi lên đường. Nhân tiện, thư ký vừa nói, khi ra ngoài đừng gây ồn ào, cẩn thận đừng để người khác biết, kẻo sẽ gây ảnh hưởng xấu. Hãy gặp nhau ở Cổng Bắc trước 12:30.

Ở cổng phía Bắc, năm người chúng tôi đang hồi hộp và kiên nhẫn chờ đợi phu nhân đến.

Lão Lưu thật sự có ngươi! Sau khi đứa thứ tư biết được thủ đoạn của đứa thứ sáu thì rất khâm phục.

Đúng, mọi chiêu trò đều nhằm vào bà Hàn. Lão Bá ngã xuống đất cũng vậy.

Nếu lão thư ký biết, ngươi sẽ gặp rắc rối... Ông chủ thật là hèn nhát.

Suỵt, đừng nói nữa, nó đang tới, nó đang tới...

Nhưng chúng ta không thể để họ biết. Biết rồi thì thế thôi.

Tổng cộng có bốn người, cô, Lục Vi, hoa khôi của trường, và một người nữa, Luo Hui.

Lạc Huy, cậu cũng đi à? Ông chủ hỏi với một nụ cười lớn.

Nếu bạn không để tôi đi, thì tôi sẽ quay lại.

Làm sao bạn có thể làm được điều đó – chúng tôi đang ở đây, bạn có đang nghĩ đến việc lôi kéo bất cứ thứ gì không? ……KHÔNG? Vậy thì đi thôi. Lão Lưu đã trở thành nòng cốt.

Tôi đã hiểu tại sao Lão Lưu lại nhiệt tình ra ngoài chơi như vậy. Mọi người trong lớp đều biết mối quan hệ của anh với Luo Hui giống như một cái vỉ đập ruồi và một con ruồi.

Khi chúng tôi mới lên tàu, có rất ít người trên tàu; chúng ta có thể sắp xếp chỗ ngồi như thế nào? Có bốn phụ nữ và năm người đàn ông. Các cô gái lau sạch ghế bằng khăn giấy trước.

Này này này...sao cậu lại ngồi ở đây? Ông chủ đã lên tiếng, nào, nào, một nam một nữ ngồi đối diện nhau.

Ha ha, thật là cừu vào miệng cọp, trốn không thoát. Lão Lưu cười lạnh.

Đi, đi...

Tình huống cuối cùng: Bên trái, tôi và đứa thứ tư đối diện với cô và hoa hậu của trường; bên phải, Luo Hui đối mặt với đứa con thứ sáu, còn Lu Wei đối mặt với đứa con lớn nhất và đứa con thứ sáu.

Ngồi đối diện nhau không thoải mái bằng ngồi thành hàng phải không? Ông chủ đúng là ngu ngốc.

Cuộc hành trình lãng mạn có bắt đầu từ đây không? Bạn đang nói về cái gì vậy? Ngồi thế này có vẻ như đang đàm phán.

Này, tôi nghe nói có rất nhiều người đến Yesanpo. Nếu chúng ta không tìm được nơi ở thì sao? Lục Vi lên tiếng trước.

Có rất nhiều khách sạn gia đình, vậy bạn còn lo lắng điều gì? Nếu thật sự không tìm được chỗ ở thì chỉ có thể qua đêm ở nơi trống trải.

ĐƯỢC RỒI. Không gian mở là không gian rộng mở, ngắm sao thật lãng mạn. Lời nói của cô nàng để lại dư vị vô tận cho đứa con thứ tư.

Đã ngần ấy năm, chúng tôi chưa bao giờ đi tàu cùng nhau... ông chủ thở dài.

Không hẳn, họ đã trải qua một cuộc hành trình dài… Người con trai thứ tư và thứ sáu nhìn tôi rồi nhìn cô ấy.

Đúng vậy, ở một mình với ba cô gái quả là một trải nghiệm hạnh phúc phải không? Mọi người cùng nhau cổ vũ.

Một người ngồi bên trái, một người ngồi bên phải, một người ngồi phía trước. Nhân tiện, tôi nghe nói bạn cùng lớp của bạn xinh đẹp phải không? Lão Bá hỏi cô.

Tất cả các bạn có biết điều này không? Anh ấy đã nói gì?

Đúng; Anh ấy nói, rất đẹp, nhưng không đẹp bằng em. Lão Lưu nói, trên mặt tràn đầy vui mừng.

Bạn đang làm gì trên tàu? một cô gái hỏi.

Bói toán, chỉ có tình yêu. Tôi nói nhanh lên và làm toán cho tôi. Lục Vi nói.

Không có bài poker?

Tôi phải - đừng bói toán và chơi bài nữa, Tractor. Ông chủ nghiện bài.

Mọi người bắt đầu chơi bài, nhưng ngay khi trò chơi bắt đầu thì xe dừng lại. Một đám người từ bên dưới đi lên như đang chạy trốn, mang theo những túi lớn túi nhỏ. Một số người mang theo một giỏ gà quay và hộp cơm trưa để bán ngay tại chỗ. Những chiếc ghế trống vừa rồi đã biến mất trong chớp mắt, ngay cả lối đi ở giữa cũng chật cứng. Về phía chúng tôi, tôi và hoa hậu của trường đổi chỗ ngồi, để tôi và em thứ tư lần lượt ngồi ở ngoài hai nhóm ghế, còn hai cô ngồi ở phía trong. Điều này không chỉ bảo vệ nhan sắc mà còn giúp việc nói chuyện riêng tư trở nên dễ dàng hơn. Không biết bên phía Lão Lưu đã xảy ra chuyện gì. Lối đi đông đúc và tôi không thể nhìn thấy họ.

Khi tôi xuống tàu ở Yesanpo, tôi chợt nhận ra cửa tàu không có sân ga và nó rất cao so với mặt đất. Các chàng trai đều nhảy xuống rồi bế từng cô gái lên.

Trời đã gần tối nên người anh cả và người thứ sáu đang tìm chỗ ở, trong khi những người khác đang xách túi đợi họ ở bãi sông. Họ đến đó rất lâu, và chúng tôi chán ngán khi nhìn thấy những con cá nhỏ dưới sông. Nước rất trong và những con cá nhỏ tập trung đông đúc. Sau đó chúng tôi đùa giỡn với nhau để giết thời gian.

Chưa đầy một giờ sau, họ quay lại.

Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã tìm được nơi nào để sống chưa? Lâu quá. Tôi hỏi Lão Lưu.

Khách sạn chật kín, nhà của nông dân cũng chật kín. Lão Lưu vẻ mặt nghiêm nghị.

Tất cả đều do học sinh ra ngoài chơi sắp xếp. Ông chủ nói thêm.

Tôi nên làm gì? Bạn đã thực sự qua đêm trong không gian mở? Cô đau khổ hỏi.

Nó không nghiêm trọng lắm. Ông chủ và tôi tìm được một trang trại, cho chúng tôi thêm một ít tiền và ngủ trên một chiếc kang lớn - họ nhường chỗ ngủ riêng cho mình; tuy nhiên, chỉ có chín người có thể chen vào một kang lớn.

Không thể nào... các cô gái đồng loạt thở dài.

Đừng lo lắng, chúng ta đều là những người tử tế.

Dù Si rất miễn cưỡng nhưng các cô gái vẫn theo chúng tôi về nơi ở. Họ ở phía sau, thì thầm và không biết mình đang nói gì.

Nó cách đây bao xa? Đi được một lúc, người đẹp trong trường hỏi. Cô ấy không quen chúng tôi và không nói chuyện nhiều.

Cách đó không xa, Lão Lưu quay lại nhìn các cô gái, cười nói: “Các ngươi không định chạy trốn ngay chứ?”

Vâng, bây giờ vẫn còn quá muộn để chạy.

Đây quả thực là cừu vào miệng hổ.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa... Tôi sợ dọa bọn họ bỏ chạy. Nhìn lại, Luo Hui vẻ mặt buồn bã, còn Lu Wei thì bước đi; cô và người đẹp của trường đều lộ vẻ lo lắng trên khuôn mặt.

Hãy đi tìm lại xem có nơi nào để ở không. Cô nói với ông chủ.

Tôi đã tìm kiếm nó – tôi đã gõ cửa từng nhà và đặt ra những câu hỏi; mọi người chỉ cần làm điều đó, chúng tôi không quan tâm, vậy bạn quan tâm đến điều gì? Họ chắc chắn không ngờ rằng ông chủ thường ngày ổn định cũng sẽ nói đùa.

Khi đến nơi, tôi mở cánh cửa gỗ và thấy bên trong có một khoảng sân nhỏ. Trong sân có một cái giếng, trên tường có mấy tấm gỗ, chậu, xô và những thứ khác chất đống bừa bãi trên tường.

Người anh cả và người đàn ông thứ sáu dẫn chúng tôi vào một cánh cửa. Căn phòng khá lớn, bên trong thực sự có một chiếc kang lớn, không có gì thêm.

Chúng ta sẽ chỉ ở lại đây thôi à? Tôi hỏi.

đến. Đây là phòng của chúng tôi. Lão Lưu nói.

Này, nhà vệ sinh ở đâu thế? Bạn có đi không? Tôi hỏi ông chủ. Thực ra tôi lo lắng các cô gái sẽ xấu hổ khi nói ra điều đó.

Tôi sẽ đưa bạn đến đó. Ông chủ dẫn chúng tôi, kể cả các cô, vào nhà vệ sinh cách khoảng sân nhỏ không xa. Bên ngoài trời gần như tối.

Sau khi trở về, tôi cảm thấy rất đói.

Lão Lưu nói, vì hôm nay muộn nên chúng ta sẽ không đi ăn. Chúng tôi sẽ chỉ làm những gì chúng tôi tự mang đến. Mọi người lấy mọi thứ từ túi của mình ra; cô gái trải một chiếc khăn trải bàn bằng nhựa lên chiếc kang và chất thức ăn lên chiếc kang.

Như tôi đã nói trước đây, lợi ích của việc đi chơi với con gái là nếu bạn quên mang theo bất cứ thứ gì thì bạn sẽ không quên ăn và đảm bảo cho con trai được ăn uống đầy đủ. Tất nhiên, các chàng trai có thể sẽ phải mệt mỏi hơn khi mang theo. Bây giờ, có bánh mì, mù tạt, cá mòi đóng hộp, sốt cà chua, giăm bông, cá nướng, bánh quy nén, v.v. Đây chỉ là một phần nhỏ trong số thực phẩm tôi mua ngày hôm đó.

Khi chúng tôi đang ăn, một người đàn ông mặt đỏ bừng mở cửa và đếm chúng tôi. Ông chủ nghiêng người nói chuyện với anh ta một lúc, sau đó người đàn ông mặt đỏ đi ra ngoài.

Ăn nhanh đi, sau này sẽ có việc để làm. Lão Lưu nói.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi gần như kiệt sức. Luo Hui nuốt một ngụm bánh mì và hỏi.

Này, bạn vẫn chưa thể nói được; ông chủ và người thứ sáu đã bán đứng bạn, bạn thấy không? Vừa rồi mọi người đến xem hàng - chắc họ đã thương lượng giá cả rồi. Tôi nhìn các cô gái, chớp mắt và mỉm cười.

Than ôi, thật đáng thương. Bạn đã bán nó cho người khác và bạn vẫn đếm được tiền. Lão Lưu, giá bao nhiêu một cân? Đứa thứ tư cũng tham gia vui vẻ.

Đi --, thiếu tôn trọng một quý cô. Hãy nói về việc chúng ta đã trải qua tối nay như thế nào. Những câu hỏi mà Lão Lưu nêu ra chính xác là điều họ đang quan tâm.

Có - không thể ngủ trên một chiếc giường lớn. Không những không thể mà còn không thể ngủ trên đó.

Chắc chắn là không tốt.

Có thể chen vào tối đa 6 hoặc 7 người.

Thôi, tối nay chúng ta hãy chăm chỉ làm việc, nam nhân có thể ngủ ngoài sân, nhân tiện đứng canh. Vừa dứt lời, mông tôi đã bị Lão Lưu nhéo mạnh.

Tuy nhiên, trời quá lạnh. Tôi thấy không có ai nói gì nên tôi tiếp tục.

Này, thế thôi, tôi không phản đối gì cả. Lão Bá cũng nói.

Đây là điều bạn tự nói. Lục Vi mỉm cười.

Chúng ta phải mở cửa vào ban đêm. Người đẹp của trường cũng nở nụ cười.

Thấy các bạn đã bán hết rồi, chúc các bạn ngủ ngon nhé. Lão Lưu không có lựa chọn nào khác.

Tối nay trời sẽ chết cóng mất...

Sau khi thảo luận, bữa tối kết thúc, các cô gái thở phào nhẹ nhõm.

Đi thôi.

Đi đâu?

Đi thôi - hôm nay tôi sẽ không bán bạn.

Chúng tôi ra khỏi sân và ông chủ khóa cửa lại. Mọi người đi theo Lão Lưu, người đi theo người đàn ông mặt đỏ đi một đường ra sông. Bãi sông về đêm rất sôi động, tiếng khỉ kêu chít chít trên bầu trời và người dân đốt pháo. Cảnh tượng này không còn được nhìn thấy ngay cả trong dịp Tết Nguyên Đán.

Người đàn ông mặt đỏ đưa chúng tôi đến một khu vực ít đông đúc hơn trên bãi sông rồi tự mình quay về. Vừa mới chuẩn bị ở đây một đống củi, Lão Lưu lấy bật lửa đốt một đống lửa. Chúng tôi tự tìm vài viên đá, mọi người ngồi thành vòng tròn quanh đống lửa trại - tất nhiên không cần sắp xếp vị trí, tùy ý thức tự giác, ai cũng biết ngồi.

Wow - các cô gái rất vui mừng khi thấy lửa trại.

Bữa tiệc lửa trại bắt đầu... Lão Lưu tuyên bố.

Cút đi, đừng làm vậy nữa... Lão Lưu bị mọi người dỗ dành.

Chúng ta ở đây để làm gì? Không phải chỉ để chơi thôi sao? Còn ca hát thì sao?

Con gái hát trước nhé! Lu Wei hát một! Sau đó là tiếng vỗ tay.

Không, các chàng trai hát trước!

Hay "Quốc tế"?

Khi Lão Lưu hát "Cô gái mười tám trốn hoa", anh ấy hát bài đó hay nhất! Tôi dỗ đứa thứ sáu xem nó có hát được không.

Ôi, tôi mời bạn hát nhưng bạn không hát, bạn rụt rè và vô lễ... Các bạn nữ cũng bắt đầu giúp đỡ tôi.

Phụ thuộc vào! Hát thôi, chẳng phải là một bài hát khiêu dâm sao?

Chúng ta khâm phục sự dũng cảm của đứa con thứ sáu nhưng giọng hát thực sự không hề nịnh nọt. Đứa thứ tám nghe xong sắc mặt méo mó, muốn giấu tai vào trong cổ áo.

Cô gái đang ở đây! Hát nhanh lên!

Lu Wei rất hào phóng và hát một bài hát có vẻ là "Qian Qian Que Song".

Tiếp theo, Lão Lưu bắt đầu dỗ dành tôi và bảo tôi hát bài “Bên Đường Đừng Nhặt Hoa Dại”. Hehe có ai giúp được anh ấy đâu.

Hát như Black Panther. Ông chủ cho rằng ông thích nghe điều này nhất.

Các chàng trai cùng hát với tôi và tôi hát bài Sợ Em Khóc Cho Chính Mình.

Đây rõ ràng là đang chơi một bài hát. Sau đó, cô hát nhẹ nhàng bài hát “Ánh trăng trong thành phố”. Ông chủ hét to “Mười điều không nên” đến tận phổi khiến mọi người bật cười.

Đất phải mọc lông và cặn, hehe!

Ông chủ, ông vừa mới ra khỏi nhà tù Tần Thành phải không? Hahaha.

Sếp của bạn có cá tính như vậy đấy!

Cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng tò mò nhìn sang đây, nói có lẽ chúng tôi vừa mới ra tù. Đứa thứ tư đang nghe, vẻ mặt u sầu.

Hát một lúc đã thấm mệt, mọi người bắt đầu bình tĩnh lại và trò chuyện. Lão Lưu đề nghị mọi người kể về chuyện tình cảm của họ.

Mọi người đều đồng ý, nhưng vì Lão Lưu đã đề nghị nên Lão Lưu nên nói trước.

Lão Lưu kể về cuộc sống của mình từ mẫu giáo đến cấp 3. Những gì anh ấy nói không có nội dung thực sự mà chỉ khiến mọi người cười không ngừng.

Tiếp theo, các cô gái từ chối nói chuyện với bất cứ ai. Họ đùa giỡn và xô đẩy nhau, để các chàng trai nói trước rồi mới nói sau khi mọi việc đã xong.

Tôi đã bị lừa, tôi đã bị lừa; Vốn dĩ tôi muốn quyến rũ một cô gái, nhưng ai biết rằng những cô gái nhỏ đó sẽ quyến rũ tôi trước. Lão Lưu tràn đầy hối hận.

đi! Ai bảo bạn phải lo lắng và tốt bụng?

Mọi người bắt đầu trò chuyện với nhau, và đứa thứ tư hỏi cô gái sau khi tốt nghiệp sẽ đi đâu. Câu hỏi này khiến mọi người cảm thấy nặng nề. Lão Lưu đứng dậy nói muốn mua đồ uống cho mọi người ở đó; anh ta rủ Luo Hui tham gia cùng mình và cả hai cùng đi đến nơi có ánh đèn sáng nhất.

Đống lửa đang cháy, bỗng nhiên sụp đổ. Mọi người nhanh chóng gom củi lại, lửa cũng nhỏ dần.

Nhìn quanh bãi sông, những người vừa ở đó đã giải tán. Trên một bãi sông cách đó không xa, vài đống lửa vừa được đốt lên. Trong bóng tối, có thể mơ hồ nhìn thấy bức tường núi xanh bên kia sông. Gió đêm cũng thổi dọc sông, khiến người ta có chút lạnh lẽo. Tôi không thể không nắm chặt tay và lắc chúng. Cô ngồi cạnh tôi, ôm vai chỉ nhìn đống lửa mà không nói gì. Gió thổi những góc áo của cô bay phấp phới.

Bạn có lạnh không? Máu tôi bỗng nóng lên nên tôi cởi áo khoác khoác lên người cô ấy.

Cô ấy quay đầu lại mỉm cười với tôi, siết chặt áo khoác bằng cả hai tay.

Khi đứa thứ tư nhìn thấy hành vi của tôi, nó không biết có nên bắt chước tôi không và trở nên bồn chồn.

Một lúc sau, Lão Lưu và La Huy quay lại mang theo vài chai bia, cola và một ít pháo hoa. Mọi người ngồi uống rượu và bắt đầu nói chuyện về đồ án tốt nghiệp. Sau một, hai chai bia, mọi người đều trở nên phấn khích và đứng dậy đốt pháo hoa. Tôi cũng lấy một khúc củi và đặt nó lên. Nhiều vệt lửa phóng lên trời rồi nổ tung trong không trung.

Hãy cẩn thận, đừng giữ nó bằng tay, nếu không nó sẽ phát nổ! Cô ấy nấp sau lưng tôi và hét lên.

Không sao đâu, cứ xem thôi. Tôi nhặt một con Sky Monkey khác, đốt nó bằng than trong tay, than chì bắt đầu kêu xèo xèo; cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và trốn ra phía sau.

À - tôi giật mình vì tiếng kêu của cô ấy. Tôi nghiêng tay, con Sky Monkey bay chéo ra ngoài rồi rơi vào đống lửa đằng kia. Nó phát nổ với một tiếng nổ và tia lửa bắn ra. Những người ngồi xung quanh có lẽ đã rất sợ hãi, không biết có ai bị bỏng hay không. Cả hai chúng tôi đều sợ hãi và vội vàng quay lại ngồi bên đống lửa. Những người khác lần lượt ngồi lại, dù sợ hãi hay nhẹ nhõm.

Bây giờ bạn đang gặp rắc rối lớn. Lão nhân nói chuyện, đêm nay lại không nói mấy câu.

Không sao đâu, có rất nhiều người trong chúng ta. Lão Lưu an ủi tôi.

Đúng như dự đoán, mấy phút sau có ba người đàn ông đi tới, tên cầm đầu mở miệng: Vừa rồi là tên quái nào mà buông ra! Đi ra ngoài!

Anh ơi, nếu anh có điều gì muốn nói thì cho em xin lỗi trước nhé. Tôi xin lỗi. Đây là lỗi của chúng tôi và chúng tôi không cố ý. Lão Lưu đứng lên nói.

Chính cậu là người đã thả nó ra phải không? Hãy đến với chúng tôi. Người đàn ông nói với Lão Lưu.

Tôi đặt nó. Tôi đứng dậy và nói.

Được rồi, đi thôi, tôi có vài lời muốn nói với bạn. Ba người đó đang chuẩn bị.

Lấy nó cho tôi. Tôi tháo kính ra và đưa cho cô ấy.

Đừng đi. cô thì thầm.

Tôi uống ngụm bia cuối cùng, cầm chai lên tiến tới chỗ ba người.

Muốn nói gì thì nói ở đây nhé! Bạn muốn chiến đấu phải không? Ông chủ đứng dậy nói với ba người.

Cần phải giới thiệu lại ông chủ của chúng tôi với bạn. Anh ấy khá đẹp trai. Anh ấy không cao lắm, chỉ cao khoảng 1,8 mét. Anh ấy cực kỳ khỏe mạnh, có cơ bắp khỏe mạnh và rất khỏe mạnh. Anh ấy hoàn toàn đáp ứng được những tiêu chuẩn của một ông chủ. Hạn chế duy nhất là anh ta nhút nhát, sợ chuột và có xu hướng trở nên hung bạo sau khi uống rượu.

Anh em thứ tư và thứ tám nhìn thấy ông chủ lên tiếng thì cũng cầm chai đứng dậy. Lão Lưu bước tới chỗ người lãnh đạo và nói:

Tôi đã xin lỗi rồi, bạn muốn làm gì?

Ba người cảm thấy áy náy, trò chuyện vài câu rồi rời đi.

Vừa rồi tôi thực sự sợ anh sẽ đánh nhau... cô nói.

Tôi không thể nói là bạn khá dũng cảm, haha. Lu Wei nói với tôi rằng tôi thực sự có chút sợ hãi, nhờ có ông chủ, lao sáu, lao bốn và lao tám - vừa rồi ông chủ ngầu quá. Bắp chân của tôi vẫn còn hơi run.

Đúng như mong đợi từ ông chủ, anh ấy đã trấn an họ ngay lập tức. La Huy nói.

Nhờ ông chủ uống rượu. Lão Bá nhìn Lão Bá cười lớn.

Cô gái ríu rít về chuyện vừa xảy ra. Mặt ông chủ đỏ bừng. Tôi không biết anh ấy say rượu hay ngại ngùng. Anh ta vỗ nhẹ vào đầu ông chủ và nói: "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh anh."

Ông chủ! Xin hãy cho tôi một cơ hội khác. Lão Bá mỉm cười ôm lấy ông chủ.

Mọi người lại vui vẻ trò chuyện cho đến khi cạn bia và đốt hết đống lửa mới quay về.

Trở lại sân, cậu bé lấy ra vài miếng nhựa và bắt đầu trải trong sân.

Bạn thực sự ngủ trong sân! ? cô nàng học sinh hỏi.

Phải làm gì? Ông chủ dang rộng tay và nói.

Bên ngoài khá lạnh - gió rất mạnh, vậy sao bạn không trải khăn trải bàn trong nhà để ngủ, đắp vài bộ quần áo lên rồi lấy mấy cái chăn bông ở kang ra đắp. cô ấy nói.

Đây là cách tôi ngủ đêm đó, đúng như cô ấy nói. Tôi ngủ không ngon giấc. Thứ nhất, ngủ như thế này rất khó chịu. Tôi và đứa thứ tư tranh nhau tấm chăn. Thứ hai, đứa lớn nhất ngáy to hơn bình thường rất nhiều. Không biết họ có ngủ yên hay không.

Sáng hôm sau, chúng tôi đi bộ qua một hang động và tiến vào hẻm núi Baili. Hang khá dài và tối. May mắn thay, các cô gái đã chuẩn bị sẵn đèn pin. Tôi cứ nắm tay cô ấy trong hang, nhưng cô ấy hất tay tôi ra khi chúng tôi ra khỏi hang.

Thành thật mà nói, tôi không có ấn tượng sâu sắc về hẻm núi Baili. Tôi chỉ nhớ cây cầu vượt và nơi Fengpo bị bắn trong Tam Quốc Chí. Hẻm núi khá dài. Có lẽ là do khách du lịch không quan tâm đến núi sông mà chỉ chú ý đến con gái. Có lẽ là do họ vẫn còn hơi buồn ngủ. Những kỷ niệm còn lại chỉ có thể được tìm thấy từ những bức ảnh. Tôi hài lòng với một bức ảnh với cô ấy, và một bức khác với cô ấy và Lu Wei; Bé thứ 4 cũng chụp ảnh cùng hoa hậu của trường. Ngoài ra còn có một bức ảnh tập thể gồm chín người, được chụp nhờ sự giúp đỡ của những kẻ gây rối đêm qua - tôi tình cờ gặp họ khi đang ăn trên cầu vượt.

Sau khi rời khỏi hẻm núi, trước mặt chúng tôi là một không gian rộng mở. Phía trước là một thành phố. Người ta nói rằng quy hoạch thành phố trống trong Tam Quốc Diễn Nghĩa được quay tại đây. Dưới cổng thành có một đám người dắt ngựa và mấy chiếc xe lừa; từ đây bạn có thể cưỡi ngựa và xe ngựa trở về ngôi làng nơi bạn đang ở.

Lão Lưu và Lão Ba mỗi người thuê một con ngựa với giá mười lăm nhân dân tệ và định cưỡi ngựa về. Tôi không cưỡi ngựa, và tôi biết rằng cưỡi ngựa sẽ mệt hơn đi bộ nếu tôi không biết cách - lưng tôi đau nhức. Bảy người còn lại chúng tôi thuê một chiếc xe lừa và lên đường; người lái xe là một ông già. Trên đường đi, Lu Wei dẫn các cô gái dụ dỗ ông già hát những bản tình ca từ trên núi.

Khi chúng tôi quay lại cổng làng thì không thấy Lão Lưu và Lão Ba đâu cả.

Không phải vừa rồi họ đã khởi hành trước sao?

Hai tên ngốc đó sẽ không bị ngã ngựa phải không? ông chủ nói.

Không thể nào——

Thôi nào, hai người đó chắc chắn là họ. Đôi mắt sắc bén của Luo Hui nhìn thấy họ đầu tiên và họ xuất hiện trên lưng ngựa ở ngã tư.

Khi đi bộ về nhà, Lão Lưu và Lão Ba mắng người đánh ngựa - giá cưỡi ngựa trên đường đã tăng lên 20 nhân dân tệ. Nếu bạn không trả tiền, bạn không thể rời đi. Lão Lưu và Lão Ba không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn trả giá.

Sau khi trở về nơi ở, chúng tôi nghỉ ngơi cho đến khi đói. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng nhỏ và dùng một bữa ăn nóng hổi. May mắn thay, giá không đắt. Ăn xong tôi đề nghị mọi người đi dạo ven sông. Vẫn còn sớm. Khi chúng tôi đến bãi sông, ông chủ yêu cầu ông chủ thứ tám, Lu Wei, đi cùng chúng tôi để tìm một nơi khác để ở. Trên bãi sông chỉ còn lại sáu người; Tôi biết rằng việc này chắc chắn là do ông chủ cố tình sắp xếp.

Chúng tôi đi ngược dòng sông và bãi sông rất thoáng. Một người dân làng cho biết anh cũng từng chụp ảnh Tam Quốc ở đây.

Vừa đi vừa khen không khí trong lành, nước sông trong vắt. Vô tình, sáu người họ giải tán. Lão Lưu và La Huy bước đi rất nhanh, băng qua cây cầu trước mặt, khuất tầm mắt. Lão Sĩ và mỹ nữ trong trường vẫn đang chơi đùa ở vùng nước phía sau.

Núi đẹp thật... không còn gì để nói.

Bạn nhìn họ, cô ấy nhìn đứa con thứ tư và hoa hậu học đường phía sau.

Bạn có nghĩ họ có thể làm được không? Tôi hỏi cô ấy.

không có ý tưởng Cô ấy thực sự từ chối bày tỏ quan điểm của mình.

Cô ấy có bạn trai không?

Có vẻ như không phải vậy, thật khó để nói.

Không sao cả, bốn người chúng tôi đều rất tốt và đẹp trai - tất nhiên là họ kém tôi một chút.

Này, tất nhiên là bây giờ sẽ khác rồi. Có vẻ như cô ấy thực sự đã có bạn trai.

Sau khi kết hôn có được ly hôn không? Bạn trai nghĩa là gì? Tôi vẫy tay.

Đúng. Cô ấy mỉm cười.

...Nước sông rất trong. Lão Lưu và La Huy ngồi xổm bên bờ sông, nghịch nước trên tay. Họ có thể dễ dàng bắt được nhiều loài cá nhỏ.

Bạn đang giết hại động vật. Vừa rồi bạn chưa no và muốn uống canh cá phải không? Chúng tôi bước tới.

Đi - ai giết? Luo Hui vừa buông tay ra, Xiaoyu đã nhanh chóng bỏ chạy.

Trời sắp tối nên chúng tôi đi bộ về. Đứa thứ tư đang rửa giày cho cô học sinh bên cầu.

Vừa rồi cô ấy đã giẫm phải phân bò. Đứa thứ tư giải thích.

Chúng tôi không khỏi bật cười, khiến cho mỹ nhân của trường có chút không vui.

Trời tối và trong làng không có đèn đường nên chúng tôi mù quáng tìm nhầm chỗ. Đứa thứ tư nhìn vào cổng sân rồi bất chợt bỏ chạy. Sau đó, một con chó nhảy ra khỏi cửa, nhe răng và phô trương sức mạnh với chúng tôi, sủa dữ dội. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài tỏ ra yếu đuối và bỏ đi, nhưng con chó không chịu thả chúng tôi đi, sủa và đi theo chúng tôi. Khi chúng tôi quay lại, con chó dừng lại, nhe răng trừng mắt, có ý định cắn một miếng sẽ không bỏ cuộc.

Phải làm gì? Đứa thứ tư thấp giọng hỏi mọi người, giọng run run.

Chạy. Tôi đề nghị, thực ra tôi cũng sợ bị chó cắn.

Không, không ai có thể chạy nhanh hơn một con chó.

Chạy riêng ra, đàn chó chỉ có một miệng, xem ai xui xẻo nhất. Tôi cũng cảm thấy lời khuyên của mình có phần hơi ác độc.

Nghe nói cúi xuống nhặt đá có thể dọa chó bỏ chạy, bạn thử xem. Không ai phản đối đề nghị của Lão Lưu.

Mấy người cùng cúi xuống như nhặt đá đánh chó; Tôi phát hiện mặt đất được bao phủ bởi những phiến đá và không có viên đá nào để nhặt cả. Khi con chó nhìn thấy chúng tôi cúi xuống, nó không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, nó lao về phía chúng tôi một cách giận dữ. Chúng tôi sợ quá nên bỏ chạy.

Lúc này mọi người đều có ý thức chấp nhận đề nghị của tôi - thực ra tôi không biết người khác làm gì nên tôi nắm tay cô ấy bỏ chạy.

Rồi tôi nhớ lại việc nắm tay cô ấy và bỏ chạy giống như thả diều.

Khi cả hai chúng tôi thở hổn hển và dừng lại, con chó vẫn chưa đuổi kịp và những con khác cũng không thấy đâu.

Thế là tôi nắm tay cô ấy đi lang thang quanh làng, tìm kiếm khoảng sân nhỏ của chúng tôi. Thật là một cơ hội tuyệt vời, tôi tự nghĩ, hãy hỏi cô ấy câu hỏi mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Chúng tôi không nói gì và lo lắng bước đi vì sợ một con chó hung ác khác sẽ xuất hiện ở đâu đó.

Vừa rồi cậu có sợ không? Tôi nghĩ tôi nên nói điều gì đó với cô ấy.

Tôi sợ con chó đó hung dữ quá.

Tôi tự hỏi liệu có ai trong số họ bị cắn không…Tôi chợt nhớ ra.

Chúng tôi thật may mắn khi con chó không đuổi theo chúng tôi.

...Đang đi dạo và trò chuyện, bỗng có một luồng ánh sáng trắng chiếu thẳng vào mặt tôi làm tôi chói mắt.

Hai người đang ở đây, giúp tôi dễ dàng tìm thấy các người. Ông chủ cầm đèn pin đi tới, quay về đi, mọi người đang đợi cậu đấy.

Cô ấy buông tay tôi ra và cả ba chúng tôi đi về phía nơi ở của mình.

Khi chúng tôi trở về nơi ở, một số người vẫn đang kể về chuyện xảy ra khi họ bị chó đuổi và cắn. May mắn thay, tất cả đều trở về an toàn.

Làm tôi sợ chết khiếp. Cả mỹ nhân của trường và Luo Hui đều vẫn còn lo lắng.

Vừa rồi hai người chạy rất nhanh. Lão Lưu nói với tôi.

Nó nhanh. Ngay khi con chó di chuyển, bạn tóm lấy nó và bỏ chạy. Nhân tiện, bạn gọi thế nào là nặng hay nhẹ? Con thứ tư rất không hài lòng với tôi.

Bạn dạo này thế nào? Cậu không bị cắn à? Tôi phải thể hiện sự quan tâm đối với họ.

Không sao đâu...

Đứa thứ tám và đứa lớn nắm tay nhau cười.

Tôi không bao giờ biết họ trốn thoát bằng cách nào. Tiếp theo chúng tôi quyết định đi đến nơi được cho là cá sẽ thả cá vào sáng sớm mai.

Ông chủ và những người khác đã tìm được nơi ở mới cho các cô gái. Để chuộc tội vừa rồi tôi đã nhờ ông chủ và tôi đưa các cô gái về đó nghỉ ngơi. Trên đường đi, tôi lặng lẽ tóm lấy Lục Vi, đưa cho cô ấy con bọ có vỏ máy nhắn tin.

Đây là cái gì?

Suỵt, lỗi. Nhấn cái này để bật, nhấn lại để tắt, tùy bạn.

Bạn muốn tôi làm gì?

Bạn không thể ngu ngốc như vậy, chỉ vì ba người họ.

đã biết. Làm thế nào để bạn trả ơn tôi.

Bạn không muốn nghe những gì Lao Zhao nói.

Được rồi.

Khi tôi và chị cả từ chỗ con gái trở về, ba người họ đã nằm trên chiếc giường lớn. Tôi lấy radio ra chuẩn bị nghe.

Chẳng phải bạn đã cài đặt thiết bị nghe lén của chúng tôi trong nhà một người nông dân sao? Lão Sĩ hỏi.

Tính bảo mật. Chỉ cần lấy nó nếu bạn có thể lắng nghe, và tôi đảm bảo bạn sẽ không đánh mất nó. Tôi cũng nằm xuống kang.

Đừng nghe nữa và đi ngủ. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc. Hôm nay tôi mệt vì đi bộ rồi. Bạn không buồn ngủ nhưng tôi buồn ngủ kinh khủng. Lão Ba phản đối, tôi phải cất chiếc đài đi.

Tôi cũng khá buồn ngủ nhưng vẫn rất phấn khích. Tôi nằm một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau chúng tôi dậy sớm - hôm qua chúng tôi đi ngủ sớm, múc nước từ giếng, rửa mặt và đợi cô gái tới.

Nhưng các cô gái đã không đến. Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu và không khỏi lo lắng. Đứa thứ sáu tình nguyện gọi điện cho họ.

Trong lòng tôi luôn có dự cảm không lành.

Nửa giờ sau, Lão Lưu cùng các cô gái trở lại, nhưng chỉ có hai người bọn họ là Lữ Duy và La Huy.

Còn hai người còn lại thì sao? Tôi hỏi Lão Lưu.

Chỉ cần hỏi họ. Lão Lưu không nói gì quay người đi vào nhà.

Cuối cùng tôi đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Máy nhắn tin của cô ấy reo vào sáng sớm nay. Kiểm tra xong, cô vội vàng đi ra ngoài lấy lại. Khi bắt máy lại, sắc mặt cô ấy không ổn, cô ấy nói muốn quay lại trường học ngay - không ai biết tại sao. Các nàng bàn tán, mỹ nhân của trường xin quay lại với nàng; bây giờ họ đang run rẩy trên tàu.

Lu Wei đã nói với tôi tất cả những điều này. Tôi vô cùng thất vọng và đứa con thứ tư im lặng rất lâu.

Hôm nay bạn vẫn đi à? Ông chủ phá vỡ sự im lặng.

Anh đi đi, tôi không muốn đi, tôi ở lại đây. Đứa thứ tư nói, ai cũng có thể nhận ra tâm trạng của nó thực sự rất không tốt.

Thôi đi, đến được với nhau đâu phải dễ đâu. Lão Bá khuyên nhủ.

Anh ấy không nói. Khoảng sân nhỏ dường như đã mất đi thứ gì đó, vắng tanh.

Tôi sẽ ở với đứa con thứ tư. Tôi đã nói với mọi người rằng tôi cũng không muốn đi.

Tôi cũng sẽ ở lại với bạn. Lục Vi tỏ ra thông cảm.

Các bạn đi chơi đi, các bạn được chúng tôi mời thì phải chơi thật tốt nhé. Tôi nói với Lục Vi, giả vờ như không quan tâm.

Được rồi, tôi sẽ ở lại với họ, còn bốn người có thể ra ngoài vui chơi. Chỉ cần chụp thêm ảnh và cho chúng tôi xem. ông chủ nói.

Mọi người tranh cãi một lúc rồi cuối cùng cũng làm theo lời ông chủ.

Các bạn về sớm nhé, chiều nay chúng ta sẽ về. ông chủ nói.

Ông chủ nhất quyết muốn ở lại với chúng tôi, điều này luôn khiến tôi cảm động.

Sau khi bốn người đi ra ngoài, ba người chúng tôi đi thẳng ra sông.

Trên thực tế, chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi ra sân lần này. Ông chủ không nói gì khi nhìn thấy tôi và đứa con thứ tư đang tìm điều gì đó để nói.

Hai bạn gần như đã đạt được mục tiêu của mình. Tôi đã chú ý. Anh ấy nói rồi nói với tôi, thực ra tối qua anh đã theo em rất lâu.

thực tế? Tôi không tin điều đó.

Hehe, bạn và cô ấy đã nắm tay nhau rồi.

Tại sao hôm nay cô lại đột nhiên muốn quay lại? Tôi đã suy nghĩ về điều này.

Tôi không biết, có lẽ ai đó đang đến thăm gia đình cô ấy? Ông chủ đoán.

Có lẽ ở nhà xảy ra chuyện gì, đứa thứ tư cũng lên tiếng. Tại sao người đẹp trường tôi lại bỏ đi cùng anh? Không thể tìm ra nó.

Tôi không thể hiểu mình đang nghĩ đến điều gì nữa. Hãy hỏi lại khi chúng tôi quay lại.

Này sếp, tôi không nghĩ mỹ nhân của trường rất đẹp. Tại sao cô ấy lại là hoa hậu của trường? Tôi chợt nhận ra rằng mình đã khá bối rối.

Đúng, làm hoa hậu đẳng cấp thì được, nhưng chỉ vừa đủ để trở thành hoa khôi khoa thôi. Làm thế nào bạn có thể là người đẹp của trường? Ông chủ cũng cảm thấy như vậy và thậm chí còn dám đưa ra những nhận xét thô lỗ trước mặt tôi. Đứa con thứ tư rất bất mãn.

Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao cô ấy lại là hoa hậu của trường? Có rất nhiều nữ sinh trong trường của chúng ta, vậy tại sao chỉ có cô ấy?

Tôi cũng không biết. Đứa thứ tư nói xong quay lại mỉm cười với chúng tôi.

Ngày hôm đó ba chúng tôi đi bộ một quãng đường dài, qua cầu rồi đi bộ từ bên kia sông về.

Sau khi bảy người tập trung lại, chúng tôi lên tàu trở về. Trời gần như tối; Tàu đông đến nỗi không những không có chỗ ngồi mà chúng tôi còn đông đến mức không thể di chuyển được. Các chàng trai tập trung xung quanh các cô gái, để lại một không gian tương đối rộng rãi cho họ.

Đến ga Phong Đài đã hơn 11 giờ; Khi chúng tôi rời khỏi nhà ga, con đường nhỏ trước nhà ga hầu như không có người qua lại, chúng tôi không khỏi có chút sợ hãi. Bây giờ tôi chỉ có thể bắt taxi về. Nhưng chờ hồi lâu, có vài chiếc xe trống đi ngang qua nhưng không có chiếc nào chịu dừng lại. Đường phố ngày càng vắng tanh, chúng tôi càng sợ hãi. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ về phía cây cầu.

Này, tôi hiểu rồi, phương pháp dừng xe của chúng ta là sai. Chúng ta đông quá, xe của người khác không dám dừng lại. Khi chúng tôi đến cầu, đứa thứ tư chợt nói.

Lão Sĩ nói có lý. Chúng tôi quyết định tách ra một chút và để các cô gái dừng xe.

Lúc này, tôi chợt nhận thấy có vài người đàn ông đang đi qua cánh đồng tối tăm ở phía đông. Họ có mái tóc ngắn và tôi không biết họ đang cầm thứ gì trên tay. Tôi sẽ để ông chủ xem.

Chúng ta đang gặp nguy hiểm, mọi người hãy chú ý. Ông chủ trở nên lo lắng.

Mọi người đều sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, nhưng con gái thì sao?

May mắn thay, lúc này các cô gái đã chặn một chiếc Xiali lại, nóng lòng muốn lên xe. Chúng tôi cũng chạy về phía xe, như nhìn thấy một vị cứu tinh. Nhưng điều chúng tôi không ngờ là chiếc xe đã phóng đi rất nhanh trước khi cánh cửa đóng lại, chỉ để lại năm cậu bé đứng đó.

Chúng tôi ngày càng lo lắng hơn và không thể quyết định nên bỏ chạy ngay lập tức hay chỉ chờ xem. Trong thâm tâm chúng tôi chỉ mong những người đó không phải là bọn xã hội đen.

Một vài người ở đó chậm rãi đi về phía bên này, vật trên tay họ trông giống như những con dao.

Khi chúng tôi càng đến gần hơn, rõ ràng nó đang tiến về phía chúng tôi.

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị bỏ chạy thì một chiếc taxi dừng lại trước mặt chúng tôi. Mắt chúng tôi sáng lên, hóa ra là chuyện tốt; chúng tôi nhanh chóng mở cửa và lên xe. Khi Lão Ba, Lão Lưu và Lão Sĩ lên xe, tôi chết lặng. Ghế hành khách phía trước đã có người ngồi rồi, năm người chúng tôi ngồi phía sau cũng không thể ngồi vừa được. Lão Lưu hẳn là gầy hơn, còn Lão Bá và Lão Sĩ đều rất to lớn. Thật là một mớ hỗn độn khi chúng tôi bị ép qua lại.

Xe bị trễ là do tôi và ông chủ không chen vào được. Nhóm người hình như biết trước một hai người đã định là không thể rời đi nên đi về hướng này, thong thả đi.

Tài xế cũng lo lắng và bảo chúng tôi đóng cửa lại nhanh; chúng ngày càng đến gần hơn và tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Cố lên, cố lên! Đây!

Nghe thấy giọng nói của một cô gái, tôi và ông chủ ngước lên thì thấy chiếc xe mà cô gái đang ngồi lại đang chạy về. Luo Hui thò đầu ra ngoài cửa sổ, vẫy tay chào chúng tôi và bảo chúng tôi nhanh chóng tới đây. Tôi và ông chủ tuyệt vọng chạy tới.

Cuối cùng nó đã được an toàn. Lên xe, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tại sao bạn lại quay lại lần nữa?

Hãy đến cứu bạn, nhìn xem, nó nguy hiểm thế nào. Lạc Huy ở phía trước quay người lại nói.

Đúng! Đúng, tại sao vừa rồi bạn lại bỏ chạy? Tôi luôn luôn kỳ lạ.

Ồ, chuyện này, vừa nãy... cả hai cô gái đều bắt đầu cười.

Người tài xế taxi nói: Vừa rồi tôi tưởng các người không phải là người tốt, muốn làm điều ác với hai cô này nên tôi tóm lấy họ rồi nhanh chóng rời đi.

Này, chúng ta trông giống kẻ xấu, không, tôi là người lương thiện; bạn không nhìn thấy những người ở đó, họ là những kẻ xấu. Chúng tôi là những người rất tốt.

Lúc đó tôi tưởng bạn cùng nhóm với những người đó.

Chúng tôi gần như đã đến - họ vừa tới, nguy hiểm quá. Ông chủ vẫn rất lo lắng, sắc mặt tái nhợt.

Vâng, ngay khi chúng tôi giải thích với chủ nhân, chúng tôi đã lái xe về ngay lập tức.

Nó thực sự giống như gặp một người cao quý khi bạn đi ra ngoài——

Trên đường đi tôi cứ suy nghĩ mãi, những người đó có thật là kẻ cướp không? Sau khi xuống xe, đứa trẻ thứ tư vẫn đang nói về chuyện này.

Đừng nghĩ về nó bây giờ. Bạn sẽ biết nếu bạn ở lại và cố gắng. Lão bản vừa rồi còn đang lo lắng không lên được xe.

Có vẻ như nó đang cầm một con dao.

Đi lang thang với một con dao? ---Chắc chắn bạn đã đọc nhầm.

Bạn đã quá sợ hãi khi nhìn thấy nó!

...Mọi thứ đã trở lại như cũ. Tôi đến thư viện mỗi sáng để tìm kiếm thông tin và thiết kế. Khi chán nản, tôi hẹn ai đó đi Beitu và đi Wanfang.

Mấy ngày sau, phòng máy lại mở cửa, tôi quay lại với chiếc máy hỏng đang dùng, bật lên, rồi trong lúc chờ nó khởi động, tôi ngó quanh tìm người trò chuyện, hoặc đi vệ sinh.

Tôi rất thất vọng vì dạo này cô ấy không đến phòng máy tính để thiết kế.

Một buổi sáng, cô ấy thực sự đã đến phòng máy tính; Tôi rất vui nhưng khi nghĩ đến việc ngày hôm đó cô ấy ra đi không lời từ biệt, tôi lại cảm thấy rất tức giận và không muốn để ý đến cô ấy. Có lẽ cô ấy sợ vẻ mặt lạnh lùng của tôi nên không nói gì với tôi. Tất cả đều đã có kế hoạch riêng của mình. Tôi gần như không dám quay đầu lại, sợ nhìn thấy mặt cô ấy sẽ tiêu diệt cơn tức giận trong lòng.

Vài ngày sau, cô ấy không đến phòng máy tính nữa, và sự tức giận của tôi lại chuyển thành thất vọng. Theo thời gian, nỗi thất vọng hiện tại bắt đầu lên án cơn giận ban đầu – tôi là ai mà nổi giận?

Khi nghĩ đến cô ấy, trong đầu tôi có rất nhiều dấu hỏi; chẳng hạn, lời nhắn khi tôi còn là sinh viên năm thứ hai, cuộc gặp gỡ trong rừng, cái đêm trên tàu, và sự ra đi đột ngột ở Yesanpo đều khiến tôi băn khoăn; cô ấy giống như một điều bí ẩn.

Đứa thứ tư cũng không cáu gắt hay giận dữ như tôi.

Những ngày này, đứa thứ tư và hoa khôi của trường đang vui vẻ, thường xuyên nói chuyện điện thoại, điều này khiến mọi người luôn nghĩ rằng điện thoại ở ký túc xá của chúng ta bị hỏng. Theo lời của đứa con thứ sáu, nó đã cắn vào điện thoại. Mọi người phản đối, đứa thứ tư tha cho chiếc điện thoại tội nghiệp; nhưng đứa con thứ tư đã có cách riêng của mình. Anh ấy có lợi thế riêng của mình. Anh ấy có hai chiếc máy bộ đàm của Kenwood, được sử dụng cho mục đích thiết kế. Bây giờ hai người dùng bộ đàm để trò chuyện; Người con thứ tư cho biết phạm vi liên lạc của bộ đàm thương hiệu của anh là 15 km.

Không những vậy, anh còn tự mình đảm nhận mọi công việc nghe lén. Tôi đưa chiếc radio của mình cho đứa thứ tư và nó đã nghe.

Lão Lưu suốt ngày không gặp ai, chỉ khi đang ngủ mới về.

Về phần tôi, tôi vẫn còn lo lắng về thiết kế của mình. Cách đây vài ngày, tôi cảm thấy thời gian còn quá dài và mình làm chưa tốt. Sau Ngày tháng Năm, tôi nghĩ rằng cuộc phòng thủ sẽ diễn ra vào giữa tháng Sáu. Không còn nhiều thời gian nên tôi không khỏi lo lắng. Những người khác có lẽ cũng vậy, và bây giờ là khoảng thời gian bận rộn nhất trong đồ án tốt nghiệp của họ. Thời gian trôi như nước nhưng tôi cảm thấy vẫn còn nhiều việc quan trọng tôi phải làm trước khi tốt nghiệp như uống rượu, trò chuyện và ca hát trên bãi cỏ. Tôi chỉ ghét việc mình quá bận rộn, vài ngày nữa sẽ có một buổi khiêu vũ lớn ở khoa, chỉ dành cho sinh viên mới tốt nghiệp.

Chiều hôm đó, sau bữa tối, cháu thứ tư bật đài của tôi như thường lệ và bắt đầu nghe (Lục Vĩ là giám đốc, tiếc là cháu thứ tư không biết). Tôi thu dọn sách vở và chuẩn bị đến phòng máy tính để chăm chỉ thiết kế. Lão Ba đang ngồi trước máy tính trò chuyện.

Có ai muốn thiết kế cùng mình không? Tôi cảm thấy hơi mất thăng bằng khi đến phòng máy tính một mình.

Cậu vào trước đi - Tôi nói chuyện một lát, ông già không quay lại, ông chủ đâu? Cứ gọi cho anh ấy.

Tôi không gặp anh ấy, có lẽ tôi đã đến thẳng văn phòng giảng dạy và nghiên cứu của anh ấy sau bữa tối; đứa con thứ tư. Tôi thực sự biết những gì tôi không thể làm, nhưng tôi đã làm được. Tôi gọi anh ấy ra ngoài, coi như là hoàn thành trách nhiệm của mình; Tôi đứng dậy.

Suỵt, bạn không thấy tôi đang bận à? Đợi đã, họ đang nói về bạn. Lời nói của đứa con thứ tư khiến tôi phải đặt cuốn sách xuống.

Ồ? Bạn đã nói gì về tôi? Tôi ngồi cạnh đứa trẻ thứ tư và nhìn nó.

---Gọi bạn là keo kiệt, này, suốt thời gian qua bạn không nói chuyện với cô ấy à? Đứa thứ tư nghe một lúc rồi nói với tôi.

Bạn có thể nói gì khác? Hãy để tôi nghe nó.

Đợi đã, để tôi nghe lại, - ồ, không có âm thanh, hết pin hay sao? Tại sao dây xích lại rơi vào thời điểm quan trọng!

Tôi đeo tai nghe vào và thử, chắc chắn không có âm thanh. Hoặc là không có pin, hoặc là Lục Vi đã tắt máy đột nhập. Tôi vô cùng thất vọng nên đã nhặt sách vở và rời khỏi khu ký túc xá. Không ngờ tôi lại gặp Lu Wei ở cửa tòa nhà. Cô ấy lo lắng. Tôi hỏi thì hóa ra vừa rồi cô ấy đã tắt bug.

Bạn đang làm gì thế? Chúng tôi đang nghe những gì quan trọng. Cô ấy đã nói gì về tôi? Tôi có chút không hài lòng.

Gọi bạn là keo kiệt và phớt lờ cô ấy khi bạn nhìn thấy cô ấy; nó không có gì quan trọng Tôi đang tìm bạn. Đây rồi. Đến lượt bạn giúp tôi. Cô ấy đưa cho tôi con bọ.

Không có gì lạ, tôi đã nhớ ra. Chiều nay tôi đến nhà ăn ăn thì gặp Lục Vi và Lão Chiêu. Họ mời tôi ngồi cùng. Khi tôi thấy xung quanh mình không có ai khác tôi biết, tôi đã làm vậy. Không lâu sau khi chúng tôi ngồi xuống, tôi đã hối hận. Không ai trong số họ nói chuyện, không chỉ với tôi, mà còn với nhau. Ăn xong, họ lần lượt bước ra ngoài, không ai nói với ai một lời.

Tôi đoán chắc chắn vừa rồi hai người họ lại cãi nhau. Cuộc cãi vã đó là về chuyện gì? Bây giờ, có lẽ tất cả chỉ xoay quanh vấn đề sẽ đi đâu sau khi tốt nghiệp - mối quan hệ lãng mạn của sinh viên tốt nghiệp đôi khi giống như một bào thai được thụ thai trước khi kết hôn, và cuộc tranh cãi không gì khác hơn là nên phá bỏ hay sinh ra nó.

Bây giờ Lục Vi chỉ muốn tôi nói chuyện với Lão Triệu. Đây là một công việc cực kỳ nguy hiểm.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hỏi Lục Vi.

Bạn nói chuyện với anh ấy, tôi thực sự muốn biết anh ấy nghĩ gì về tương lai. Lục Vi nói.

Cậu không hỏi anh ấy à?

Tôi muốn nghe những gì anh ấy nói về người khác.

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý; Tôi lại đi một chuyến nữa, đưa chiếc radio đã cải tiến cho Lu Wei và dạy cô ấy cách sử dụng.

Lu Wei đưa cho tôi 100 nhân dân tệ khác và yêu cầu tôi đưa nó cho Lao Zhao, nói rằng tôi sẽ trả lại cho anh ta.

Anh ấy phải làm gì nếu không muốn? Tôi hỏi cô ấy.

Bạn tự mình tìm ra nó. Hãy để anh ấy chấp nhận nó; đừng lo lắng, anh ấy sẽ không đánh bạn đâu.

Này! Thôi đi, lúc này tôi không có ai đi cùng cả. Hãy đến và nghe nhạc cùng tôi nhé. Khi tôi đến ký túc xá của Lão Triệu, tình cờ anh ấy là người duy nhất ở trong phòng của họ. Anh đang ngồi xếp bằng trên giường đọc sách, trong phòng vang lên bài hát của Lâm Chí Hiên.

Tôi không nói gì, chỉ đi vào và đưa tiền cho anh ta.

Bạn có đang trở nên giàu có không? Chọn tiền hay trúng xổ số?

Lu Wei trả lại cho bạn, tôi vừa gặp cô ấy. Cô không dám tiến lên. Tôi ngồi trên giường anh ấy.

Bạn lấy nó, lấy nó và trả lại cho cô ấy.

Lão Triệu, hai người có chuyện gì vậy? Nó khiến tôi đau khổ từ cả hai đầu.

Tôi không muốn cô ấy trả lại tiền…

Có chuyện gì thế? Thành thật mà nói, bạn sẽ làm gì với cô ấy? Tôi nhìn Lão Triệu.

Tại sao bạn hỏi? Anh quay lại nhìn cuốn sách và phớt lờ nó.

Này, muốn ở bên nhau cũng được thôi, muốn chia tay thì chia tay đi. Chẳng phải nói sớm hơn thì tốt hơn sao? Ồn ào quá... Chưa kịp nói hết câu, tôi đã giật lấy cuốn sách từ tay anh ấy.

Trả lại cho tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

Đưa nó cho bạn. Tôi đưa cho anh ta tờ một trăm đô la.

Sách! ! ! Anh ấy trở nên lo lắng, nghiến răng và mắng tôi.

Này——, đừng gọi tôi là ngọt ngào, cháu trai. Tôi né sang một bên nhìn anh mỉm cười.

Lão Triệu nhìn chằm chằm hồi lâu rồi cười lớn.

Này, có một số điều cậu không hiểu được... Anh ấy chậm rãi nói và lắc đầu.

Đi tiếp. Hãy trung thực.

Thứ này không phải trắng đen có thể giải thích ngay, cũng không phải là ống nước khi nói thì tắt, lúc nào nói thì bật. Có một số điều chính bản thân tôi cũng không hiểu nổi. Tôi nên nói với cô ấy thế nào đây. Bạn đã nói, bạn không thể làm tổn thương cô ấy, và tất nhiên bạn cũng không thể làm tổn thương chính mình,... làm sao đây?

Tôi trò chuyện với Lão Triệu gần như cả ngày, mất hơn nửa giờ. Đột nhiên tôi cảm thấy, thực ra tôi và đứa con thứ tư bây giờ còn hạnh phúc hơn Lão Triệu rất nhiều.

Đứa thứ tám đang yêu, tôi nghe được lời ông chủ nói. Sếp cho biết bài viết của Lão Ba về sinh viên tốt nghiệp trên trang web của trường đã khiến rất nhiều người cảm động, Lão Ba thậm chí còn quen một cô gái cùng trường.

Tôi biết tất cả những cái tên. Tôi nghĩ anh ấy là sinh viên năm nhất hoặc năm hai, tôi không nhớ rõ. ông chủ nói.

thực tế? Làm sao bạn biết?

Chính anh ấy đã nói như vậy.

Bạn có tin điều đó không? Tôi viết bài đó cho anh ấy. Tôi trở nên ghen tị.

Tôi không biết sự phát triển của Lao Liu và Luo Hui sẽ diễn ra như thế nào; Lão Lưu gần đây mất tích, buổi tối đi ngủ chỉ có thể nhìn thấy hắn. Nếu đúng như vậy thì họ sẽ khá tốt. Tôi luôn ngưỡng mộ khả năng của Lão Lưu. Nghĩ đến người con trai thứ tư, thứ tám, thứ sáu, tôi càng cảm thấy mình thật xui xẻo. Hàng ngàn cánh buồm đi ngang qua mạn thuyền chìm, hàng ngàn cây xanh bật lên trước cây bệnh.

Hàng ngày tôi đến phòng máy tính làm công việc thiết kế, nhìn những chiếc ghế trống bên cạnh mà trong lòng cảm thấy trống trải. Sống như thế này thật khó chịu. Tốt nhất là tốt nghiệp sớm và rời khỏi nơi địa ngục này.

Ở một mức độ nào đó, sẽ có thứ gì đó làm vơi đi sự nhàm chán của những người trống rỗng như tôi. Tối nay là buổi khiêu vũ đầu tiên của khoa chúng tôi trong năm nay. Sau bữa tối mọi người bắt đầu hành động.

Anh em thứ tư và thứ sáu ăn mặc như đi xem mắt, các anh em khác cũng ăn mặc hở hang; Ông béo nhà bên còn xịt nước hoa. Mặc dù đã tốn rất nhiều công sức trong việc hóa trang nhưng vẫn có người sơ hở - sau khi khiêu vũ, cậu thứ tư phát hiện ra quần của mình không có khóa kéo.

Mặc dù cảm thấy không vui trong khoảng thời gian này nhưng tôi vẫn quyết định đi dự tiệc khiêu vũ cùng mọi người cho vui.

Chúng tôi cùng nhau đến phòng khiêu vũ của khán phòng trường và tìm một chỗ để ngồi xuống.

Phòng khiêu vũ trong khán phòng là phòng khiêu vũ lớn nhất trường, tất nhiên là ngoại trừ sân thể thao. Vũ trường ở trường chúng tôi khá đẹp, có âm thanh và ánh sáng mới được lắp đặt. Tôi có chút xấu hổ, nhìn quanh thì thấy cô ấy đang ngồi giữa một nhóm nữ sinh, ngồi cùng Lữ Vi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy và một chiếc vòng cổ. Cô ấy rất xinh đẹp, và rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Có rất nhiều cô gái ở đây, nhiều người đến từ các bộ phận khác.

Nhạc nổi lên và mọi người rời khỏi bàn. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mình không thể nhảy và cảm thấy mình thật ngu ngốc trong giây lát.

Đứa thứ sáu kéo một bạn nữ lớp dưới, đứa thứ tư đi về phía cô bé của trường, đứa thứ tám ngồi cạnh tôi - nó cũng không làm được. Hối hận - khi tôi học năm thứ hai, người bạn học khác của tôi, Lão Mao, muốn dạy tôi Bắc Kinh Tự, nhưng tôi thực sự đã từ chối. Bây giờ tôi cảm thấy hối hận.

Cô ấy vẫn đang ngồi, và một người bạn cùng lớp của tôi bước đến và lịch sự mời cô ấy nhảy. Cô chống cự một lúc rồi theo anh lên sàn nhảy.

Lão Triệu đã hứa dạy tôi nhảy, nhưng khi nhạc bắt đầu vang lên, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đã khiêu vũ với người khác.

Cô ấy khiêu vũ với người đàn ông một lúc và có vẻ hơi lúng túng. Bài hát chưa kết thúc, cô đã trở lại chỗ ngồi và ngồi uống nước. Người bạn cùng lớp thất vọng bước đi.

Tôi ngồi ngứa mông chờ đợi rất lâu. Sau khi mọi người khiêu vũ xong, âm nhạc thay đổi, ánh sáng thay đổi, nhịp điệu bỗng trở nên nhanh hơn, tiếng trống dồn dập trên mặt đất và trần nhà; mọi người lại bắt đầu nhảy lên. Tôi không cử động, cảm thấy trong lòng trống rỗng; cô ấy vẫn ngồi và không cử động.

Tôi bất ngờ nhảy dựng lên và chạy tới chỗ cô ấy. Không suy nghĩ hay nói gì, tôi nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy lên và kéo cô ấy vào đám đông đang nhảy múa. Giống như tôi đang thoát khỏi vết chó cắn ở Yesanpo ngày hôm đó, tôi kéo cô ấy như một con diều và chạy ra sàn nhảy.

Ánh đèn thay đổi màu sắc trên khuôn mặt mọi người, và âm nhạc khuấy động một cơn bão trong đám đông quằn quại.

Tôi nắm lấy bàn tay đầy mồ hôi và hơi nóng của cô ấy nên tôi đổi sang tay kia. Mọi người đều thay đổi thủ đoạn của mình; nắm tay nhau đi thành vòng tròn rồi đặt tay lên lưng người khác để điều khiển tàu. Đứa thứ tám cũng tiến tới, đứa thứ tư, đứa thứ sáu đều nhảy quanh tôi.

Âm nhạc dừng lại và mọi người đều mệt mỏi. Tôi quay lại ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy ngồi lên tay vịn trên ghế sofa của tôi và nhường chỗ ngồi cạnh Lục Vi.

Tại sao vừa rồi bạn lại ngừng khiêu vũ với anh ấy? Tôi hỏi cô ấy.

Tôi thực sự không thể nhảy, nhưng anh ấy không tin và nhất quyết bắt tôi thử. Kết quả là vô cùng khó xử. Cô vừa nói vừa lau mồ hôi.

Ồ, thế thì tôi nên mời bạn khiêu vũ. tôi nói.

Bạn nhảy giỏi phải không? Cô ấy nhìn tôi, sao vừa rồi bạn không nhảy?

Không, bạn không thể nhảy và tôi cũng không thể nhảy. Nó không chỉ đúng.

Thật vô lý, nhưng vừa rồi bạn đã nhảy rất tốt. cô ấy nói với một nụ cười.

Vâng, vừa rồi tất cả các bạn đã nhảy rất tốt phải không? Đặc biệt là bạn, màn trình diễn của bạn thực sự rất tốt. Lu Wei nói với tôi, điều đó có ý nghĩa rất lớn.

Âm nhạc lại nổi lên, chậm rãi và mọi người nhảy theo từng cặp. Không ai trong chúng tôi di chuyển - không thể nào.

Lu Wei bước đến gần tôi, móc ngón trỏ của cô ấy và nói: Đứng dậy! Tôi sẽ dạy bạn.

Những gì Lu Wei dạy tôi rất đơn giản, tiến một bước, lùi một bước, lặp lại và sau đó sử dụng nó một cách thoải mái.

Điều quan trọng là đàn ông nên mang theo phụ nữ. Nếu họ hợp tác tốt thì ngay cả những bước nhảy đơn giản cũng sẽ rất đẹp.

Tôi biết Lu Wei mang lại cho tôi sự tự tin.

Bạn đã xem nó chưa? Lục Vi mỉm cười nhìn cô nói.

Cô đứng dậy; chúng tôi nắm tay nhau, tựa vai nhau, ôm eo, mọi thứ đều rất đơn giản, đúng như những gì Lục Vi đã nói.

Đây không phải chỉ có hai bước sao? Hãy tìm hiểu và sử dụng ngay để nhận được kết quả ngay lập tức.

Cô ấy, tôi và âm nhạc đều phối hợp rất ăn ý. Chúng tôi không hề phải suy nghĩ về các bước nhảy. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Cô ấy nhìn tôi, có lẽ cũng như vậy.

Bài hát kết thúc nhanh chóng và ý nghĩa vẫn còn dang dở.

Không có thời gian nghỉ ngơi, ánh đèn thay đổi, tiếng trống dồn dập, tiết tấu nhanh lại bắt đầu... Vào mùa hè, dưa hấu có lẽ là loại trái cây rẻ nhất. Sau khi buổi khiêu vũ kết thúc, chúng tôi mua hai quả dưa hấu và ngồi trên bãi cỏ trước khán phòng để ăn. Phương pháp ngồi tương tự như phương pháp của Yesan Sanpo. Sự khác biệt là thay vì ngồi quanh đống lửa, giờ đây chúng tôi quây quần bên những quả dưa hấu và vỏ dưa hấu. Bây giờ đã có nhiều người hơn.

Vẫn còn hào hứng, mọi người ngồi trò chuyện.

Bây giờ tôi đã biết tại sao cây dưa hấu lại mọc trên bãi cỏ này. Tôi thở dài trong khi ăn.

Ồ, tất cả những thứ này đều được sinh viên tốt nghiệp ăn như một món quà lưu niệm cuối cùng ở trường cũ của họ.

Tiếc là không sản xuất được dưa hấu nên phải tốn tiền mua. Lão Sĩ và những người khác mua dưa hấu.

Đúng là chỉ có hoa mà không có quả.

Lúc này cô ấy đi cạnh tôi, ông già ngồi cạnh tôi dời chỗ cho cô ấy ngồi cạnh tôi. Buổi khiêu vũ kết thúc, cô về ký túc xá và vừa thay dép và quần dài trở về.

Này, đồ án tốt nghiệp của cậu thế nào rồi? Bạn đã viết được bao nhiêu bài báo? cô ấy hỏi mọi người.

Quên đi, tôi vẫn chưa dịch xong.

Này, bài viết của tôi sắp hoàn thành rồi. Chắc phải hơn nghìn trang.

Phụ thuộc vào! Đối với tiêu đề của bạn, hơn một nghìn trang? Bạn đã sử dụng ký tự đầu tiên?

Luận án của tôi đã được nén và vẫn còn vài megabyte. Sẽ mất vài đĩa để lưu. Tôi không tin tưởng vào cái máy tồi tàn đó.

Tôi nhớ lại lần cuối cùng virus tấn công tôi.

Không, nó quá lớn. Bạn không thể làm được nhiều việc như vậy chỉ bằng cách đi loanh quanh trong phòng máy tính, phải không? cô ấy nói với một nụ cười.

Tại sao bánh hấp không có thịt? Tôi có rất nhiều hình ảnh ở đó.

Rất tiếc, tôi sẽ không thể hoàn thành nó nếu không làm thêm giờ và sẽ hết hạn trong vài ngày nữa.

Vâng, có lẽ tôi sẽ phải thức khuya.

...Ngày này thật khó quên.

Những ngày tiếp theo vẫn bận rộn với giấy tờ; cô lại quay lại phòng máy tính; hai người ngồi cạnh nhau, tôi cảm thấy hoàn toàn khác, như thể mọi chuyện đều không được nói ra. Hàng ngày khi đi ăn mọi người vẫn chen chúc vào cùng một bàn và trò chuyện sôi nổi. Tất cả họ dường như đều rất trân trọng khoảng thời gian vừa qua. Cô ấy thường ngồi cạnh tôi. Những ngày tháng trôi qua đầy đủ và hạnh phúc, hai người dường như ngày càng thân thiết hơn, không còn gì tồn tại nữa; nhìn lại, cảm giác như ngày tháng đang trôi đi.

Tình yêu của Lão Ba rất đặc biệt, mọi chuyện đều bắt đầu từ những bài viết của anh. Lúc đó tôi mới hiểu được mối quan hệ mật thiết giữa văn học và tình yêu: người yêu đơn phương thích làm thơ, người đang yêu viết thư tình, người thất tình gần như có thể viết tiểu thuyết tình tay ba, người chán nản có lẽ sẽ viết văn xuôi; trong khi những con bọ Internet chuẩn như Lão Ba lại chiếm được cảm tình bằng cách chạm vào các bài đăng trên bbs.

Nếu một người đàn ông đang yêu nói chuyện với bạn bè về điều gì đó thì có lẽ anh ta đang gặp rắc rối, nếu không anh ta sẽ không nhận ra rằng mình vẫn còn bạn. Tôi không hiểu điều này cho đến khi người anh thứ tư của tôi mời tôi trò chuyện vào tối hôm đó. Anh kéo tôi lên tầng trên của khu ký túc xá, vẻ mặt u sầu và buồn bã. Tôi chỉ chợt nhận ra rằng mình hầu như không có thời gian để quan tâm đến việc người khác đang làm gì trong vài ngày qua. Đứa thứ tư kể với tôi rằng có đứa trong lớp nó đang theo đuổi hoa hậu của trường.

Cạnh tranh công bằng, bạn cũng có cơ hội, chẳng phải bây giờ bạn đang chiếm thế thượng phong sao? Tôi nghĩ bạn vẫn tương đối nổi bật, cả về giới tính lẫn nghệ thuật, cả bên trong lẫn bên ngoài. Tôi an ủi anh ấy.

Than ôi, bạn không biết đâu, tôi nghĩ cô ấy đã hiểu ý tôi rồi, nhưng cô ấy không nói gì với tôi cả.

Tôi nghĩ bạn đã làm rất tốt và đã đến lúc tiến thêm một bước.

Những ngày đó, tôi cảm thấy tốt. Chúng tôi luôn nói chuyện điện thoại và trò chuyện, nhưng tôi luôn là người nói chuyện và cô ấy không nói nhiều. Sau đó, tôi thực sự không tìm được điều gì để nói.

Vậy tại sao bạn không hẹn gặp nhiều hơn với những người đẹp của trường chúng ta nhỉ?

Than ôi, hôm đó tôi đã nhìn thấy bạn và cô ấy ở buổi khiêu vũ... Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Tôi biết điều đó rất đơn giản, nhưng tôi luôn... không thể làm được.

Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với cô học sinh lớp 4 nên tôi cố gắng hết sức để an ủi cậu ấy; bây giờ tôi chợt nhớ những cuộc trò chuyện ban đêm của chúng tôi trước khi đi ngủ, nhưng dường như chúng đã biến mất mãi mãi.

Anh kể rằng anh luôn nhớ có một khoảng thời gian, có lẽ là vào năm thứ hai, anh và mỹ nhân của trường thỉnh thoảng cùng học và nói chuyện; Một đêm nọ, khi anh đi ngang qua cô, cô nhìn lên và mỉm cười - đứa con thứ tư nói rằng kể từ đó anh không bao giờ quên nụ cười này.

Phòng máy tính yên tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngáy của ai đó.

Bây giờ đã là đêm rồi, đã hơn ba giờ rồi. Tôi đã làm việc đó được khoảng sáu giờ liền. Mắt tôi đau và cô ấy cũng vậy. Ngày mai hạn nộp bài và mọi người đang đốt lửa suốt nửa đêm trong phòng máy tính. Tôi đã thức cả đêm hôm qua.

Ôi, tôi không thể làm được nữa, tôi kiệt sức rồi. Tôi duỗi người.

Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi; chúng ta hãy đi dạo. Vừa rồi tôi đi mua sắm và thấy trăng rất sáng. Những gì cô ấy nói vừa rồi thực ra là vào khoảng mười giờ. Cô mua Coke và trà xanh đá. Coke là dành cho tôi.

Đi xuống lầu đi dạo thì thế nào? Hãy nhìn mặt trăng.

Đi đi, im lặng...

Nhiều người ngồi phía sau đã nằm trên sàn ngủ say, có người nằm trên bàn, chảy nước dãi.

Chúng tôi rời phòng máy tính và đi xuống cầu thang. Tòa nhà giảng dạy trông trống trải và cao lớn trong bóng tối, bước chân của chúng tôi khiến tòa nhà ngày càng yên tĩnh hơn. Chúng tôi xuống tầng một và thấy cửa bị khóa. Chúng tôi quay lại, vì tò mò không thể giải thích được, chúng tôi bước vào một vài phòng học. Chúng tối tăm và trống rỗng. Cô ấy rất sợ hãi và kéo tay áo tôi bảo tôi rời đi nhanh chóng.

Bước lên bậc thang lên lầu, cô ấy nói cảm thấy hơi buồn ngủ nên chúng tôi ngồi xuống bậc thang.

Tôi nên nói gì đây? Tốt hơn hết là đừng nói gì cả.

Ngồi cạnh nhau, cô nhìn về phía trước, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi vùi đầu vào đầu gối.

Đầu óc tôi trống rỗng... Đêm tối khiến lòng người bình yên và tò mò. Sự im lặng của màn đêm thường mang lại cho con người những liên tưởng bất tận; Đêm tối khiến người ta sợ hãi nhưng cũng có thể mang lại cho người ta lòng dũng cảm vô tận.

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu… Từ cửa sổ lớn ở hành lang, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh khuôn viên trường về đêm; ký túc xá, căng tin, khán phòng,… khuôn viên trống trải như một bức phác họa bằng bút chì. Chúng tôi đứng bên cửa sổ và nhìn ngắm cảnh.

Hôm qua, vào khoảng thời gian này, chúng tôi đã trò chuyện ở đây rất lâu.

Sáng hôm qua tôi buồn ngủ quá nên cả ngày hôm nay tôi ngủ không ngon giấc. Nghĩ đến ngày hôm qua, tôi nói với cô ấy.

Bạn có thể ngủ ngon sau khi nộp bài hôm nay. Cô ấy mỉm cười.

Này, nhân tiện, sáng hôm qua chúng tôi quay về có lẽ là năm giờ. Đến cửa ký túc xá, tôi mới nhớ ra mình để quên chìa khóa trong phòng máy tính.

Bạn làm nghề gì? Nếu bạn gõ cửa, họ chắc chắn sẽ bóp cổ bạn đến chết. Bạn sẽ không quay lại phòng máy tính để lấy chìa khóa.

Tôi không thể giúp được. Tôi thấy cửa phòng Triệu Văn Vi mở ra. Lúc mình vào thì không sao. Giường của Lão Triệu trống rỗng. Tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy, nhìn thấy Lão Triệu đang ngồi ở mép giường, lắc lư và ngủ gật. Lúc đó tôi cảm động quá nên nhanh chóng nhường giường cho anh ấy ngủ.

thực tế? Zhao Wenwei thật chu đáo. Bạn đã làm gì tiếp theo?

Tôi nên làm gì? Hãy quay lại và gõ cửa!

Bầu trời ngày càng trắng xóa, sáng sớm trong khuôn viên trường càng ngày càng nhiều người. Đây là lần đầu tiên tôi thấy trường chuyển từ đêm sang ngày. Từ trên lầu, người chạy và người đổ vào quán ăn đều nhỏ như que diêm.

Tôi đang định hỏi bạn một điều. tôi nói.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao ngày hôm đó bạn lại đột ngột rời đi Yesanpo? Có người gọi cho bạn à? Có chuyện gì đó đã xảy ra.

Không ai gọi cho tôi, tôi đặt báo thức; không có gì xảy ra.

Vậy tại sao bạn lại rời đi?

Có người muốn tôi quay lại... Cô ấy quay lại, nhìn tôi và nói.

Tôi không biết phải nói gì, tôi biết cô ấy đang nói đến ai, đó là bạn trai cô ấy; Tôi chợt nhớ rằng tôi đã nói với cô ấy trên bãi sông Yesanpo rằng bạn trai chẳng là gì cả, sau khi kết hôn có thể ly hôn.

Nhân tiện, bạn đã đến Bắc Hải chưa? Tôi đột nhiên hỏi cô ấy.

Không.

Bây giờ là sáu giờ phải không? Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên nói.

Vâng...luận văn, luận văn của bạn thế nào rồi?

Gần như vậy rồi.

nhanh! Hãy in báo khi họ còn thức! Tôi nghĩ mình nên nộp bài sớm để có thể đi ngủ tiếp.

Còn một điều nữa... tôi nhớ ra còn một điều nữa tôi chưa nói. Tôi sắp tốt nghiệp. Tôi chưa đến Bắc Hải. Bạn có thể đi cùng tôi được không?

Được rồi——, hãy đợi cho đến khi việc phòng thủ kết thúc.

Tôi không biết cô ấy đồng ý hay từ chối; chờ đã, có lẽ sẽ có một cuộc phiêu lưu nào đó.

Tôi đã nộp luận án vào ngày thứ sáu và tôi rất mong được bảo vệ. Sau khi bảo vệ xong, người hướng dẫn sẽ đãi chúng tôi một bữa ăn; cũng sẽ có một buổi khiêu vũ dành cho sinh viên tốt nghiệp. Mấy hôm nữa cả lớp sẽ cùng nhau ra ngoài tụ tập ăn uống để giải tán; ngày giải tán sắp đến.

Để bào chữa, tôi sẽ sử dụng PowerPoint để thực hiện một số bài thuyết trình và sau đó nói về nó. Nó không phải là một vấn đề lớn. Các thầy bên dưới đều là người quen cả, hehe.

Vào ngày phòng thủ, tôi và cô ấy không ở cùng một chỗ, tôi cũng tương đối chậm về thứ tự nên chạy tới xem họ phòng thủ.

Nó bắt đầu với Lu Wei, cô ấy và tôi ngồi xuống và xem. Lục Vi nhanh chóng đi ngang qua, đến lượt mình, cô liền trả lời trôi chảy.

Cô ấy lại đến chỗ tôi để xem tôi phòng ngự, và màn trình diễn của tôi chỉ có thể miêu tả là kiêu ngạo. Cô luôn cho rằng ở dưới đó cô đang làm tôi lo lắng nhưng thực ra chính những câu hỏi của giáo viên mới khiến tôi lo lắng. Phòng ngự xong, ở ngoài cửa, tôi đề nghị ngày mai chúng ta cùng nhau đến Thiên Đàn. Cô nghĩ nghĩ rồi cắn môi dưới nói, tìm người khác đi cùng chúng ta. Tôi giả vờ thoải mái nói rằng mỹ nhân của trường và đứa thứ tư nhất định cũng sẽ đi.

Lần này tôi sốc đứa con thứ tư. Cô gái của trường từ chối lời mời một cách lịch sự. Đứa con thứ tư rất khỏe mạnh. Anh ấy nói rằng ngay cả khi cô gái của trường không đi, anh ấy sẽ đi cùng tôi vì tôi. Tôi biết tại sao cô ấy lại bảo tôi tìm người khác đi cùng và tôi nói với mọi người rằng không có gì phải giấu giếm. Kể từ buổi khiêu vũ ngày hôm đó, mọi người đều biết ý định của tôi và cho tôi những lời khuyên bổ ích, chẳng hạn như: ...Điều quan trọng nhất là, hãy buông bỏ lòng dũng cảm của mình! Bạn gần như đã làm được điều này, nhưng vẫn chưa đủ!

…Thu hút mọi người bằng vẻ ngoài xinh đẹp, gây ấn tượng với mọi người bằng tình cảm chân thành, khiến mọi người bối rối bằng những lời nói dối thực sự và chinh phục mọi người bằng những kỹ năng siêu phàm…

...Gió xào xạc và nước lạnh. Kẻ mạnh một khi đã ra đi, hắn sẽ không bao giờ quay lại; chỉ cần chết nếu bạn có đủ.

...Hãy nhớ rằng, tình yêu không thể bị đánh cắp hay giật lấy, nhưng nó có thể bị lừa dối.

---Tôi đã từng nghe về điều này trước đây!

Bây giờ là buổi sáng, tôi và đứa con thứ tư đang ngồi ăn sáng ở căng tin, chờ đợi ngày hẹn hò đã lâu.

Cô ấy và Lu Wei cũng đến căng tin nên chúng tôi ăn chậm rãi và đợi họ. Mọi thứ đều bình thường. Ăn sáng xong, ba người thống nhất trở lại ký túc xá để dọn dẹp trước khi lên đường. Tôi rất lo lắng, sợ có điều gì đó sẽ làm gián đoạn kế hoạch. Phải đến khi cô ấy, đứa con thứ tư và tôi cùng lên xe, tôi mới cảm thấy thoải mái.

Tôi có cảm giác việc đi lại như thế này rất bất tiện và khiến ai cũng cảm thấy khó chịu. Đứa thứ tư ra đời hoàn toàn là do tôi; còn cô ấy thì sao? Lão Lưu nói thực ra cô ấy chỉ sợ người ta nhìn thấy tôi đi chơi một mình với cô ấy.

Chiếc xe vừa đi được ba trạm dừng thì máy nhắn tin của đứa trẻ thứ tư reo lên.

Con thứ 4 nhìn thì bảo đơn vị công tác của mình đến trường để kiểm điểm chính trị nên phải về. Khi anh ấy bước ra khỏi xe, tôi nhìn chằm chằm một lúc. Lão Lưu nhìn tôi chớp mắt; Cô ấy không nói gì, trông có vẻ bất lực.

Bây giờ cô ấy thực sự đã được bán.

Tôi nghĩ chắc cô ấy nghi ngờ chúng tôi giao tiếp tốt để lừa cô ấy. Sau đó, tôi quay lại hỏi đứa thứ tư thì mới biết quả thực bọn chúng đã lên kế hoạch từ tối hôm trước. Tôi đoán khi chúng tôi lên xe, ông chủ đã gọi điện cho đứa thứ tư và để lại tin nhắn nói rằng có người ở nhà đang tìm và yêu cầu nó quay lại nhanh. Sau khi đứa thứ tư nhận được cuộc gọi, nó đưa máy nhắn tin cho mọi người xem để chứng tỏ mình thực sự đang gặp khó khăn rồi xuống xe quay trở lại. Tuy nhiên, con thứ 4 nhận được tin từ sếp sau khi chia tay chúng tôi - tin xét xử chính trị không phải từ sếp.

Trời khá nóng vào tháng Sáu. Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi mua một ít nước và chúng tôi tìm được một chỗ ngồi nghỉ. Hai người ngồi ở nơi yên tĩnh và mát mẻ này, tận hưởng những tia nắng lốm đốm. Ngồi một lúc, tôi nhận ra hôm nay chúng tôi không nói chuyện nhiều; Thành thật mà nói, tôi không thể nhớ mình đã nói gì trước đó. Tôi chỉ nhớ mình đã nói đùa và bảo cô ấy cắt móng tay cho tôi. Cô ấy giận dữ quay đầu lại, dựa lưng vào ghế, nheo mắt không để ý đến tôi.

Thật sự? Quên đi, bạn sẽ không cắt ngón tay của tôi chứ? Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Đừng di chuyển. Tôi không chịu trách nhiệm cắt thịt.

Cả đời tôi chưa từng có ai cắt móng tay cho tôi.

Mẹ bạn không cắt tóc cho bạn khi bạn còn nhỏ phải không? Cô cúi đầu xuống và cắt rất cẩn thận.

Tôi không nhớ nó khi còn nhỏ, nhưng có lẽ tôi đã cắt nó; sau này tôi luôn tự mình cắt - tôi sợ người khác sẽ cắt thịt. Tôi nói và tận hưởng nó.

Đừng lo lắng, hãy tránh xa thịt!

...Ôi!

Xin lỗi, xin lỗi, - tất cả là lỗi của bạn khi nói chuyện với tôi. cô ấy nói với một nụ cười.

Được rồi, cắt xong. Cô cất cái bấm móng tay, đưa lại cho tôi, vỗ nhẹ vào mình rồi đứng dậy rồi lại bước đi?

Được rồi, tôi gần như ngủ quên khi ngồi đây.

Bạn vẫn chưa được nghỉ ngơi tốt? Cô ấy hỏi, chúng tôi đi về phía Cửu Long Tường, vừa đi vừa nói chuyện.

Tối qua chúng tôi lại đi ăn uống, và đêm qua tôi cũng ngủ không ngon giấc.

Sau khi ngắm nhìn Cửu Long Tường và chụp vài bức ảnh, chúng tôi quyết định đi chèo thuyền. Tôi mua một ít bánh mì kẹp thịt, cánh gà và cocacola để mang lên máy bay ăn trưa.

Bạn có biết bơi không? Tôi hỏi nàng khi thuyền rời bờ.

Không -, bạn sẽ làm chứ?

Đúng, một mình trốn thoát cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu ta cố cứu ngươi, chúng ta nhất định sẽ cùng nhau diệt vong.

Nước không sâu sao?

Nó không sâu. Bạn tương đối cao. Nếu bạn ngã xuống, nước nhiều nhất sẽ chạm tới bắp chân của bạn.

Vô nghĩa! Thuyền thậm chí không thể nổi.

Nếu bạn ngã lộn ngược, bắp chân của bạn có thể bị ngập nước và bạn sẽ bị lật ngược. Trò đùa thật ngô nghê nhưng tôi lại muốn làm cô ấy cười.

Đi - và hạ nhiệt.

Mát mẻ? Bạn muốn tôi rơi xuống nước...

Đọc nhiều sách thực sự có lợi. Ít nhất khi trò chuyện, bạn có thể khiến các cô gái chớp mắt và nhìn bạn với ánh mắt ngưỡng mộ; Tôi thực sự cảm thấy nó.

Sau bữa trưa, con thuyền trở nên yên tĩnh. Chúng tôi lang thang trên thuyền và nhúng tay vào làn nước để tìm sự mát mẻ. Tôi ngân nga bài “Let's Swing the Oars” và hát lại “I Do”; cô ở bên lặng lẽ nghe.

Đáng lẽ tôi không nên đến hôm nay. cô ấy đột ngột nói.

Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi hơi choáng ngợp.

Đáng lẽ tôi không nên đến, tôi xin lỗi. Cô ấy cúi đầu nói với ai vậy?

Bạn biết đấy, đừng hỏi nữa.

Xin lỗi. Tôi tháo kính ra và nói; Những điều tôi nói rất đạo đức giả, nhưng tôi không biết phải nói gì.

Không ai nói gì khác. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, mím môi, trên môi nở một nụ cười nhạt.

Không sao đâu. Cô ấy nói, tôi biết cô ấy đang cố giấu điều gì.

Chỉ cần ổn thôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, tự hỏi cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy.

Đừng mở to mắt nhìn tôi như thế...

Có phải vậy không? Mắt tôi không to lắm. Tôi nhìn vào mắt cô ấy với tình cảm sâu sắc.

Cậu làm tôi phát điên đấy...

Không thể nào? ...Này, vào bờ nhanh lên. Tàu của chúng tôi đã vượt quá thời hạn và chúng tôi phải nộp phạt.

Khi ra khỏi công viên, cô ấy bỏ đi vẻ mặt lo lắng và mỉm cười.

Hãy quay trở lại. cô ấy nói.

Ăn rồi về.

Tốt. Vẫn là nụ cười yếu ớt.

Sau bữa tối, đã đến lúc phải quay lại trường học. Ban đầu, Lão Lưu thiết kế một lộ trình cổ điển để tôi đi công viên trước, ăn uống rồi đi xem phim, nhưng có vẻ như không thể thực hiện được. Từ đây có lẽ sẽ mất hơn một giờ lái xe để trở lại trường - nếu không bị kẹt xe. May mắn thay, trong xe vẫn còn chỗ ngồi; sau khi lắc lư một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ. Vào thời điểm quan trọng, tôi không thể buông tay.

Ngày hôm nay của bạn thế nào? Tôi cố xua đi cơn buồn ngủ.

Không tệ. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và trò chuyện vui vẻ với bạn.

Nhân tiện, bạn có nhớ khi chúng ta ở trên tàu không? Tôi chợt nhớ ra.

Hãy nhớ rằng, lúc đó bạn đang ngồi bên cửa sổ, nhưng bây giờ tôi đang ngồi bên cửa sổ.

Khi nghĩ về cuộc sống trên tàu bây giờ, tôi cảm thấy vừa quen thuộc vừa sợ hãi. Tôi vẫn nhớ người bạn ấy, người bạn ấy, khi tàu sắp khởi hành, tiếng sáo vang lên buổi sáng trên tàu, cảnh xếp hàng đi tắm rửa.

Đó là sự thật, đặc biệt là trong kỳ nghỉ đông, nơi đây rất đông đúc…

Nhà ga phía trước là ga cuối của chuyến tàu này, Bắc Kinh, thủ đô của quê hương vĩ đại của chúng ta... Bạn có biết không? Đêm đó em ngủ trong vòng tay anh. Tôi cười và nói một cách tự nhiên.

thực tế? ! TÔI? Không đời nào. Cô ấy đưa tay lên miệng và tỏ ra ngạc nhiên; thành thật mà nói, tôi không thể biết được từ biểu hiện của cô ấy liệu có đúng như vậy không.

thực tế. Lúc đó tôi rất lo lắng.

Họ có nhìn thấy nó không?

Ai? Ồ, người ta đã thấy nó. Tôi vẫn nhớ đôi mắt nhỏ ấy.

Cái nào?

Người có mái tóc dài và hơi béo.

Ồ, may mắn thay...không phải cô ấy.

Ôi, tôi buồn ngủ quá. Đêm qua tôi không thể ngủ được. Tôi ngáp.

Sau đó hãy ngủ một giấc.

Này, điều đó hơi thô lỗ; Khi tôi ngủ quên, anh sẽ không lặng lẽ xuống xe ném tôi vào xe một mình phải không?

Bạn có thể ngủ trên vai tôi một lúc. cô ấy nói.

Lúc đầu tôi tưởng mình sẽ không ngủ dựa vào vai cô, nhưng tôi đã nhầm, tôi ngủ rất say, khi tỉnh dậy thì xe đã gần tới trường.

Bây giờ món nợ đã được trả hết chưa? Cô ấy nhìn tôi.

Việc này đã được đền đáp chưa? Có bảy hoặc tám giờ ngày hôm đó.

Ngay khi tôi trở lại ký túc xá vào đêm hôm đó, nhiều người đã tụ tập xung quanh tôi và đặt câu hỏi.

Ối, cậu về rồi à? Thật đẹp trai; hãy nhìn xem anh ấy được nuôi dưỡng bằng tình yêu như thế nào.

Nó thế nào rồi? Ông chủ có vẻ rất lo lắng.

Không tệ. Tôi đã cố gắng hết sức để không để lộ cảm xúc của mình ra mặt.

Bạn nhìn sự giả vờ của anh ấy và bạn không biết nó đẹp đến thế nào.

Nói nhanh đi. Lão Bá cũng đi tới.

Chúng tôi đi loanh quanh một chút, chèo thuyền, ngồi trò chuyện và ăn uống; cứ như vậy, không có gì nhiều để nói.

Có đột phá gì không?

Làm sao có thể dễ dàng như vậy——, đằng kia có một người đàn ông muốn ăn thịt tôi.

Đây là một cuộc cạnh tranh bình đẳng, anh ấy không quan trọng, bạn giỏi hơn anh ấy rất nhiều! Hãy trân trọng nó! Thời gian sắp hết! Những ngày khó khăn đang đến! Lão Lưu vỗ vai tôi rồi bước đi.

Từ nay sẽ là một ngày ăn ngủ, không có việc gì làm. Không cần phải đến phòng máy tính để thiết kế. Bạn chỉ cần đợi nhận được những chứng chỉ xứng đáng rồi có thể rời đi. Tôi không chụp nhiều ảnh khi đến Bắc Hải. Tôi định dùng phần còn lại của phim để chụp ảnh cùng các bạn cùng lớp làm kỷ niệm.

Tôi đã không gặp cô ấy trong vài ngày qua. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy cô ấy từ xa trong căng tin, kể cả với vệ sĩ. Khi cả nhà ra bãi cỏ ca hát, trò chuyện và ăn dưa hấu, tôi không thấy cô ấy đâu cả. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào để tìm kiếm cô ấy. Một đêm nọ, tôi đang viết tin nhắn trong ký túc xá thì đứa con thứ tư của tôi đột nhiên gọi tôi từ căng tin dưới nhà và yêu cầu tôi xuống nhanh. Cô ấy đang trò chuyện với mọi người. Nhưng ngay khi tôi bước xuống và ngồi xuống, mọi người đều giải tán và cô ấy biến mất không một dấu vết.

Hãy lắng nghe cẩn thận. Cô ấy có ở ký túc xá không? Khi quay lại, tôi hỏi đứa con thứ tư. Anh leo lên giường và nghe radio.

Bây giờ tôi đang nghe nhạc; đã lâu rồi tôi mới nghe lén. Đứa thứ tư đã sửa đổi đường lối, có thể mất hứng thú, cũng vô ích. Họ không nói cho họ biết điều họ muốn biết; Tôi chỉ thu được một điều quan trọng từ việc nghe lén trong khoảng thời gian này.

Lợi ích là gì?

Phần thưởng là họ kể những điều khác nhau về cùng một điều, và họ không biết điều nào là đúng.

Tôi rất mong được gặp lại cô ấy ở buổi khiêu vũ ngày mai.

Tuy nhiên, tôi đã thất vọng. Cô ấy không xuất hiện ở buổi khiêu vũ nên tôi phải nhảy cùng rất nhiều người.

Cô ấy ở đằng kia, đằng kia cửa, đi đi! Đứa thứ tư đột nhiên nói với tôi khi đang nhảy múa.

Tôi bước tới và thậm chí không nhìn thấy một cái bóng.

Sau khi buổi khiêu vũ kết thúc, mọi người lại ra bãi cỏ cạnh khán phòng để trò chuyện như thường lệ, để giải tỏa cái nóng và sự nhàm chán, và họ đều là mười người giống nhau. Tôi đang bị phân tâm. Lão Ba bước đến gần tôi và nói rằng ông vừa thấy cô ấy ngồi một mình trên bậc thềm phía sau khán phòng và không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi lẻn vào tìm nhưng chẳng thấy gì cả. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Tôi đã rất bối rối.

Khi chúng tôi trò chuyện đến khoảng 11 giờ, cô ấy đột nhiên bước ra từ phía sau khán phòng. Chúng tôi nhìn thấy cô ấy và gọi cô ấy lại.

Vừa rồi tôi qua đó tìm cậu, sao không thấy cậu? Tôi hỏi cô ấy.

thực tế? Tôi có thể nói rằng có một chút buồn bã trong hơi thở và vẻ mặt của cô ấy.

Chúng tôi ngồi xuống không lâu thì bảo vệ của trường tới và muốn chở mọi người về ký túc xá. Chúng tôi ở phía sau, và tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra hôm nay, và câu trả lời là không có gì. Tôi đưa cô ấy đến khu nhà dành cho nữ, hai người ngồi cạnh khu dành cho nữ và trò chuyện. Trò chuyện hồi lâu, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút hoảng sợ nhìn tòa nhà ký túc xá nam.

Anh ấy đã tan vỡ, trên lối thoát hiểm. Nó đang nhìn chúng tôi. Cô ấy nói, có lẽ là đang ám chỉ bạn trai của anh ấy.

Mắt bạn có tốt lắm không? Sau đó yêu cầu anh ta xuống và nói chuyện. Tôi nói đùa. Tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn trêu tôi và dọa tôi thôi.

Thực sự, thực sự ở đó.

Không sao đâu, không có gì đâu; anh ta sẽ không nhảy khỏi tòa nhà. Tôi an ủi cô ấy. Tôi không sợ bất cứ điều gì. Tôi nghĩ cùng lắm là anh ta sẽ từ trên lầu xuống và đánh tôi. Tôi đã từng đánh nhau và từng bị đánh đập trước đó. Điều thực sự khiến tôi sợ hãi là vẻ mặt lo lắng của cô ấy. Sau khi trò chuyện một lúc, tôi đưa cô ấy trở lại khu nhà dành cho nữ.

Sau khi trở về ký túc xá, tôi nghe thấy sếp nói rằng anh ấy và cô ấy đang cãi nhau chuyện gì đó trong lúc rửa bát cơm ở căng tin chiều nay.

Bữa tiệc tối thứ hai có lẽ là buổi lễ hoành tráng cuối cùng của lớp chúng tôi trước khi tốt nghiệp. Thư ký Han của bộ cũng muốn tham dự. Cô giáo lưỡi to của chúng tôi cũng có mặt ở đây. Khi tự gọi mình là giáo viên đứng lớp, anh ấy có vẻ giống như thủ lĩnh của băng nhóm. Lớp chúng tôi gần giống như băng của chúng tôi - tôi không biết đó là băng rìu hay băng làm bếp.

Sau khi ăn gần xong, mọi người bắt đầu cho mọi người ăn. Tôi nghĩ đã đến lúc phải trốn thoát; Khi họ đang nâng cốc chúc mừng nhau và đang hỗn loạn, tôi gọi điện cho cô ấy, hai người lặng lẽ lẻn ra ngoài và đi bộ ra đường. Trời đã tối và trăng đã sáng. Chúng tôi tìm một chiếc ghế đá bên đường và ngồi xuống cạnh nhau. Gió thổi và chúng tôi tỉnh táo rất nhiều.

Bạn thật ngu ngốc. Ngồi được vài phút, cô đột nhiên nói.

Tôi không thể thay đổi nó, tôi thật ngu ngốc.

Tôi có một người bạn trai...

Vậy thì sao?

Đồ ngốc...

Tôi không thể thay đổi nó, tôi thật ngu ngốc.

Trong im lặng, cô ấy nhìn tôi rồi đột nhiên nắm lấy tay tôi và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. Tôi cũng quàng tay qua vai cô ấy.

Sẽ thật tuyệt nếu ở đây có hoa. Tôi nhìn bầu trời, nhìn trước mặt, rồi nhìn mặt cô ấy và nói.

Tại sao? Cô ấy hỏi, dựa vào vòng tay tôi.

Chẳng phải đó chỉ là hoa rơi trước trăng thôi sao? Tôi hôn cô ấy một cách táo bạo.

Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên nhìn tôi, tóc cô ấy chạm vào mặt tôi và một ít dính trên môi tôi. Tóc nàng có mùi thơm nhẹ nhàng sảng khoái, rất thơm.

Khi chúng tôi quay lại nơi dùng bữa, nhiều người bên trong đã uống say và leo xuống. Những gì chúng tôi nhìn thấy trước mặt khiến chúng tôi ngạc nhiên: Lão Lưu đang ôm Luo Hui và đang huyên thuyên điều gì đó. Khi buồn, anh ôm Luo Hui và bật khóc. Những người không còn ngây thơ đang diễn ra những câu chuyện hồn nhiên dưới ảnh hưởng của rượu; một đám người bên cạnh say khướt, ngơ ngác nhìn mà cười khúc khích.

Sau khi trở về ký túc xá, Lão Lưu nhanh chóng tỉnh lại và nói rằng lúc đó anh không hề say chút nào. Tôi nghĩ có thể anh ta say rượu đến phát điên, hoặc say quá nên quên mất thủ lĩnh băng đảng và thư ký cũ của chúng tôi đang ở gần đó.

Lão Lưu hỏi tôi rời khách sạn làm gì.

Hãy đắm mình trong ánh trăng. Tôi đã trả lời.

Hoa trước trăng?

Đúng.

Nhau?

Họ cũng đã thề rằng sẽ không bao giờ xa cách...

Lời thề gì?

Ai chết ở tuổi chín mươi bảy? Đợi ba năm trên cầu Nại Hà. Tôi đã hát một câu.

Ký ức sâu sắc nhất của tôi về thời kỳ đó là bãi cỏ, căn tin và ký túc xá; có những cuộc trò chuyện bất tận trên bãi cỏ và những bữa ăn bất tận trong căng tin. Gần một nửa những gì tôi nói trong 4 năm đều được sử dụng trong vài ngày này. Âm nhạc vang lên ầm ĩ trong ký túc xá bừa bộn, mọi người phát ảnh cho nhau, viết sổ ghi nhớ và thu dọn hành lý. Các cô gái đến tòa nhà dành cho nam theo nhóm, và thỉnh thoảng họ khiến các chàng trai đang tắm trong phòng nước giữa trời nóng bức sợ hãi.

Lúc đó tôi cảm động nghĩ, không biết Lữ Uy, Lão Chiêu, Lão Lưu, Lạc Huy, Lão Sĩ, Lão Ba bọn họ mới bắt đầu thì sẽ ra sao, tương lai sẽ ra sao? Và chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy và tôi? Không biết sau này chúng ta có cơ hội gặp lại hay không.

Cuộc chia ly dường như đến vội vàng khi chẳng có ai sẵn sàng. Khi tôi nói với cô ấy về điều này, cô ấy cũng bối rối.

Người đàn ông béo bên cạnh Ngô Chí Minh là người đầu tiên rời khỏi khuôn viên trường. Hôm đó chúng tôi bế cậu ra khỏi ký túc xá, ra khỏi cổng trường, lên taxi, hướng về Bến xe Miền Tây. Lúc Lục Vi rời đi cũng là lúc cao điểm tiễn người. Sân ga rất đông, khắp nơi đều có sinh viên như chúng tôi đang khóc để tiễn mọi người ra về.

Một ngày trước khi Lão Lưu rời đi, chúng tôi lại gặp nhau. Anh ta vẫn như cũ, dùng cơn say để dụ cô gái được giảm giá nhưng không thành công. Anh ta thực sự tức giận lấy trộm một nắm lớn đôi đũa dưới mũi cô gái, chỉ dùng một lần. Đây là quà anh để lại cho mọi người, có thể tùy tiện tăng doanh số bán mì gói ở nhà Lão Lư ở tầng dưới. Sau này tôi nghe nói đôi đũa này đã được sử dụng cho đến khi ông chủ cuối cùng rời trường vào tháng 8.

Trong bữa tiệc hôm đó, Lão Lưu đã nói rất nhiều điều tốt đẹp về tôi trước mặt bà, nhưng bà chỉ nghe mà không nói một lời nào và nắm chặt tay tôi dưới gầm bàn.

Vào ngày tiễn đứa con thứ sáu, một bé gái bắt đầu khóc trên sân ga khiến nhiều người phải khóc. Khi tàu khởi hành, tôi nhớ ra một điều quan trọng.

Hết rồi, tôi quên mất, lão Lưu còn chưa trả lại tiền bữa tối qua cho tôi. Tôi nhớ ra rằng tôi đã trả gần hết số tiền cho bữa ăn ngày hôm qua.

Nói xong tôi quay người lại. Sau lưng tôi, nước mắt của Luo Hui vẫn còn ướt, cô ấy cười và mắng tôi đã phá hỏng bầu không khí.

Tôi quyết định rời Bắc Kinh vào ngày 6 tháng 7 và báo cáo về Quảng Châu. Về phần cô, cô ở lại Bắc Kinh làm việc và sẽ không về nhà.

Mấy ngày gần đây, tôi cùng cô ấy đến trung tâm mua sắm Fen Princess và Vương Phủ Tỉnh, mua sắm quần áo, giày dép và vui chơi. Nói tóm lại, chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian bên nhau mỗi ngày. Tôi biết rằng cô ấy muốn dành khoảng thời gian vui vẻ với tôi như thế này, sau đó đuổi tôi đi và đuổi tôi rời khỏi Bắc Kinh.

Đó là khoảng thời gian tuyệt vời đến nỗi tôi gần như quên mất mình phải rời đi.

Niềm hy vọng của con người giống như bong bóng nổi lên từ đáy nước. Càng nổi lên cao, bong bóng càng lớn và càng gần bị phá hủy. Cuối cùng nó sẽ nổi lên; niềm hy vọng đó không gì khác hơn là những hạt giống được gieo trồng bằng cách đốt nương làm rẫy. Nhưng tôi vẫn mong rằng khoảng thời gian tươi đẹp sẽ không kết thúc bằng sự chia ly.

Khoảng rừng nhỏ phía sau nhà chính từng cho tôi vô số kỷ niệm đẹp: trong ánh sao mờ ảo, cô tựa lưng vào gốc cây, mái tóc dài và chiếc váy tung bay trong gió, từ bên cạnh có thể nhìn thấy hàng mi óng ả; như một cái bóng không thể chạm tới.

Nhưng cuộc trò chuyện với cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng nặng nề.

Cô nói cô cảm thấy có lỗi: Anh không biết quá khứ của tôi.

Tôi nói, tôi biết, nhưng tôi không quan tâm đến quá khứ của bạn.

Nhưng tôi quan tâm! cô ấy nói.

Tôi hiểu, tôi cảm thấy vấn đề đến đây là kết thúc và câu chuyện nên kết thúc, mặc dù tôi rất bất đắc dĩ.

Ngày càng có ít người gửi chúng và cuối cùng cũng đến lượt tôi. Đêm trước khi đi, tôi rất vội. Đầu tiên tôi trò chuyện với đứa con thứ tư một lúc, động viên nó dũng cảm tiến về phía trước, rồi một mình thức cả đêm để thu dọn hành lý - mấy ngày nay tôi không có thời gian để đóng gói; ba người họ đi ngủ ở phòng khác. Khi tôi dọn dẹp xong thì đã gần bốn giờ, tôi chỉ có thể ngủ được ba tiếng. Xe của tôi rời đi vào khoảng tám giờ sáng. Tôi vội vàng nằm xuống, sợ sáng mai không dậy được.

… Khi tàu bắt đầu di chuyển, họ vẫy tay và nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi không thể nghe thấy họ. Họ đi theo đoàn tàu và tôi vẫy tay chào họ. Trước khi họ biến mất trên sân ga, nước mắt tôi đã chảy dài trên mặt. Không biết cô ấy có nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của tôi không, cũng không biết cô ấy có rơi nước mắt vì tôi không… Bang, bang, bang, khi tôi bị tiếng gõ cửa đánh thức, tôi thấy vỏ gối đã ướt đẫm nước mắt. Đó chỉ là một giấc mơ, thực sự vô giá trị. Tôi tự nguyền rủa mình, nhét chiếc khăn gối vào túi ngủ rồi mở cửa. Là nàng, còn có Lão Bá và Lão Sĩ.

Nhanh lên, đã quá muộn rồi! Lão Ba còn lo lắng hơn tôi.

Đó chỉ đơn giản là một cuộc trốn chạy vội vàng.

Sau khi vào sân ga, tôi đặt hành lý lên tàu và bước xuống chào tạm biệt mọi người. Tôi không thể nhớ những lời tôi đã nói lúc đó, nhưng hầu hết đều là những lời chúc phúc. Cô ấy lấy chiếc bấm móng tay ra, cầm tay tôi lên và lặng lẽ cắt móng tay cho tôi; trên thực tế, móng tay thậm chí còn chưa dài.

được rồi. Cô vỗ nhẹ vào người rồi đưa cho tôi cái bấm móng tay.

Lần này không có thịt bị cắt và trình độ đã được cải thiện.

Không bao giờ nữa.

Vậy hôm nay hãy cùng tôi đến Quảng Châu và phục vụ riêng cho tôi. Tôi nói với một nụ cười.

...nụ cười buồn của cô ấy.

Lão Bá, Lão Sĩ nhìn; Tôi bước tới nắm lấy họ, ba người họ ôm nhau.

Con thứ tư, đừng nản lòng. ...Hãy làm thật tốt công việc của mình và đừng quên chúng tôi khi bạn được thăng chức nhé. Tôi nói với đứa con thứ tư. Đơn vị của người con trai thứ tư là Bộ Tổng tham mưu, từ khi chia tay tôi không gặp lại anh ấy nữa.

Nếu đứa thứ tư được thăng chức thì cả hai chúng tôi đều giàu có, không ai bị bỏ lại phía sau. Lão Bá nói. Lão Ba hiện đang ở Bắc Kinh, làm việc cho một công ty phần mềm. Sau đó tôi quay lại Bắc Kinh và gặp anh ấy một lần. Anh ấy đã tăng cân rất nhiều.

Mắt ba người đều đỏ hoe.

Con tàu rung chuyển đột ngột và tôi biết chỉ còn vài phút nữa là khởi hành.

Tôi bước tới và ôm cô ấy. Không ai nói gì cả; điều tôi nên làm là cúi đầu và hôn lên môi cô ấy. Cô ngạc nhiên nhưng không từ chối; sau đó tôi quay người và chạy lên xe.

Qua tấm kính, tôi thấy ba người họ vẫn đứng đó, không nhúc nhích; Tôi ngồi trên ghế và đợi tàu rời đi.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, chạy ra cửa xe kêu cô ấy nhanh chóng qua. Tôi đút tay vào túi áo khoác và mò mẫm - tôi nghĩ nên tặng cô ấy con bọ làm kỷ niệm, có lẽ sau này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Nhưng thứ tôi chạm vào lại là một thứ khác, một chùm chìa khóa.

Chìa khóa của bạn! Tôi nhớ vừa rồi cô ấy dùng bấm móng tay để cắt móng tay cho tôi, trên đó có vài chiếc chìa khóa.

Cô ấy chạy tới; Tôi không xuống xe mà đứng ở cửa xe đưa chìa khóa cho cô. Lúc này người soát vé đã quay lại xe.

Nắm lấy bàn tay dang rộng của cô ấy, nó giống như ngày hôm đó ở vũ trường của trường, giống như ngày hôm đó ở Yesanpo - cảm giác như đang thả diều.

Hành động của tôi vẫn đơn giản như việc đột ngột kéo cô ấy dậy.

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy, tôi chỉ mong tàu sẽ rời bến càng sớm càng tốt.

Haha, với sự chăm chỉ của mình, cuối cùng tôi cũng đã giúp hoàn thành công việc DA cho bạn mình. Haha, tôi rất hạnh phúc. Tôi không biết câu chuyện này là đúng hay sai nhưng nó thực sự rất cảm động. Tôi ghét chia tay vì tôi không thể chịu đựng được nỗi buồn, nhưng trong cuộc đời tôi, tôi luôn trải qua việc chia tay với những người khác nhau, những điều khác nhau và tôi cảm thấy nỗi buồn trong đó. Suy cho cùng thì tôi cũng chưa bao giờ vươn tay ra để ôm ai cả... ;)
