Tôi là một cô gái thích đi tất. Thấy nhiều đàn ông thích đi tất chân và có đôi chân đẹp nên tôi cũng muốn chia sẻ câu chuyện của mình với mọi người. Có thể sau khi đọc bạn sẽ nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng nhưng tôi không quan tâm. Tôi vẫn còn là một trinh nữ. Điều tôi thích là các cô gái, và tôi muốn tìm một cô gái thích tất chân để làm người yêu của mình. Đối với đàn ông, tôi chỉ thích chơi đùa với dương vật của họ. Nhìn dương vật của họ xuất tinh vì mình, tôi có cảm giác như một trò đùa thành công, tôi rất vui.

Có thể bạn cho rằng việc miêu tả chi tiết về tình dục trong bài viết của tôi quá đơn giản, nhưng suy cho cùng, tôi không viết tiểu thuyết, tôi chỉ đang kể lại câu chuyện của chính mình. Không thể nhớ lại và mô tả chi tiết. Điều chính là viết ra câu chuyện của tôi. Bạn có thể tự mình hình dung ra các chi tiết cụ thể.

Mẹ tôi ra nước ngoài phát triển khi tôi còn học tiểu học và chỉ về nước mỗi năm một lần. Bố tôi là bác sĩ, nhân cách tốt và có tâm rất tận tâm nên không có nguy cơ gia đình tan vỡ. Điều này tạo ra một môi trường sống tốt cho tôi. Tôi có phòng riêng, nội thất đẹp. Mẹ tôi luôn mang về cho tôi nhiều quần áo đẹp từ nước ngoài, đặc biệt là tất chân. Vì vậy, tôi đã yêu thích cảm giác bó sát của những chiếc tất chân từ khi còn nhỏ.

Hồi tôi học mẫu giáo, chưa có nhà vệ sinh riêng cho bé trai và bé gái. Vì thế khi đi vệ sinh tôi thường thấy các bạn nam cũng đi vệ sinh. Mỗi lần tôi quan tâm rằng vùng kín của họ khác với của tôi. Nhưng tôi không dám hỏi khi có nhiều người. Có lần đến lượt tôi phải trực cùng một cậu bé. Buổi chiều tan học, cô giáo yêu cầu chúng tôi dọn dẹp trước. Không có ai khác xung quanh vào thời điểm này. Tôi thấy anh ấy đi vệ sinh nên đi theo. Khi anh ấy bắt đầu đi tiểu, tôi đứng cạnh anh ấy và quan sát. Anh ấy có vẻ hơi ngại ngùng. Tôi nói, bạn có thể cho tôi chạm vào nó được không? Anh ấy nói có. Vì vậy, tôi đợi anh ấy đi tiểu xong rồi dùng tay chạm vào dương vật của anh ấy. Cảm giác như dương vật của anh hơi cứng lại. Khá vui. Nhưng đó là vào thời điểm đó. Sau này, khi tôi học tiểu học, nhà vệ sinh nam và nữ được tách riêng, tôi không dám đi vệ sinh nam. Vì thế khi còn học tiểu học, tôi thực sự không thực hành bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. Nhưng vào thời điểm đó, máy tính bắt đầu xuất hiện, bố mẹ tôi đã mua một chiếc và cất ở nhà. Thế hệ của chúng tôi sinh ra để sử dụng máy tính, và chẳng bao lâu sau, dù cha tôi không biết điều đó nhưng tôi đã tìm thấy nhiều trang web khiêu dâm. Tuy nhiên, tôi vẫn yêu thích việc học khi còn học tiểu học và được nhận vào một trường trung học cơ sở tốt.

Hạnh phúc tình dục bắt đầu một cách tình cờ khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở. Một lần trong giờ học thể dục ở trường, tôi vô tình bị bong gân một tay. Thế là tối hôm đó tôi bảo bố giúp tôi tắm. Bố không tỏ ra điều gì đặc biệt sai cả. Vì đang là mùa hè nên bố chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển và giúp tôi cởi trần tắm. Khi tôi tắm rửa, tất nhiên bố tôi phải thoa xà phòng tắm lên người tôi để ông có cơ hội xoa bóp bộ ngực vốn đã phát triển của tôi. Tôi cũng nhờ bố giúp tôi rửa phần thân dưới. Đứng được một lúc, tôi thấy chiếc quần đùi của bố phồng lên. Thế nên cậu bé hỏi: "Bố ơi, trong quần của bố có gì vậy?" Bố cười ngượng nghịu và nói rằng không có gì đâu. Tôi từ chối và bảo anh ấy cho tôi xem. Bố không chịu nhượng bộ, tôi khóc lóc quấy khóc. Cuối cùng, bố tôi không còn cách nào khác ngoài nói với tôi: “Không ai được nói gì cả!” Tôi đã đồng ý. Thế là bố cởi quần ra. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật cương cứng. Bố kể cho tôi nghe một số kiến ​​thức về giới tính nam giới. Tôi hỏi bố tôi: "Con có thể chạm vào nó được không?" Ban đầu bố tôi không đồng ý, nhưng tôi biết ông sẽ không hứng thú chút nào khi nhìn tôi khỏa thân và xinh đẹp. Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý.

Tôi đưa tay ra và nắm lấy cặc của bố. Từ từ di chuyển nó lên xuống. Bố hít một hơi thật sâu và cảm thấy rất thoải mái. Nhưng một lúc sau, bố tôi tỉnh lại và nói một cách lý trí rằng không sao cả. Tất nhiên là tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội cuối cùng mình có được nên tôi xoa mạnh cặc của bố tôi. Tôi nghe bố nói không, đồng thời cơ thể tôi chợt lùi lại. Tôi nhìn thấy rõ một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ quy đầu của bố tôi và bắn tung tóe lên mặt và cơ thể tôi. Lần đầu tiên tiếp xúc với tinh dịch của đàn ông, tôi cảm thấy có mùi tanh thoang thoảng nhưng tôi không ghét. Bố liên tục nói xin lỗi. Anh nhanh chóng mặc quần vào và giúp tôi lau khô người rồi mặc quần áo sau khi tắm. Trong những ngày tiếp theo, bố tôi luôn tỏ ra rất xấu hổ khi đối mặt với tôi.

Tôi không muốn tiếp tục như thế này. Vì vậy tôi đã sử dụng máy tính ở nhà để tìm kiếm rất nhiều thông tin về tình dục trên Internet. Càng nhìn tôi càng thấy dương vật của đàn ông thực sự rất thú vị. Nhưng tôi cũng bắt đầu khám phá ra sự thật rằng tôi là một người đồng tính nữ. Tất nhiên, bài tự thuật này chủ yếu nói về cách chơi đùa với đàn ông nên tôi sẽ không viết về những chuyện với bạn gái mình. Khi sự hiểu biết của tôi về tình dục ngày càng sâu sắc hơn, tôi đã hiểu tại sao đôi tất tôi mang đôi khi lại có những đốm trắng trên đó. Hóa ra đó là dấu vết của tinh dịch mà bố tôi thường thủ dâm trên tất của tôi. Tôi lặng lẽ quan sát bố một lúc. Tôi phát hiện ra rằng sau khi tôi tắm xong, bố tôi thường dùng tất và quần lót của tôi để thủ dâm khi ông đang tắm. Điều này làm tôi rất phấn khích. Đêm nào tôi cũng nghĩ đến cảnh tượng dâm ô này và con cặc của bố tôi. Nhưng lúc đó tôi không biết thủ dâm. Cuối cùng, một đêm nọ, sau khi bố tôi tắm xong, tôi lấy lý do đi vệ sinh để lấy tất ra trước khi bố cho quần áo vào máy giặt. Chắc chắn trên người họ vẫn còn dấu vết và mùi tinh dịch. Tôi bước ra phòng khách, nơi bố tôi cũng đang quấn người. Khi nhìn thấy thứ tôi đang cầm, anh ấy không khỏi cảm thấy sốc. Tôi đã đi thẳng vào vấn đề.

Cuối cùng, bố thừa nhận rằng ông đã dùng quần áo của tôi để tưởng tượng về cơ thể tôi để thủ dâm và trút bỏ những ham muốn không thể giải thích được. Tôi nhẹ nhàng nói với anh ấy rằng tôi hiểu. Anh ấy nói xin lỗi rất nhiều. Tôi bảo anh đừng tự trách mình, đây là hiện tượng bình thường của đàn ông. Rồi tôi hỏi: “Con có thể thay mẹ an ủi ước muốn của mẹ được không?” Bố nghe vậy rất sốc, sau đó lập tức kiên quyết phản đối.

Kỳ thật tôi biết sở dĩ mẹ tôi có thể tự tin ra ngoài là vì bố tôi là người có nguyên tắc rõ ràng, không bao giờ làm loạn. Tôi cũng thích điều này. Vì vậy, tôi nói thêm với anh ấy rằng tôi thực sự có sự tò mò về tình dục rất mạnh mẽ. Nếu có thể, tôi muốn học hỏi kiến ​​thức về tình dục khi tham gia vào các trò chơi tình dục. Nếu không tìm được nơi thích hợp để trút giận, có thể tôi sẽ tìm bạn khác chơi cùng. Bố bây giờ rất hoảng loạn và không biết phải làm gì. Vì thế tôi nói, "Thế này thì sao? Tôi sẽ giúp anh xuất tinh mỗi ngày, và anh để tôi chơi với cặc của anh và dạy tôi về tình dục, được chứ?" Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã có giới hạn và sẽ không cho phép anh ấy lấy đi trinh tiết của tôi. Anh ta có thể sử dụng tay hoặc các phương pháp khác. Tôi cũng mong bố tôi có thể hướng dẫn tôi. Cuối cùng bố tôi đồng ý thử việc này trong thời gian này.

Tôi rất vui và nói hãy làm ngay bây giờ. Hơn nữa, phần thân dưới của bố tôi đã dựng sẵn lều chờ tôi. Đêm đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Vì tôi nói muốn làm việc khác nên bố tôi phải chỉ cho tôi cách làm tình bằng miệng. Mặc dù tôi đã xem nó trên mạng trước đây nhưng tôi vẫn nghĩ nó khá thú vị. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi con cặc của bố ra vào miệng tôi. Một lúc sau, tôi nhổ con cặc của bố ra và hỏi: "Lần này bố có thể xuất tinh vào miệng con không? Con muốn nếm thử tinh dịch." Nghe xong, bố ôm tôi thật chặt và nói: “Bố yêu con nhiều lắm, con gái ngoan. Con muốn gì bố cũng sẽ thỏa mãn con”. Vì vậy, tôi lại đưa con cặc của bố vào miệng và bắt đầu đụ tôi. Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu lại sưng lên, sau đó một chất lỏng trơn, hơi mặn lọt vào miệng tôi. Tôi nhổ cặc ra, mím môi rồi nuốt tinh dịch trước mặt bố. Mặc dù nó không ngon nhưng tôi không biết tại sao nhưng tôi không hề ghét nó chút nào.

Một tuần sau đó, bố và tôi liên tục thay đổi phương pháp. Mỗi sáng, bố tôi đều yêu cầu tôi xuất tinh cho ông trước khi ông dậy đi làm. Anh ấy cũng đưa cho tôi URL trên máy tính của anh ấy. Khi có thời gian rảnh, tôi duyệt nhiều trang web khiêu dâm khác nhau và tải xuống một số phim AV để xem. Tôi thực sự ghen tị với những nữ diễn viên AV có thể chơi với rất nhiều người và khiến rất nhiều đàn ông xuất tinh vì họ. Vào ban đêm, tôi nóng lòng muốn chơi với con cặc của bố và thử đủ mọi cách tình dục.

Một tuần sau, bố tôi và tôi lại nói chuyện. Bố đã từ bỏ điểm mấu chốt trước đây và đồng ý hướng dẫn tôi quan hệ tình dục. Tôi nói với anh ấy rằng chỉ cần anh ấy không xâm nhập vào âm đạo của tôi và SM làm tổn thương cơ thể tôi thì tôi sẽ thử bất kỳ phương pháp nào khác. Đồng thời, bố tôi và tôi quyết định về cơ bản không mặc quần áo ở nhà. Tôi chỉ mặc quần tất hoặc tất chân, đó là thứ bố muốn. Bố kể với tôi rằng ông là một người theo chủ nghĩa tôn sùng bàn chân và tất chân và lớn lên dưới sự vuốt ve của những đôi tất phụ nữ. Đồng thời, mỗi khi nảy ra ý tưởng hay, chúng tôi sẽ dùng máy ảnh ghi lại làm kỷ niệm.

Trong thời gian này, tôi đã ngủ chung giường với bố. Mỗi buổi sáng, bố tôi sẽ đợi tôi bú cặc và xuất tinh vào miệng tôi rồi mới dậy rồi tè vào miệng tôi. Bố còn đưa miệng vào vùng kín của tôi và uống nước tiểu tôi tích trữ suốt đêm. Tôi thấy đây là cách để một người đàn ông tuyên bố sở hữu một người phụ nữ. Sau đó chúng tôi ăn sáng xong rồi đi làm và đi học. Khi tôi trở lại vào buổi tối, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo, chỉ để lại chiếc tất trên người. Khi bố về, bố cởi hết quần áo và con cặc to lớn của bố lủng lẳng trước mặt tôi. Khi chúng tôi ăn tối xong và tôi đi rửa bát, bố tôi có lẽ sẽ ở phía sau tôi, áp con cặc của ông vào mông hoặc đùi tôi, đeo tất dài, xoa qua lại trong khi xoa bóp ngực và âm vật của tôi. Sau đó chúng tôi cùng nhau tắm. Lúc này, anh ấy sẽ dùng dương vật của mình xoa bóp ngực và mặt cho tôi, tôi cũng sẽ giúp anh ấy rửa phần thân dưới. Đôi khi bố không thể không xuất tinh và tôi dùng tinh dịch đó để gội đầu. Bố còn dùng tay hoặc miệng để giúp tôi dễ chịu hơn. Sau đó chúng tôi trở về phòng của mình. Tôi làm bài tập về nhà và bố làm những việc khác. Sau đó hai chúng tôi ngủ cùng nhau và bố tôi đặt con cặc của ông vào giữa hai chân tôi hoặc nhét nó vào tất của tôi. Mỗi cuối tuần, bố tôi luôn cho tôi mang những chiếc tất gợi cảm và giúp ông thực hiện động tác footjob, sau đó ông sẽ xuất tinh vào chân tôi. Chúng tôi cũng cùng nhau xem AV và học nhiều thủ thuật khác nhau. Cho nên lúc đó, ngoài việc còn trinh, toàn thân tôi đều dính đầy cặc và tinh dịch.

Vào đêm kỷ niệm ngày đầu tiên tôi vào cấp ba, bố tôi và tôi đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong phòng tắm một lúc để thư giãn. Sau đó, bố bôi Vaseline lên cặc của ông và dùng ngón tay từ từ phết một chút lên hậu môn của tôi. Tôi đặt tay lên bậu cửa sổ, bố tôi từ từ đưa con cặc của ông vào âm đạo tôi từ phía sau. Đau quá! Nhưng để hoàn thành các phương pháp tình dục khác nhau, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Nó không giống như những gì được nói trong tiểu thuyết rằng sẽ có cao trào. Hơn 10 phút tôi chỉ thấy đau. Nhưng bố nói nó rất chật và ông đã xuất tinh vào trực tràng của tôi, đó là điều tôi đã yêu cầu. Bằng cách này, ngoại trừ âm đạo của tôi, bố chiếm giữ tất cả các bộ phận khác trên cơ thể tôi. Trong tương lai tôi sẽ để lại âm đạo cho những cô gái đi tất mà tôi thích. Đây cũng là lần duy nhất tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vì tôi biết quan hệ tình dục qua đường hậu môn có hại cho cơ thể phụ nữ nên sau này tôi đã ngừng làm việc đó. Lần này chỉ là một nỗ lực để hoàn thành nhiều cách quan hệ tình dục khác nhau.

Sau đó tôi vào cấp 3 và cơ thể tôi đã phát triển hoàn thiện. Nhìn thân hình trưởng thành, hoàn hảo với nhiều đặc điểm giới tính khác nhau của mình, tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi muốn trở thành một người phụ nữ xinh đẹp chơi đùa với đàn ông, khiến họ ám ảnh về tôi và giết chết họ bằng tất cả sức lực của mình (haha, điều đó hơi cường điệu). Thế này là đủ thoải mái rồi! Tất nhiên, tôi không hài lòng khi chơi một mình với bố. Tôi muốn chơi với nhiều gà hơn. Thế là mục tiêu của tôi đương nhiên chuyển sang nhóm nam sinh và giáo viên trong trường. Nhưng may mắn thay, trước khi điều đó xảy ra, tôi đã tìm thấy niềm vui của mình trên xe buýt.

Tôi đi đến và về từ trường bằng xe buýt. Tất nhiên là vào giờ cao điểm. Tôi luôn ở trong đám đông. Nhưng dần dần, có thể người ta không còn tâm hồn trong sáng nữa, trong xe có người sờ mó phụ nữ. Thực sự tôi rất mong gặp được một người như vậy. Tất nhiên có rất nhiều tiểu thuyết mô tả tình huống này. Mỗi lần xem lại đều tưởng tượng mình có thể gặp được chuyện tốt như vậy. Vì thế tôi nhất quyết không mặc quần lót và chỉ mặc quần tất màu da khi đến trường. Váy không nên quá ngắn vì cần phải tính đến việc đi học. Thông thường, váy dài đến đầu gối được mặc. Tuy nhiên, tôi vẫn thích giày du lịch hơn vì chúng đi lại thoải mái và không bị chai sạn. Tôi muốn bảo vệ đôi chân xinh đẹp của mình.

Chờ đợi hơn một tháng, cuối cùng chuyện tốt như vậy cũng đã xảy ra. Một ngày nọ, khi đang ở trường, như thường lệ, tôi len lỏi qua đám thanh niên đẹp trai trên xe buýt rồi từ từ chờ đợi. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mông mình. Tôi thầm vui mừng, nhưng giả vờ như không biết mà nhìn qua. May mắn thay, anh ấy là một chàng trai khá đẹp trai, trông như sinh viên đại học. Mặc dù tôi không ngại giúp một người đàn ông xuất tinh nhưng tôi vẫn hy vọng nó đẹp mắt. Tôi không có hứng thú với những gã xấu xí. Tôi có cảm giác thành tựu khi khiến những chàng trai đẹp trai phải gục ngã. Vì thế tôi quyết định động viên nó một chút. Trong lúc xe đang phanh gấp, tôi cố tình ấn hông vào phần thân dưới của anh ấy. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy như anh ấy đã khó tính rồi. Tôi hạnh phúc lắm, đây cũng là sự khẳng định sức hấp dẫn của riêng tôi. Một lúc sau, tay anh lại bắt đầu chạm vào âm đạo của tôi, và tôi thực sự vặn vẹo theo chuyển động của anh. Có lẽ anh ấy đã nhận thấy điều đó và bắt đầu thực hiện bước tiếp theo một cách tự tin và táo bạo. Anh từ từ vén váy tôi lên và sờ vào chiếc quần lót tôi đang mặc. Tôi cảm nhận được sự ngạc nhiên của anh ấy về điều này. Sau đó, khi anh phát hiện ra tôi không mặc quần lót, hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề, sau đó tôi cảm thấy anh rút dương vật ra và ấn nó vào chân tôi.

Mặc dù lúc này tôi muốn hướng dẫn anh ấy nhưng tôi đã quyết định để anh ấy đi. Cuối cùng, anh ấy đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân tôi, sau đó đặt một tay ra trước mặt tôi từ dưới quần áo và bắt đầu nhào nặn ngực tôi. Thật thú vị. Phần thân dưới của tôi cảm thấy ấm áp và ngực tôi bị kích thích. Thật là thoải mái. Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình run lên, đồng thời tôi cảm thấy quần lót của mình bị ướt. Tôi biết anh ấy đã đến. Sau khi anh dọn dẹp xong, tôi quay người ghé vào tai anh nói: "Thích quá, không sao đâu. Tôi rất vui được giúp anh xuất tinh." Sau đó, tôi xuống xe ở ga, anh ấy đi theo tôi. Tôi biết anh ấy muốn phát triển hơn nữa. Tôi đã nói với anh ấy rất rõ ràng rằng không thể có được mối quan hệ như anh ấy mong muốn. Nhưng nếu chỉ để giải trí trên xe thì tôi sẽ không phản đối. Anh ấy rất vui mừng sau khi nghe điều này.

Rất lâu sau đó anh mới tính toán thời điểm thích hợp để đi cùng chuyến xe buýt với tôi. Chúng tôi đã nghĩ ra một cách dễ dàng. Trong thời gian đó, tôi mặc một chiếc váy có dây chuyền sau lưng. Mỗi lần chơi với anh, tôi chỉ cần kéo dây xuống là anh có thể nhét cặc của mình vào giữa hai chân tôi một cách êm ái. Sau mỗi buổi tập, tôi rất hưng phấn vì tinh dịch chảy mượt vào bên trong đùi. Thỉnh thoảng chúng tôi hẹn nhau đi mua sắm vào cuối tuần, nhưng đó không phải là hẹn hò mà chỉ là có những trải nghiệm thú vị. Anh ấy sẽ mua cho tôi một ít quần áo và tất, nhưng tôi không đòi hỏi gì thêm. Anh ấy còn mời tôi đi ăn tối hoặc xem phim với anh ấy. Tôi cũng cho anh ấy bú và uống tinh dịch của anh ấy khi có cơ hội. Anh ấy luôn nói muốn cưới tôi, nhưng tôi nói với anh ấy rằng điều đó là không thể. Tôi là Lesbin, chỉ để cho vui thôi, và tôi chỉ thích khiến đàn ông xuất tinh vì mình.

Tất nhiên, tôi cũng tích cực tìm người chơi cùng ở trường. Giáo viên tiếng Anh của chúng tôi vừa tốt nghiệp Học viện Ngoại ngữ. Anh ấy là một thanh niên rất đẹp trai. Anh ấy thường chơi bóng rổ với bọn con trai chúng tôi. Tôi cũng biết anh ấy thích nhìn vào chân tôi. Vì thế tôi nghĩ có lẽ mình cũng sẽ có cơ hội được đóng vai giáo viên.

Một buổi chiều thứ sáu sau khi tan trường sớm, tôi với tư cách là đại diện môn tiếng Anh đến phòng giáo viên tiếng Anh để giúp thầy chữa bài thi. Tôi không mặc đồ lót như thường lệ, và để đề phòng những diễn biến mới, tôi đã thay chiếc tất mà tôi đã xuất tinh vào buổi sáng và thay bằng chiếc tất đen dễ thấy hơn. Chỉ có hai chúng tôi trong văn phòng. Tôi ngồi đối diện với thầy, quay lưng ra cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy một tiếng kéo nhẹ, tôi đoán là thầy đã lặng lẽ rút dương vật của mình ra. Tôi liếc nhìn thì thấy thầy không ngồi sửa bài mà đang tựa người vào ghế. Tôi biết rằng từ góc độ này, tôi có thể thấy chân mình đang mang tất. Vì vậy, tôi đã cố tình đá văng một chiếc giày của mình, nghiêng bàn chân mang tất của mình mà không mang giày, thỉnh thoảng lại đung đưa. Bạn có thể thấy tay trái của thầy đang vuốt ve gà lên xuống. Tôi cảm thấy thật táo bạo và hào hứng khi làm điều đó trước mặt học sinh của mình ở một nơi thiêng liêng như khuôn viên trường bất chấp đạo đức, đồng thời tôi rất vui vì sự quyến rũ của mình. Bàn không rộng. Nếu duỗi thẳng đôi chân bắt chéo của mình một chút, tôi sẽ chỉ cách cái quy đầu lồi ra của thầy vài centimet.

Nghĩ rằng thời gian đã gần hết, tôi giả vờ duỗi thẳng chân một cách vô tình. Đúng như dự đoán, giáo viên không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy và tinh dịch đột ngột phun ra ngoài. Những giọt tinh dịch lớn màu trắng đục rơi xuống bắp chân tôi. Không thể không cảm nhận được nó. Thầy cũng hoảng hốt. Vốn dĩ tôi có thể giả vờ như không biết, nhưng mục đích hôm nay là biến cô giáo thành đồ chơi của tôi nên tôi lập tức rút bắp chân ra, nhìn nó rồi hỏi: “Thầy ơi, chuyện gì vậy?” Mặt thầy đỏ bừng, ông lưỡng lự. Tôi nhân cơ hội này nói: “Thưa Thầy, con để ý thấy Thầy luôn nhìn vào chân con. Tại sao vậy?” Thầy vẫn còn ngơ ngác. Tôi hỏi thêm: “Thầy có thích đôi chân đi tất của em không?” "Ừ" cuối cùng anh cũng trả lời. Vì vậy tôi nói với anh ấy: “Em cũng rất thích Thầy, nhưng chúng ta không thể làm được. Nếu Thầy có thể hứa không chạm vào em và để em quyết định thì em cũng có thể chơi với Thầy, nhưng Thầy phải yêu em thật tốt”. Thầy ban đầu không thể tin được, nhưng khi biết tất cả những điều này là sự thật, thầy rất vui mừng. Không kiên nhẫn, anh hỏi thẳng:

"Hôm nay cậu có thể cho tôi chơi lại được không?" Vì vậy, sau khi anh khóa cửa văn phòng, tôi ngồi cạnh anh, cởi giày ở cả hai chân và đặt chúng vào tay anh. Anh hào hứng hôn chân tôi rồi kéo một chân tôi xoa bóp cặc anh. Vì trước đây tôi đã từng làm điều này với bố nhiều lần nên tôi chọc cặc ông rất khéo léo. Một lúc sau, cô giáo đứng dậy, đặt lòng bàn chân của tôi lại và bắt đầu đẩy vào như âm đạo. Cuối cùng, sau một hồi ma sát dữ dội, một dòng tinh dịch bắn ra từ quy đầu quấn giữa hai chân tôi. Ở vị trí đó tôi biết tinh trùng sẽ bắn vào mình nhưng tôi không tránh xa. Bởi vì nó sẽ không quá nổi bật trên chiếc áo khoác trắng, và tôi muốn thầy nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy để kích thích thần kinh của thầy hơn nữa. Sau đó tôi cố ý ngồi xổm trước mặt thầy, lúc thầy không ngờ lại đưa con cặc mềm mại của thầy vào miệng, cười nói: “Sớm như vậy sẽ không có tác dụng à? Thầy còn muốn chơi với nó không?” Thầy đột nhiên trở nên hưng phấn trở lại, và tôi cảm thấy con cặc của thầy nhanh chóng to hơn và cứng hơn trong miệng tôi. Thế là tôi bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Tôi muốn nếm thử tinh dịch của cô giáo như thế nào.

Vài phút sau, thầy xuất tinh vào miệng tôi. Chúng tôi dọn dẹp và kết thúc lần đầu tiên bên nhau.

Từ đó cho đến khi học năm thứ ba cấp 3 trước kỳ thi tuyển sinh đại học, chiều thứ bảy hàng tuần tôi đều đến chỗ anh để dạy kèm tiếng Anh. Mặc dù có nhiều sinh viên khác dạy kèm với tôi nhưng nó hoàn toàn miễn phí đối với tôi. Sau mỗi buổi học, tôi giả vờ đặt câu hỏi, ở lại giúp thầy một hai lần. Tôi thường mặc quần áo dễ cởi. Cô giáo cũng thích đôi chân đẹp khi đi tất. Anh ấy thích để tôi chỉ mặc quần lót, sau đó nhét dương vật của anh ấy vào gốc đùi của tôi trên giường và đẩy nó giống như đang quan hệ tình dục. Đôi khi chúng tôi cũng thử quan hệ tình dục bằng ngực. Lúc này, tôi đã phát triển rất tốt và do được massage liên tục nên ngực tôi đã có cúp C. Cô giáo cũng hay xuất tinh lên ngực tôi rồi rải đều tinh dịch lên ngực tôi.

Ngoài cô giáo, tôi thấy rằng trong lớp cũng có những người thích đôi chân đẹp của tôi khi đi tất chân và có những ảo tưởng hoang đường. Anh ấy ở đội cạnh tôi, ngồi ở hàng thứ tư giống tôi. Tôi để ý thấy anh ấy luôn cố ý hay vô tình nhìn vào đôi chân xinh đẹp của tôi. Vì nó có ngoại hình ưa nhìn và học giỏi nên tôi cũng muốn biến nó thành đồ chơi của mình.

Một lần, sau giờ học ngày thứ Sáu, tôi về nhà và phát hiện ra mình để quên sách giáo khoa ở trường nên phải quay lại lấy. May mắn thay, nó không xa nhà. Tôi không đến tận cửa phòng để lấy chìa khóa. Tôi muốn xem liệu tôi có thể đi thẳng vào không. Đôi khi giáo viên cho học sinh tự học, còn nam sinh thì chơi bóng rổ đến khuya. Tuy nhiên, hôm đó trời mưa nên trong tòa nhà giảng dạy không có ai. Khi đến cửa sau của lớp học, tôi nhìn qua cửa sổ trước, và bây giờ cuộc vui bắt đầu.

Tôi thấy anh ấy ngồi trước bàn làm việc của tôi, cầm chiếc chai tôi đang uống, một chai nước trái cây có miệng lớn hơn, loại đục. Thứ đang di chuyển vào và ra khỏi chai là con cặc của anh ấy. Cưỡng hiếp cái chai của tôi trong khi hét tên tôi. Cuối cùng anh ta bắn đầy chai của tôi. Tôi suy nghĩ một lúc, quay lại cầu thang, giả vờ như vừa đến, gõ cửa chính của lớp học và hỏi: "Có ai ở đó không?" Anh ta bước tới mở cửa, khi nhìn thấy tôi, mặt anh ta lập tức nóng bừng. Tôi cố ý hỏi: “Sao vậy, mặt anh đỏ thế?” Anh ấy nhanh chóng nói rằng đó là vì anh ấy cảm thấy quá nóng sau khi chơi bóng. Trong lúc trò chuyện với anh, tôi tìm thấy một cuốn sách, rồi cố tình lấy chai nước ra uống nước. Tôi thấy anh ấy lập tức trở nên lo lắng và ngại nói. Trước mặt anh ấy, tôi uống hết một hơi, kể cả chất dinh dưỡng trong đó. Anh ấy sửng sốt, tôi cố ý nói: "Sao anh lại nhìn em như vậy? Anh có thích em không?" Anh sẽ do dự và không biết trả lời thế nào.

Sau ngày hôm đó, tôi cố tình để lại một đôi giày và mấy chiếc tất bọc trên bàn ở trường nhằm dụ nó cắn câu. Quả nhiên, sau một thời gian, lần nào anh ấy cũng ở lại đến cuối cùng rồi về nhà. Không cần phải nói, tôi luôn có thể tìm thấy một số vết trên tất của mình vào ngày hôm sau, điều đó thật tuyệt. Cuối cùng, vào một buổi tối thứ Sáu, tôi quyết định bắt quả tang anh ta và ép anh ta trở thành đồ chơi của tôi.

Tôi ở lại cho đến khi chỉ có hai chúng tôi và giả vờ về nhà nhưng lặng lẽ mở khóa cửa sau. Mấy phút sau, tôi lặng lẽ đi đến cửa sau, đúng như dự đoán, cô ấy đã bắt đầu: Tôi thấy anh ấy lấy chiếc tất tôi để lại, từ từ quấn từng lớp một lên dương vật đang cương cứng, một tay giữ tay kia hôn thật mạnh, dùng tay không ngừng vuốt ve. Tôi vừa sờ vào vùng kín vừa xem, tận hưởng sự kích thích trước mặt. Khi tôi cảm thấy sắp xong, tôi đột nhiên đẩy cửa sau ra, anh ấy sững sờ một lúc, và do bị kích thích như vậy, anh ấy bắt đầu xuất tinh, ngay trước mặt tôi, với chiếc tất của tôi trên cặc anh ấy và một chiếc trên tay anh ấy.

Tôi giả vờ rất tức giận và hỏi anh ấy muốn gì? Tôi muốn báo cáo với nhà trường và bắt anh ta nghỉ học! Khi nghe điều này, anh ấy hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. Sau một lúc im lặng nữa, anh ấy cầu xin tôi đừng nói với ai và hãy làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu anh ấy làm. Tôi hỏi, được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao bạn làm điều này? Anh ấy ngay lập tức kể cho tôi nghe tất cả về sở thích của anh ấy đối với tôi, những tưởng tượng của anh ấy về đôi chân đẹp của các cô gái và sở thích của anh ấy về những chiếc tất chân. Anh ấy nói xong, tôi giơ chiếc MP3 bọc trong tay lên nói với anh ấy rằng tôi đã ghi âm, và đây là bằng chứng! Anh chợt cảm thấy tuyệt vọng. Tôi nhân cơ hội này nói: “Chỉ cần anh nghe lời tôi và không nói cho ai biết, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn anh làm!” Anh vội vàng đồng ý.

Thế là tôi nói: “Cởi quần ra và ngồi xuống sàn đi!” Anh muốn phản đối nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tôi anh đành phải làm theo. Tôi nói: “Vì cậu thích lắm nên tôi sẽ thưởng cho cậu.” Tôi cởi một chiếc giày của mình và nhẹ nhàng dẫm lên cặc anh ấy bằng chân mang đôi tất màu hồng dễ thương. Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên và con cặc của anh ấy nhanh chóng lớn lên. Chân tôi đùa giỡn với phần thân dưới của anh một cách khéo léo. Sau một thời gian, anh ấy lại xuất tinh mà không có kinh nghiệm thực tế nào, còn cả bàn chân của tôi dính đầy tinh dịch. Anh vội vàng nói: "Tôi xin lỗi!"

Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn trừng phạt anh ấy và ép anh ấy thủ dâm trước mặt tôi, nhưng có lẽ vì căng thẳng nên anh ấy đã không xuất tinh trong nửa giờ. Tôi mất kiên nhẫn nên ôm lấy con cặc của anh ấy từ phía sau và sử dụng mọi kỹ thuật của mình. Cuối cùng, 2 phút sau, anh xuất tinh. Tôi tưởng mọi chuyện đã gần xong nên tôi cởi tất ra đưa cho anh ta và ra lệnh cho anh ta đeo vào cặc mình. Anh không thể cởi chúng ra khi về nhà, ngoại trừ khi đi tắm.

Sau đó, về cơ bản, tôi phải chơi với con cặc của anh ấy một lúc mỗi ngày sau giờ học và tôi phải xem anh ấy xuất tinh ba lần mỗi lần. Nhưng tôi không thể cho anh ấy thấy khía cạnh dâm đãng của mình nên lần nào tôi cũng chơi footjob. Điều này chỉ cho thấy tôi thích chơi đùa với đàn ông hoặc tôi có khuynh hướng bạo dâm. Anh ta dường như cũng đang dần phát triển xu hướng khổ dâm. Tôi càng làm khó anh ấy, anh ấy càng cảm thấy phấn khích. Về sau dần dần đổi thành hai lần một ngày, chủ yếu là bởi vì mỗi lần hắn kiên trì rất lâu, ba lần chỉ là lãng phí thời gian. Đồng thời, ngày nào tôi cũng yêu cầu anh ấy xỏ tất vào ngực tôi và lấy lại. Hầu hết anh ấy sẽ làm lại việc đó trước khi đi ngủ vào buổi tối, sau đó giặt và phơi khô rồi trả lại cho tôi vào ngày hôm sau. Rất thú vị.

Khi chúng tôi gặp lại nhau sau khi tốt nghiệp, không cần sự quan tâm của nhà trường, tôi đã nói với anh ấy rằng để thưởng cho thành tích của anh ấy trong hai năm, tôi có thể cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng để anh ấy cảm thấy thoải mái. Anh ấy rất xúc động sau khi nghe điều này nên đã đặc biệt đặt một phòng khách sạn vào ngày hôm đó, và chúng tôi đã dành cả buổi chiều để chơi ở Wan Mian. Con cặc của anh ấy di chuyển ra vào miệng tôi và anh ấy xuất tinh nhiều lần, và tôi uống hết. Cuối cùng, khi anh chuẩn bị rời đi, anh nói với tôi rằng anh luôn yêu tôi. Tôi đã nói rõ với anh ấy rằng điều đó là không thể và rời đi. Nhưng sau đó chúng tôi liên lạc với nhau trên QQ và tôi được biết anh ấy chưa từng có bạn gái. Nguyên nhân có vẻ là do nhiều cô gái cảm thấy khó hiểu với sở thích tôn sùng đôi chân của anh.

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, anh trai tôi đã đến ở với tôi được một tháng. Em trai tôi cao 176cm. Anh ấy thích tập thể dục nhưng có tính cách tương đối sống nội tâm. Anh ấy cũng rất đẹp trai. Khi còn nhỏ, anh ấy đã nói rằng khi lớn lên anh ấy sẽ cưới tôi làm vợ, v.v. Mặc dù tôi luôn muốn chơi đùa với dương vật của anh ấy nhưng tôi biết điều đó sẽ chỉ gây ra rắc rối giữa họ hàng và không nên quá lộ liễu. Suy cho cùng, không giống như bố và tôi, không ai biết được đằng sau cánh cửa đóng kín. Và xét đến tính cách của em trai tôi, cậu ấy sẽ không chủ động đòi làm những điều vui vẻ cùng tôi. Thế là tôi nghĩ ra một cách. Trong ngày, tôi cố tình chơi với cháu một số trò chơi cần vận động hoặc đơn giản là đưa cháu đi chạy, bơi. Sau đó bạn phải đi tắm. Tôi luôn mặc những chiếc tất gợi cảm mỗi khi chơi thể thao. Lần nào tôi cũng đi tắm trước rồi để đồ lót và tất ở một nơi rất dễ thấy trong phòng tắm để dụ dỗ anh ấy. Tắm xong tôi ăn mặc rất ngầu, thậm chí không mặc quần lót và chỉ mặc áo phông, lủng lẳng trước mặt anh khiến mắt anh không biết để vào đâu. Sau đó để anh ấy đi tắm. Hai lần đầu thì ổn, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng anh ấy bắt đầu dùng quần lót và tất của tôi để thủ dâm. Nhưng anh không dám xuất tinh vào đó. Vài ngày sau, anh ấy đi tắm như thường lệ, nhưng tôi đã kéo rèm tắm trước đó, nghĩa là bây giờ anh ấy sẽ không có nơi nào để trốn nếu tôi vào. Khi anh ấy đang tắm giữa chừng, tôi giả vờ đau bụng và yêu cầu anh ấy mở cửa để đi vệ sinh. Anh ấy không chịu được lời nói gay gắt của tôi và phải mở cửa nhưng phần thân dưới của anh ấy được quấn trong một chiếc khăn tắm và hành động của anh ấy không thành công. Vì vậy tôi phải tìm cách khác. Tôi cố tình quên mang theo đồ lót và quần lót và nhờ anh ấy lấy cho tôi. Tôi đặc biệt chọn một bộ đồ lót ren màu hồng để kích thích trinh nữ nhỏ bé này. Khi anh gõ cửa bảo tôi lấy, tôi nói đang sấy tóc và bạn vào treo lên móc áo.

Nhưng tôi không đóng rèm tắm! Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy dáng người gợi cảm và bộ ngực săn chắc của em gái mình, mặt anh chợt đỏ bừng. Tôi cố ý nói: “Mày đang nhìn cái gì vậy, đồ biến thái!” Anh tôi lập tức đi ra ngoài. Thời gian còn lại tôi không mặc đồ lót chút nào. Nó chỉ vô nghĩa nên tôi phải quên nó đi. Sau đó tôi thường cố tình bộc lộ bản thân với anh trai mình. Tôi biết rằng anh trai tôi trút giận vào quần áo của tôi trong nhà vệ sinh nhiều lần trong ngày. Sau đó, tôi nói với bố rằng tôi muốn chơi với con cặc của anh trai tôi và nếm thử tinh dịch của anh ấy. Bố tôi đồng ý và mua cho tôi thuốc ngủ. Một hôm vào buổi trưa, tôi lén bỏ thuốc ngủ vào bữa trưa của anh trai, một lúc sau cô ấy ngủ thiếp đi. Tôi vặn mạnh anh ta, nhưng không có phản ứng gì cả. Thế nên tôi cởi quần anh ấy, rút ​​cặc anh ấy ra và bắt đầu đụ anh ấy. Tôi bôi một ít chất bôi trơn lên tay rồi tiếp tục nghịch dương vật của anh trai mình. Một lúc sau, con cặc của anh tôi đứng kiêu hãnh. Khi tôi đo nó, nó là 15cm, và nó ổn. Sau đó, tôi bắt đầu thổi kèn cho anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh hoàn toàn vào miệng tôi. Nó có cảm giác tanh hơn cả tinh dịch của bố. Rồi trước khi anh tỉnh dậy, tôi lại tham lam đến.

Nhưng tôi cũng mong rằng anh ấy sẽ chủ động. Điều này không chỉ khiến anh ấy nhớ mãi về em gái mình mà còn khiến anh ấy hoàn toàn rơi vào vòng xoáy tình dục. Vì thế tôi đã nhờ bố mua loại thuốc tăng ham muốn tình dục cho nam giới và thêm vào bọc sữa cho anh trai tôi trong bữa sáng. Bố đã đi làm. Anh ấy giúp tôi cài đặt máy quay video và sẵn sàng xem nó khi tôi quay lại vào buổi tối. Để kích thích hơn nữa ham muốn tình dục của anh trai tôi và khiến anh ấy phạm sai lầm, ngày hôm đó tôi đã đặc biệt mặc một chiếc áo phông bó sát màu hồng và không mặc bất kỳ quần lót hay quần lót nào ở phần thân dưới. Tôi chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và đôi tất lưới màu hồng. Nó cực kỳ gợi cảm. Khoảng một giờ sau khi ăn sáng, tôi nhận thấy phần thân dưới của anh trai tôi bắt đầu đứng thẳng. Đó là sau khi bố tôi đi làm và tôi bắt đầu lên kế hoạch xem anh trai tôi sẽ trút giận như thế nào. Hôm nay tôi sẽ không kéo anh ấy ra ngoài để anh ấy khỏi phải tắm. Tôi không muốn anh trút nỗi khao khát lên bộ quần áo tôi cởi ra. Tôi nghĩ ra một trò chơi hay và rủ anh trai chơi cùng. Luật chơi là một người bị bịt mắt và người kia đưa cho anh ta một thứ gì đó. Đầu tiên anh ta dùng chân để chạm và xác định nó. Nếu không đoán được thì dùng tay. Nếu vẫn không được thì dùng miệng. Nếu không đoán ra coi như thất bại. Vốn định đề nghị người thua cởi một bộ quần áo, nhưng lại nghĩ mình không thể chủ động quá, để tránh gây ra nghi ngờ. Tôi đành phải nhờ em trai cầu hôn nhưng cuối cùng, anh chàng nhỏ bé này không có dũng khí. Cuối cùng, khi đến lượt tôi đoán, đôi chân quấn trong chiếc tất lưới màu hồng của tôi chạm vào con cặc nóng bỏng. Dù bị bịt mắt nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được tư thế dâm đãng của anh trai mình. Vì đã có kinh nghiệm làm footjob với bố nên chân tôi trêu chọc cặc anh một cách khéo léo. Người em đang thở hổn hển vì thoải mái. Tôi giả vờ như không biết nó là gì nhưng tôi đang làm việc đó bằng đôi chân của mình một cách khó khăn.

Con cặc của anh tôi cuối cùng cũng lộ ra. Anh ấy nói: “Đổi tay và chạm vào nó”, rồi tạm thời rời khỏi chân tôi. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh một lần. Nhưng anh tôi còn trẻ và đã dùng thuốc kích dục nên cặc không mềm ra nhiều. Sau đó tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể anh ấy di chuyển bên cạnh tôi, kéo tay tôi vào cặc anh ấy. Tôi làm việc chậm rãi với đôi găng tay của mình. Nhưng vì sợ bị lộ nên anh không dám cho tay tôi xuống chạm vào bi của anh nên tôi không dám nghịch bộ phận sinh dục của anh nữa. Tuy nhiên, sử dụng dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa của anh ấy để bôi trơn và đôi bàn tay mềm mại của tôi, tôi nhanh chóng cảm thấy rằng anh ấy sắp xuất tinh lần nữa. Anh trai tôi theo bản năng muốn giật lại nhưng tôi đã giữ chặt con cặc của mình không chịu buông. Vừa nói: “Các ngươi đoán xem”, hắn tăng tốc động tác, lần nào cũng chạm đáy. Sau đó, con gà đột nhiên cứng đờ một lúc rồi bắt đầu đập. Tôi đã tận dụng cơ hội này và đến với nhau. Vừa nói: “Tay tôi không làm được, tôi sẽ thử bằng miệng”. Anh ta đưa con cặc vẫn đang phát ra vào miệng và tiếp tục mút nó. Tôi nghĩ là đã gần xong nên giả vờ ngây thơ trong sáng hỏi: “Là ống cao su có thêm nước phải không?” Bây giờ mỗi lần nghĩ tới chuyện này, tôi đều không nhịn được cười. Nói xong tôi bắt đầu tháo khăn bịt mắt ra. Anh tôi nhìn thấy liền vội vàng nhét con cặc còn đang nhức nhối của mình vào trong quần rồi quấn lại. Thế là hết buổi sáng. Nhưng điều này cũng được tôi thực hiện một cách bán tích cực.

Sau bữa tối, tất nhiên tôi thêm thuốc kích dục vào thức ăn anh ấy ăn. Sau đó, tôi xin phép chợp mắt một lát rồi trở về phòng. Nhưng tôi không đóng cửa hoàn toàn, để lại một khoảng trống. Sau đó, khi tôi trở mình khi đang "ngủ", phần thân dưới gợi cảm không mặc nội y của tôi đã bị lộ ra. Đúng như dự đoán, anh trai tôi đã tiến lại gần sau khi giả vờ gõ cửa. Anh ấy tựa đầu vào phần thân dưới của tôi và nhìn nó một cách cẩn thận. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mình. Không chạm vào được. Điều này sẽ không làm thỏa mãn con cặc của anh ấy. Anh tôi đứng ở chân giường, ngay trước đôi chân bé nhỏ quấn tất của tôi. Anh tôi đặt con cặc của anh ấy lên chân tôi và xoa nhẹ.

Hồi lâu sau, anh tôi mới mạnh dạn đứng cạnh tôi. Tôi biết con cặc của anh ấy ở ngay cạnh mặt tôi chỉ bằng mùi và âm thanh. Anh tôi thì thầm: “Chị ơi, chị xinh đẹp và gợi cảm quá, anh yêu em lắm” trong khi thủ dâm trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Cuối cùng lần này anh cũng bạo dạn phóng thẳng vào mặt tôi. Tốt quá, giờ tôi không thể dậy được. Cảm giác như mặt tôi dính đầy tinh dịch trơn trượt. Một lúc sau, anh tôi mang khăn ấm đến lau cho tôi. Nó khá nhẹ nhàng. Vì thế tôi quyết định đã gần đến lúc phải thức dậy. Tôi giả vờ sắp thức dậy và anh tôi lẻn ra khỏi phòng. Nhưng anh tôi hình như chưa đủ tinh nên tôi cố ý nói: “Rót cho tôi một ly sữa.” Bạn có thể nhìn thấy nhà bếp qua cửa nhà tôi. Quả nhiên, anh trai tôi đồng ý và xuất tinh thêm một lần nữa vào cốc của tôi, rồi trộn tinh dịch và sữa với nhau. Tôi rất vui khi anh ấy phục vụ nó cho tôi. Anh trai tôi cuối cùng cũng biết cách làm nhục cô gái mình thích. Tôi uống từng giọt sữa và tinh dịch của anh ấy trước mặt anh ấy, thậm chí còn nói rằng nó rất ngon.

Hai ngày gần đây, anh trai tôi tìm đủ mọi cách để dụ tôi uống tinh dịch của anh ấy thêm vài lần nữa nhưng lần nào tôi cũng giả vờ ngu ngốc và nhận lời. Tôi còn cố ý trêu chọc anh: "Chị ơi, chị có xinh không? Em làm vợ anh được không?" Mỗi lần như vậy, mặt anh tôi lúc nào cũng đỏ bừng. Sau này tôi mới biết, kể từ kỳ nghỉ hè đó, anh trai tôi đã thực sự yêu tôi và không có hứng thú với những cô gái khác. Tình cờ, tôi đến nhà anh ấy và xem qua nhật ký của anh ấy khi anh ấy đi vắng. Nó chứa đầy những suy nghĩ và sự ngưỡng mộ đối với tôi cũng như nhiều tưởng tượng tình dục về tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tất nhiên, bất cứ khi nào có cơ hội, anh ấy đều cố gắng bắt tôi uống tinh dịch của anh ấy hoặc xuất tinh lên quần áo của tôi. Được rồi, tạm thời vậy thôi.

Như đã đề cập trước đó, sinh viên đại học tôi gặp trên xe buýt đã tốt nghiệp và chuyển đến một thành phố khác chỉ sau một năm chơi. Chúng tôi không còn liên lạc với nhau nữa. Nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là một nhóm nam sinh cấp hai đã nhìn thấy việc chúng tôi đang làm trên xe. Tổng cộng có 4 người. Lúc đầu tôi không biết, nhưng hóa ra nó không tệ.

Vào thời điểm đó, sinh viên đại học đã đi vắng một thời gian. Bốn người bọn họ có lẽ đã quan sát rất lâu, cảm thấy sẽ không có vấn đề gì nên mới ra tay. Vào thứ bảy, mặc dù trường không có lớp nhưng tôi thường đến thư viện vào thời điểm này. Thực sự thì tôi học rất giỏi. Tôi phải dành phần lớn thời gian cho việc học. Thỉnh thoảng tôi nghĩ về tình dục ở nhà và tôi có thể tập trung rất tốt trong thư viện. Được rồi, chúng ta hãy quay lại chủ đề trước. Tôi bắt xe đến thư viện như thường lệ. Vào thời điểm này luôn bị kẹt xe nên tôi không vội. Khi tôi phát hiện ra, xung quanh tôi là bốn cậu bé trông như sinh ra ở trường trung học cơ sở. Cả 4 chúng tôi đều khá đẹp trai nên tôi có lợi thế về mặt tâm lý, các bạn chơi với tôi cũng không sao. Người đối diện với tôi nói: “Ồ, chị ơi…” Tôi cố tình nói: “Sao thế, anh chàng đẹp trai nhỏ?” Tất cả đều đỏ mặt ngay lập tức. Bây giờ lợi thế tâm lý của tôi càng rõ ràng hơn.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với nhiều người và tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi tiếp tục khiêu khích họ: “Vậy cậu nói chuyện với tôi có chuyện gì vậy?” Họ lưỡng lự một lúc lâu trước khi tôi nhận ra rằng họ đã nhìn thấy tôi chơi game với sinh viên đại học trên xe. Vì vậy tôi cố tình giả vờ như không biết và hỏi: "Trò chơi này là gì?" Họ cân nhắc một lúc lâu rồi cuối cùng nói: “Là người chơi với con cặc của anh ấy…” Thế là tôi hỏi thẳng: “Anh cũng muốn chơi à?” Bốn người đều im lặng, tôi Y Y nói: “Ồ, tôi không muốn chơi, quên đi, tôi vẫn muốn chơi.” Bọn hắn nghe vậy vội vàng nói: “Không, không, ta muốn chơi, nhưng không biết nói thế nào, cái này…” Ta nhìn bốn cái mặt đỏ bừng, cười chết. Vì vậy tôi đã nói, bạn không thể bắt chước bất cứ điều gì bạn nhìn thấy sao? Đừng quá lo lắng (tôi biết rằng nếu bạn lo lắng, bạn sẽ không thể làm việc chăm chỉ và điều đó sẽ không vui chút nào) nên cả bốn người bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi cảm thấy đàn ông có thể gặp rào cản tâm lý khi chơi trò chơi tình dục trước mặt người khác, nhưng họ không dám tiếp cận tôi một mình nên tôi bắt đầu chủ động. Tôi đưa tay tới háng chàng trai trước mặt và chạm vào dây kéo quần jean của anh ấy. Khi tôi kéo nó ra, anh ấy trông rất kiềm chế, nhưng ánh mắt lại hiện lên vẻ ham muốn. Tôi cố gắng rút cặc của anh ấy ra nhưng một mặt đó là quần của anh ấy, mặt khác anh ấy đã cương cứng hoàn toàn và phải mất một lúc mới lấy được nó ra.

Tôi đưa tay lên xuống trong khi cọ xát quy đầu vào váy. Ba người còn lại nhìn nó rồi cuối cùng cũng buông ra và lấy dương vật của mình ra. Người đứng sau tôi đột nhiên đặt cặc của mình lên mông tôi và xoa thật mạnh. Những cái ở hai bên cũng đẩy mạnh vào cơ thể tôi. Một trong số họ đã can đảm kéo tay còn lại của tôi và đặt nó vào cặc tôi. Tôi mỉm cười với anh ấy, và mặt anh ấy đỏ bừng.

Tôi cảm thấy một cảm giác thích thú vì bị ép chặt như vậy. Nhưng suy cho cùng, họ đều là những người thiếu kinh nghiệm. Một lúc sau, tất cả chúng đều phun ra và xuất tinh vào váy của tôi. Hôm đó tôi mặc một chiếc váy midi màu xanh, đẹp lắm, khá dễ thấy. Một cậu bé tỏ ra chú ý hơn và nhanh chóng lấy khăn ăn ra giúp tôi lau. Những người khác nhìn thấy liền vội vàng hành động. Mặc dù vẫn còn nhìn thấy dấu vết nhưng chúng đã tốt hơn nhiều. Sau đó họ quyết định xuống xe, có lẽ vì lương tâm cắn rứt. Trước khi tôi xuống xe, cậu bé chăm chú hơn ghé vào tai tôi nói: "Xin lỗi, cảm ơn." Tôi rất cảm động, chợt cảm thấy mình có nghĩa vụ phải giúp đỡ những cậu bé không tìm được nơi xuất tinh, để chúng có những kỷ niệm đẹp về tuổi thanh xuân, và tôi có thể cho chúng mượn thân xác của mình.

Thỉnh thoảng tôi tình cờ gặp họ trên xe buýt cho đến khi tôi vào đại học. Không nhất thiết phải có 4 người ở cùng nhau nhưng chúng tôi luôn có khoảng thời gian vui vẻ. Họ còn mời tôi đến nhà họ nhưng tôi không đồng ý. Bạn sẽ không bị cưỡng hiếp trên xe buýt, nhưng bạn sẽ không bị cưỡng hiếp khi về nhà. Đồng thời tôi nói với họ rằng tôi vẫn còn trinh và họ có vẻ ngạc nhiên. Vì vậy, tôi nói với họ suy nghĩ của mình và nói với họ rằng tôi không ngại vui vẻ với con trai. Ngoại trừ việc quan hệ tình dục liên quan đến trinh tiết, tôi không bận tâm điều gì khác. Dù sao thì nó cũng không được tính là quan hệ tình dục nên tôi vẫn có thể duy trì sự trong trắng của mình. Và người bạn đời tương lai của tôi sẽ là một người phụ nữ như tôi. Tôi là một người đồng tính nữ. Chơi với con trai có thể rất thú vị nhưng chúng ta không thể đánh mất những điều quan trọng. Có người hiểu, có người không, có người cho rằng tôi đang giả vờ trong sạch, nhưng tôi không bận tâm. Và tôi thích nhìn các chàng trai xuất tinh vì tôi, nhưng đồng thời họ cũng cảm thấy khó chịu và phát điên vì họ thực sự không thể chiếm được cơ thể của tôi. Bằng cách đó tôi cảm thấy rất thành tựu.

Kỳ thi tuyển sinh đại học cũng đã kết thúc thành công tốt đẹp. Tôi đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm tốt. Vì lớn lên trong một gia đình bác sĩ nên tôi đã nghiên cứu sinh học liên quan đến nó. Bố tôi và tôi đã lên kế hoạch ăn mừng. Khi bố hỏi tôi muốn ăn mừng như thế nào, tôi nói với ông rằng tôi muốn tắm bằng tinh dịch. Nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng bố xuất tinh một mình thôi chưa đủ, cần phải tìm người khác. Bố không biết phải làm gì nên tôi nói tôi có một vài người bạn có thể giúp đỡ. Khi cha tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt ông lập tức thay đổi và ông hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Vì vậy tôi kể cho anh ấy nghe chuyện đã xảy ra với giáo viên và trong xe. Đồng thời, tôi nói với anh rằng tôi không mất trinh, tôi chỉ vui vẻ thôi. Bố vẫn nghi ngờ. Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi chiếc quần lót chạm khắc màu hồng duy nhất tôi đang mặc, dang chân trên ghế sofa, dùng tay xòe môi âm hộ và nói: "Bố, bố kiểm tra được không?" Bố dùng tay cẩn thận kiểm tra thì phát hiện màng trinh quả thực còn nguyên vẹn, cuối cùng ông cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi anh ấy chạm vào tôi như thế này. Nhìn con cặc của bố cũng to ra, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nói: "Bố cho dương vật của bố vào thêm chút nữa thì sao? Nếu bố xuất tinh ra ngoài màng trinh, bố có thể chiếm hữu toàn bộ cơ thể con. Thế thì sao?" Bố suy nghĩ một lúc rồi đi về phía tôi với dương vật trên tay. Anh ấy nói sẽ thổi cho tôi bằng miệng trước.

Vì vậy, tôi đã thủ dâm và thổi kèn cho bố tôi. Khi gần xong, bố tôi rút cặc của ông ra, đặt hai chân tôi lên vai ông, chĩa cặc vào cái lỗ mềm mại của tôi rồi nhẹ nhàng đưa vào. Khi chúng tôi cảm thấy màng trinh chạm vào, anh ấy dừng lại, rồi đẩy nhẹ. Môi âm hộ của tôi được cọ xát rất thoải mái và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Sau một thời gian, tôi đạt đến cao trào. Lúc này bố cũng xuất tinh, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Bố liền mang máy ảnh đến, tôi cũng hợp tác và để lại một món quà lưu niệm xinh xắn. Vì vậy, bố và tôi đã lên kế hoạch cho một buổi tắm tinh dịch hoành tráng.

Bố giả làm nhân viên văn phòng mà tôi biết để không bị người khác chỉ trích và cũng để ngăn họ cưỡng hiếp tôi. Chúng tôi đã đặt phòng ở khách sạn trước đó. Tôi nói với giáo viên tiếng Anh của mình rằng tôi muốn tắm bằng tinh dịch và hỏi liệu ông có thể giúp tôi không. Tôi cũng biết một vài sinh viên có thể đi cùng tôi. Anh do dự một lúc vì không quen làm việc này trước mặt người khác nhưng cuối cùng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ và đồng ý. Sau đó tôi tìm thấy bốn học sinh trung học cơ sở. Họ đã quen chơi với nhau trước mặt người khác nên sẵn sàng đồng ý. Tôi nghĩ chắc là chưa đủ nhưng không tìm được ai nên việc đầu tiên tôi nghĩ đến là mua thuốc kích thích tình dục. Tất nhiên là bố không cần phải lấy nó. Anh ấy phải giữ lý trí và sức khỏe của anh ấy cũng rất quan trọng. Còn những trường hợp khác thì tôi bàn với bố và dùng liều lượng gấp 3 lần. Mọi thứ đã được sắp xếp và một đêm tuyệt vời đã đến.

Lúc đó là 6 giờ chiều ngày thứ bảy, chúng tôi gặp nhau ở phòng khách sạn. Lúc đầu mọi người có vẻ hơi xấu hổ nhưng dần dần chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Để trêu chọc họ, tôi cố tình yêu cầu họ nói về việc mỗi người trong số họ bắt đầu mối quan hệ tình dục như thế nào với tôi. Lúc đầu mọi người im lặng, nhưng sau khi ép giáo viên tiếng Anh bắt đầu, mọi người dần dần thả lỏng và bố cũng thản nhiên bịa ra một câu chuyện. Cha tôi và tôi đã thêm liều thuốc kích thích tình dục vào đồ uống họ uống với liều lượng gấp ba lần.

Vì vậy tôi nói hãy bắt đầu. Mọi người đều cởi bỏ quần áo và tranh nhau xem ai có con cặc to nhất. Con lớn nhất có thể là con đầu tiên xuất tinh vào miệng tôi. Khi nghe điều này, những người đàn ông này đã háo hức muốn thử. Nhưng tất nhiên tôi biết cái lớn nhất thuộc về bố tôi. Giáo viên tiếng Anh bị xếp cuối cùng với một học sinh cấp hai, điều này cũng khiến ông rất xấu hổ. Tôi cũng bắt đầu từ từ cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một đôi tất lưới ren đen để kích thích dục vọng của họ. Sau đó chúng tôi đến phòng tắm. Tôi vào bồn tắm và ngồi trên chiếc ghế đẩu được chuẩn bị đặc biệt sao cho mặt tôi gần ngang tầm cặc họ. Thế là tôi bắt đầu đưa con cặc của bố vào miệng, rồi tôi cầm con gà trống bằng một tay và chơi với nó. Sau đó tôi ra hiệu cho ba người còn lại rằng tôi để đồ lót và tất mà tôi đã thay tuần này lên chiếc chậu bên cạnh. Nếu thích, bạn có thể dùng chúng để chơi đùa với cặc của mình, hoặc bạn có thể một mình vây quanh tôi, bất cứ điều gì bạn muốn. Vì vậy, chắc chắn rồi, giáo viên tiếng Anh ngay lập tức lấy chiếc tất của tôi ra và quấn từng lớp trên con cặc của tôi và bắt đầu đụ nó. Một học sinh cấp hai đã sử dụng quần lót và áo lót của tôi. Một người khác bước tới phía sau tôi và đẩy con cặc của anh ta vào đầu, cổ và lưng tôi. Tôi bảo họ cho tôi biết nếu họ muốn xuất tinh và tôi sẽ quyết định nơi xuất tinh.

Bố tuy nhận được sự kích thích mãnh liệt nhất nhưng cũng là người có kinh nghiệm nhất nên không phải là người xuất tinh đầu tiên. Người đầu tiên là một học sinh trung học cơ sở. Anh ta nói: Không, tôi phải xuất tinh. Vì vậy, tôi ngậm miệng quanh con cặc của bố và đối mặt với ông đang nhắm quy đầu của ông vào ngực tôi. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ bay thẳng vào ngực tôi. Sau khi anh ấy xuất tinh xong, tôi lập tức dùng tay dàn đều để phần da tiếp xúc với tinh dịch càng nhiều càng tốt. Rồi anh ấy nói với anh ấy: Tốt lắm, đi thôi. Sau đó tôi tiếp tục ngậm cặc của bố vào miệng. Cuối cùng, bố nổ tung trong miệng tôi. Tôi súc miệng bằng tinh dịch của bố rồi nhổ ra, dùng tay quấn vào, kéo căng vào âm đạo trước mặt mọi người và rửa âm đạo bằng tinh dịch của bố. Những người khác trở nên hưng phấn tình dục hơn khi họ nhìn thấy nó. Tôi quay lại và thổi kèn cho anh chàng phía sau tôi, trong khi anh chàng trước đó giật mạnh để xuất tinh vào mặt tôi. Tôi nuốt con cặc và dùng tay phết đều tinh dịch lên mặt. Sau đó anh chàng cho tôi bú cu sắp xuất tinh nên tôi nhờ anh ta xuất tinh lên lưng tôi và giúp tôi lan rộng. Thầy dạy tiếng Anh cố tình kiểm soát tôi và kiên trì lâu nhất. Tôi nghĩ đó là để giữ thể diện, mặc dù những người khác không chú ý chút nào và quá bận làm tình với tôi. Sau đó, tôi dùng tay và miệng kết hợp với nhau, thỉnh thoảng tôi giúp họ thực hiện các động tác bằng chân để tinh dịch có thể xuất ra ở chân và chân của họ. Họ cũng chiến đấu dũng cảm dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục. Cơ thể, mặt và tóc của tôi dính đầy tinh dịch. Tôi thậm chí không thể áp dụng nó bằng tay của mình. Nó thật thú vị. Nhìn thấy rất nhiều gà trống vây quanh mình, tôi cảm thấy một sự kích thích và phấn khích khác.

Cuối cùng, sau 3 tiếng, tất cả mọi người ngoại trừ bố đã xuất tinh được khoảng 8 lần. Mọi người đều đã đạt tới giới hạn của mình. Tôi bị bao phủ bởi tinh dịch từ đầu đến chân. Nhìn những con cặc của chúng cuối cùng cũng mềm nhũn, tôi để chúng vây quanh và tè vào người tôi. Chỉ cần nghĩ đến việc rửa sạch sau khi gội bằng sữa tắm. Họ cũng thấy rất thú vị, chưa kể trong quá trình trước đó tôi liên tục nhắc nhở những người đang nghỉ ngơi uống nước. Mọi người lúc này đều cảm thấy mình đang nhịn rất nhiều nước tiểu. Thế là năm người chúng tôi cùng nhau, nước tiểu nóng hổi từ đầu tôi rơi xuống và bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. Tôi mở rộng miệng và nhấp một ngụm. Nó không có mùi quá tệ. Thật thú vị. Sau đó mọi người đi tắm, thấy đã gần 11 giờ nên mỗi người về nhà. Bố tôi và tôi ở lại đến cuối và qua đêm, trong khi cất chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn trong phòng tắm. Đoạn video được quay có thể được lưu giữ làm kỷ niệm.

Cuộc sống đại học cuối cùng cũng bắt đầu. Điều kiện của ký túc xá khá tốt. Phòng 4 người có tủ kết hợp bàn làm việc phía dưới giường và có ban công. Nó ở trên tầng hai. Sau này tôi cũng tìm được một người yêu cũng thích tất chân như tôi. Nhưng bài viết này nói về việc tôi chơi đùa với con trai nên tôi sẽ không nói về mối quan hệ của mình.

Cuộc sống đại học thật chán nản đối với các chàng trai, đặc biệt là những người không tìm được bạn gái. Vì vậy, nhiều người không có nơi để trút bỏ dục vọng lại bắt đầu đủ loại hành vi tục tĩu, và điều này cũng làm phong phú thêm cuộc sống của tôi. Có người đăng trên diễn đàn của trường rằng người ta phát hiện một cậu bé để lộ dương vật của mình cho một cô gái trong một tòa nhà giảng dạy nào đó. Thế là tôi bắt đầu đến tòa nhà đó để tự học, mong rằng sẽ vô tình gặp được anh ấy. Vị trí nhà vệ sinh nam trong trường không được thiết kế hợp lý. Cánh cửa không bao giờ đóng, quay mặt ra hành lang và có thể nhìn thấy rõ bồn tiểu. Tất nhiên, các chàng trai đều trốn trong tủ để quấn mình nên thường thì không sao. Có lần tôi đang đi dọc hành lang như đang mong chờ thì mơ hồ nhìn thấy một cậu bé bước vào phòng, nhưng tôi không quan tâm. Khi tôi đang định rẽ vào góc trước phòng vệ sinh nam thì người đàn ông đó đột nhiên bước ra khỏi quầy hàng. Anh ấy chỉ cố tình đối mặt với tôi và vuốt ve con cặc đang cương cứng của mình! Tôi biết mình đã gặp gã khoe lồn. Tôi đã rất hạnh phúc. Mặc dù tôi giả vờ thản nhiên rời đi nhưng tôi đã nhớ ra dáng vẻ của anh ấy.

Sau khoảng một tháng quan sát, tôi cơ bản đã nắm vững được hành vi của anh ấy. Để tránh việc anh ấy gây ảnh hưởng xấu đến các bạn nữ khác trong lớp, tôi quyết định dụ anh ấy trút giận lên tôi. Anh ta thường xuyên quấy rối tình dục những cô gái đang đọc sách hoặc nói chuyện điện thoại ở cầu thang của tòa nhà giảng dạy trung tâm. Anh ta chủ yếu giả vờ đi ngang qua các cô gái hoặc đi xuống cầu thang và xuất tinh vào sau lưng các cô gái. Thứ bảy và chủ nhật hàng tuần từ 9 đến 10 giờ và các ngày khác vào buổi chiều. Nhưng có vẻ như tôi chỉ xuất tinh một lần một ngày. Thế là cứ thứ bảy và chủ nhật nào tôi cũng đến đó chờ. Lần nào tôi cũng mặc váy ngắn và đi tất rất khiêu khích. Tất nhiên, để không bị người khác biết đến, tôi luôn đến trường cấp hai trước, sau đó đi tất vào và thay trong phòng tắm. Sau đó tôi đứng cạnh cửa sổ cầu thang, quay mặt ra cửa sổ, giả vờ đọc sách hoặc gọi điện thoại. Và tôi hơi nâng mông lên để khi bạn nhìn vào dưới chiếc váy ngắn của tôi từ phía sau, bạn có thể thấy quần lót của tôi, kết hợp với đôi tất gợi cảm màu đen hoặc đỏ để kích thích ham muốn tình dục của anh ấy.

Chắc chắn rồi, anh ấy đã cắn câu ngay lần đầu tiên tôi làm điều này. Tôi nghe thấy tiếng anh ấy đi xuống lầu, rồi đi lên đi xuống thêm vài lần nữa. Tôi cố tình nâng mông lên cao hơn nữa. Cuối cùng tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở đùi và bắp chân mình, và anh ấy đã đến. Tôi nhìn anh đi ngang qua tôi, một tay vẫn đặt trên mông. Tôi lợi dụng lúc anh rẽ vào góc cầu thang để nhớ lại mặt anh. Tôi cởi tất ra, thấy anh ta vẫn còn lảng vảng ở hành lang nên tôi đặt đôi tất dính tinh dịch lên bậu cửa sổ rồi rời đi. Tôi tin rằng anh ấy sẽ không bỏ lỡ món quà này.

Sau đó tôi phát hiện ra rằng nếu tôi ngồi trên cầu thang thì anh ấy sẽ xuất tinh lên lưng tôi, nên mỗi lần tôi muốn anh ấy làm điều đó, tôi luôn mang theo áo khoác bên mình để anh ấy có thể đắp cho tôi sau khi anh ấy đến. Một lúc sau, anh bắt đầu xuất tinh trên đầu tôi, lần nào tôi cũng giả vờ nhìn lên trần nhà xem có giọt nước nào chảy ra không, tạo cớ cho anh lần sau quay lại. Và sau khi biết trên diễn đàn không còn em gái nào bị quấy rối nữa, tôi cảm thấy rất vui. Cuối cùng anh ấy đã trở nên nghiện việc trút giận lên tôi, để tôi có thể kiểm soát anh ấy.

Không chỉ hành lang là nơi diễn ra những điều tốt đẹp, mà còn có những điều đáng nói diễn ra trong lớp học. Một buổi sáng mùa hè, tôi phải viết luận văn và đang học một mình ở dãy nhà số 2. Anh ấy đã xuất hiện. Có lẽ anh ấy đã đọc ở lớp nào và thấy có cơ hội như vậy nên mới chuyển sang lớp tôi. Tôi muốn biết anh ấy sẽ làm gì trong tình huống này nên một lúc sau, tôi nằm xuống giả vờ ngủ nhưng toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào anh ấy. Tôi cảm thấy anh ấy ngồi chéo phía sau tôi và bắt đầu thủ dâm với tôi. Sau một thời gian, có lẽ anh ấy cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Anh ấy đứng dậy, đi ngang qua tôi và nhìn ra ngoài lớp học. Tôi nghĩ là để xem có ai khác ở đó không. Sau đó, anh ấy quay lại chỗ ngồi của mình, nhưng thay vì ngồi xuống, anh ấy lại từ từ tiến lại gần tôi. Cuối cùng anh cũng ở gần tôi. Tôi có thể nhìn thấy bàn chân của anh ấy với đôi mắt vùi vào cánh tay tôi và anh ấy xuất tinh sau lưng tôi trong khoảng nửa phút. Vì đang là mùa hè nên tôi mặc áo lụa màu xanh lá cây, cảm giác có tinh dịch rất rõ ràng.

Tưởng chừng thế là xong, nhưng vừa rời đi, một cậu bé đang học tự học đã bước vào và ngồi ngay sau lưng tôi! Bây giờ không sao rồi, anh ấy nhìn thấy tinh dịch khắp lưng tôi và anh ấy ân cần nhắc nhở tôi rằng trên lưng tôi có nước. Tôi nghĩ anh ấy chỉ ngại nói thẳng với tôi nên tôi phải giả vờ cảm ơn rồi vào nhà vệ sinh giải quyết.

Ngoài ra còn có thư viện. Trước đó tôi để ý thấy anh ta giả vờ đi ngang qua phía sau các cô gái đang đứng đọc sách trên giá sách và xuất tinh vào vùng kín của họ. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ lấy con cặc của mình ra và trưng bày cho các cô gái qua kệ sách. Vì vậy tôi thường học ở thư viện. Mỗi khi nhìn thấy anh ấy bước sâu vào giá sách, tôi đều đi theo anh ấy, chọn một nơi không có ai xung quanh để ngồi xổm xuống nhặt sách. Anh ấy đã không làm tôi thất vọng một lần. Có lẽ anh ấy đã quen với việc ở cùng tôi ở hành lang. Anh không cẩn thận như với những cô gái khác. Về cơ bản, anh ấy sẽ thủ dâm trực tiếp cho tôi qua giá sách, hoặc anh ấy sẽ xuất tinh khi đi ngang qua phía sau tôi. Sau đó tôi bị bỏ lại một mình để giải quyết dấu vết của anh ta.

Dần dần, anh ngày càng trở nên tự phụ trước mặt tôi. Khi tôi đến cầu thang, anh ấy thường để lộ cặc và thủ dâm cho tôi, đôi khi còn để chiếc tất tôi để trên đó ngày hôm đó! Tôi thường giả vờ không quan tâm đến việc đi ngang qua anh ấy rồi tìm một chỗ đợi anh ấy tiến lên và xuất tinh. Cuối cùng có một ngày, anh ta không còn tiếp cận tôi từ phía sau như trước nữa mà từ phía dưới đi lên tầng, rút ​​cặc ra và đụ tôi ngay trước mặt tôi! Tôi chưa kịp phản ứng thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn thẳng vào mặt tôi!

Anh ấy dường như có điều gì đó muốn nói và không trực tiếp rời đi như trước. Một lúc sau, anh mới nói: "Anh có thể chơi với tôi không? Ý tôi là, điều này, tôi thực sự rất phản đối việc đàn ông chơi đùa với phụ nữ. Tôi hy vọng anh có thể chơi với tôi và coi tôi như một món đồ chơi, như vậy có được không?" Đây là lần đầu tiên tôi nghe lý thuyết này, nhưng tôi nghĩ nó hay. Trước mặt anh, tôi ăn tinh dịch anh bắn vào mặt tôi, rồi nói với anh rằng không sao đâu, nhưng anh phải chung thủy với tôi, không được làm chuyện như vậy với những cô gái khác nữa. Anh ấy cũng đồng ý, và thực tế là anh ấy đã giữ lời hứa cho đến khi tôi tốt nghiệp.

Tôi để lại cho anh ấy số điện thoại và giờ học của tôi, đồng thời bảo anh ấy hãy nhắn tin cho tôi nếu anh ấy cần bất cứ điều gì khác. Tôi sẽ nói cho anh ấy biết tôi đang ở đâu và anh ấy có thể đến gặp tôi và tôi sẽ giúp anh ấy trút giận. Tôi cũng quy định rằng anh ấy phải nhét cặc và bi của mình vào tất của tôi mỗi ngày. Đêm nào tôi cũng đưa cho anh ấy đôi tất tôi đang mang, ngày hôm sau anh ấy mang vào cả ngày, giặt sạch rồi đưa lại cho tôi. Tuần đầu tiên sau đó giống như thiên đường vậy. Anh ấy đến gặp tôi ba lần một ngày. Vì còn đi học nên tôi chủ yếu chỉ chơi bằng miệng. Chúng tôi đã làm việc đó ở cầu thang, phòng học và thư viện. Anh ấy thường mua đồ ăn ngon cho tôi ăn nhưng anh ấy cũng thường xuyên xuất tinh vào đồ ăn và rủ tôi ăn cùng, nhưng tôi không ghét cách làm này. Anh ấy thích đôi chân đẹp của tôi trong tất chân nhất. Anh ấy ngửi và liếm chúng mỗi lần. Anh ấy còn thích xuất tinh vào giày của tôi, nói rằng thứ này có thể chăm sóc lòng bàn chân của tôi.

Cuộc sống đại học còn rất nhiều thời gian cho bản thân, tôi cũng dự định tìm việc làm, chủ yếu là để tiếp xúc với xã hội. Giống như nhiều sinh viên đại học, tôi tìm được công việc gia sư dạy tiếng Anh. Khi tìm hiểu thông tin các gia đình tuyển dụng, tôi đã cố tình lựa chọn vị trí dạy kèm cho các nam sinh cấp 3 có nhà ở xa trường. Sau khi lựa chọn và liên hệ với công ty, cuối cùng tôi đã quyết định được một công ty và chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên để giảng dạy vào đầu tháng Tư.

Thỉnh thoảng, tôi thấy rằng học sinh trung học là loại người được biết đến như một otaku thích anime và game. Tất nhiên, loại người này không có duyên với con gái. Mặc dù trông khá trắng trẻo nhưng ngoài giờ học ra thì cậu ấy chỉ ở nhà và không tham gia hoạt động xã hội nào. Anh ấy chỉ chơi game và máy tính một mình. Khi tôi đến thăm phòng anh ấy, tôi nhận thấy có rất nhiều áp phích và mô hình các cô gái xinh đẹp. Sau khi chú ý đến vài từ trên, tôi tìm kiếm trên Internet và thấy rằng nhiều từ trong số đó nói về trò chơi khiêu dâm. Có vẻ như có điều gì đó thú vị.

Để biết những cậu bé này xem gì, tôi đã tải xuống một trò chơi khiêu dâm mà tôi quên tên. Chơi một mình khá thú vị vì ban đầu tôi thích con gái và nó chỉ thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của tôi về phụ nữ. Sau đó, vợ chồng tôi còn chơi trò chơi đồng tính nữ và bắt chước quan hệ tình dục. Được rồi, quay lại chủ đề. Trong một buổi dạy kèm, tôi đã định ăn mặc giống các nhân vật trong trò chơi này để xem phản ứng của cậu ấy. Tôi đã chọn một nhân vật ăn mặc giống người thường chúng ta hơn. Tôi chải mái tóc đen dài của mình thành hai bím đuôi ngựa, mặc áo phông đỏ, váy ngắn màu đen, tất đen và giày da đen. Tôi nghĩ nó rất giống nên tôi đến nhà anh ấy.

Bố anh ấy thường làm thêm giờ vào thứ Bảy nên khi tôi đến nhà ông ấy lúc 1 giờ, chỉ có anh ấy ở đó. Quả nhiên, khi nhìn thấy bộ đồ của tôi, mắt anh ấy đột nhiên sáng lên, nhưng anh ấy đã kiềm chế một cách lý trí. Phòng có máy lạnh và nhiệt độ phù hợp. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần mỏng nên khi con cặc của anh ấy cương cứng vì tôi, điều đó rất rõ ràng. Tôi giả vờ như không nhìn thấy và bắt đầu giảng dạy như thường lệ. Anh luôn lơ đãng nên tôi cố tình hỏi: "Có chuyện gì vậy? Có việc gì cần làm à? Hôm nay hình như anh không muốn học?" Anh ấy nói dối rằng hôm qua anh ấy ngủ quá muộn và quá mệt mỏi. Tôi nói, bạn làm gì vào ban đêm? Anh nói chơi game. Tôi giả vờ rất quan tâm và hỏi đó là trò chơi gì. Em gái tôi cũng muốn chơi. Tôi biết đó là loại trò chơi gì khi nhìn anh ấy né nó. Hai giờ đã trôi qua và nội dung ngày hôm nay đã kết thúc. Tôi định trêu chọc anh ấy một chút.

Tôi hỏi anh ấy một cách cố ý hay vô ý về việc bố anh ấy phải làm thêm giờ vào cuối tuần như thế nào. Anh ấy nói với tôi rằng bố anh ấy là kiến ​​trúc sư và rất bận rộn. Anh ấy có thể không quay lại trong một tuần khi có nhiệm vụ dự án. Tôi sẽ không về cho đến tối nay. Thế là tôi nói: Chị hơi mệt, chị có thể ngủ ở đây một lát rồi về được không? Anh ấy vui vẻ đồng ý, và tôi biết anh ấy có vài ý nghĩ xấu xa.

Thế là tôi giả vờ ngủ trên bàn. Một lúc sau, tôi nghe thấy anh ấy đến sau lưng tôi và gọi tôi nhỏ nhẹ. Khi không có phản hồi, anh ấy lại gần hơn và tôi tiếp tục chờ đợi. Thấy tôi đã ngủ thật, anh chui xuống gầm bàn. Trước đây tôi đã cố tình dang rộng chân nên bây giờ, phần dưới váy của tôi đã lộ rõ. Hôm nay, để kích thích anh, tôi mặc một chiếc quần lót màu hồng rỗng để anh có thể nhìn thẳng vào âm đạo của tôi. Quả nhiên, hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng máy ảnh kỹ thuật số. Thì ra là đang chụp ảnh vùng kín của tôi. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Sau khi chụp thêm vài bức ảnh, anh ấy bước ra khỏi gầm bàn, bước đến gần tôi và chạm nhẹ vào tôi. Thấy tôi không đáp, anh cởi quần, lôi con cặc ra. Bởi vì tôi bịt mặt nên tôi không thể nhìn thấy cặc của anh ấy. Tôi chỉ có thể nói qua đôi chân của anh ấy rằng anh ấy ở phía sau tôi, bên phải tôi. Cảnh tượng này làm tôi nhớ đến thời đại học đó anh ơi, em ơi.

Một lúc sau anh ấy xuất tinh, nhưng thay vì xuất tinh vào tôi thì anh ấy lại xuất tinh vào tay. Sau đó tôi thức dậy đúng lúc anh ấy đi rửa tay. Tôi nghĩ hôm nay tôi chỉ có thể tạm dừng ở đây thôi. Thế là tôi quay lại.

Ngay sau đó lại là giờ dạy kèm. Lần này tôi mặc một chiếc quần tất trắng khoét sâu và cố tình không mặc áo ngực để anh ấy lại cảm nhận được lực va chạm mạnh. Sau khi vào nhà anh ấy và cởi áo khoác ra, núm vú săn chắc và khe ngực của tôi hiện rõ. Quả nhiên, ánh mắt anh ấy không bao giờ rời khỏi ngực tôi. Trong lúc dạy kèm, tôi cố tình ngồi cạnh anh và dụi ngực vào cánh tay anh. Một lúc sau, anh không thể chịu đựng được nữa, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng. Một lúc sau, tôi cố tình làm đổ cốc nước khiến nước tràn vào ngực. Quần áo của tôi trở nên trong suốt nhưng tôi vẫn giảng bài gần gũi với anh ấy.

Thấy sắp hết giờ, tôi cố tình thả cây bút xuống gầm bàn, rồi cúi xuống nhặt lên. Hôm đó tôi mặc một chiếc váy ngắn và không mặc quần lót. Trước khi cúi xuống, tôi vén váy lên một chút để âm đạo của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh! Anh chợt mất tự chủ, ôm tôi từ phía sau, áp mặt vào âm đạo tôi và nói: Chị ơi, em thích chị quá, chịu không nổi nữa! Tôi cố ý hỏi: Cái gì không chịu được? Anh ta bắt đầu nói không mạch lạc: "Em gái, em quá sexy. Anh có thể nhìn thấy ngực và phần dưới của em. Anh không thể làm được nữa. Anh muốn làm tình với em!" Tôi giả vờ không nghe rõ: “Anh muốn làm gì?” Anh ấy nói: "Ồ, tôi muốn làm tình với bạn." “Cậu vẫn còn là một đứa trẻ à?” Anh ấy lập tức nói: "Không, không, tôi đã là người lớn rồi." Tôi cười và nói: “Trông cậu thế nào mới giống người lớn? Để tôi xem nào”.

Anh do dự, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên cởi quần ra. Trước sự ngạc nhiên của tôi, con cặc của anh ấy rất to và đã dựng đứng một cách uy nghiêm. Tôi ước tính đại khái nó, và nó dài gần 18cm. Tôi đột nhiên bắt đầu phấn khích. Tôi chưa bao giờ chơi với một con gà trống lớn như vậy.

Tôi đưa tay nắm lấy dương vật cương cứng của anh ấy nói: "Anh muốn làm gì với tôi? Chị tôi có người thích rồi, tôi không thể cho anh vào." Anh ấy bối rối sau khi nghe điều này, vì vậy tôi nhân cơ hội nói: "Nhưng những chuyện khác thì ổn!" Nói xong, trước khi anh kịp phản ứng, tôi đã hôn lên quy đầu bên dưới của anh. Đột nhiên quy đầu của anh ấy chuyển sang màu đỏ và dương vật của anh ấy trở nên dày hơn. Tôi hỏi: “Anh muốn em gái tôi làm việc đó cho anh như thế nào?” Anh ấy muốn tôi thổi kèn cho anh ấy, đó chính xác là điều tôi muốn. Tôi đã cố gắng hết sức và trong vòng 5 phút anh ấy đã xuất tinh vào miệng tôi. Tôi nuốt chửng tất cả. Tinh dịch của anh ấy tương đối loãng, có thể do anh ấy thủ dâm thường xuyên. Sau khi quan hệ bằng miệng, anh lại muốn quay lại. Tôi biết những chàng trai này sẽ rất hào hứng vì đây là lần trải nghiệm tình dục đầu tiên của họ và có thể cương cứng và xuất tinh nhiều lần liên tiếp, vì vậy tôi hỏi anh ấy lần này anh ấy muốn đến như thế nào. Anh ấy vẫn còn một tia hy vọng và hỏi tôi liệu tôi có thể quan hệ tình dục với anh ấy không. Tôi kiên quyết từ chối một lần nữa và đề nghị cho anh ấy bú sữa mẹ, anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. Tôi cởi quần bó, ôm lấy con cặc của anh và kẹp nó vào giữa ngực mình. Tôi làm theo động tác của các nữ diễn viên AV mà tôi từng xem trước đây để xoa bóp con cặc và thỉnh thoảng cọ xát nó vào núm vú của mình. Một lúc sau, anh lại xuất tinh vào ngực tôi. Tôi từ từ rải tinh dịch của anh ấy lên ngực mình, thật là thú vị.

Sau đó anh ấy lại muốn điều đó và tôi quyết định làm điều đó. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy có thể xuất tinh khắp cơ thể tôi thay vì quan hệ tình dục. Anh thấy nó khá mới lạ nên đồng ý. Vì vậy, tôi đã làm việc với anh ấy và anh ấy lại xuất hiện trên mặt, lưng, bụng, đùi, bắp chân và bàn chân của tôi. Lần cuối cùng tôi đi tất, con gà mà anh ấy nói đến chỉ gây đau đớn. Nhưng cuối cùng anh ấy cũng đã hoàn thành được tâm nguyện bấy lâu nay của mình và tôi rất vui vì mình đã có thể làm được điều đó.

Cuối cùng khi anh ấy rời đi, tôi hỏi anh ấy, anh có nghĩ em gái anh là một người phụ nữ dâm đãng không? Anh ấy nói không. Tôi nói, tôi sẽ thưởng cho bạn. Chỉ cần bạn nghe lời tôi, tôi có thể giúp bạn chơi mọi lúc. Vì vậy, trong suốt năm rưỡi đại học, mỗi cuối tuần tôi đều có một món đồ chơi. Anh ấy còn đặt mua quần áo nhân vật anime cho tôi và yêu cầu tôi mặc chúng và chơi với anh ấy, điều này lần nào cũng rất thú vị.

Việc học tập chuyên môn đã giúp tôi hiểu rõ hơn về cơ thể đàn ông và phụ nữ. Qua đọc nhiều sách và thông tin trên mạng, tôi cũng biết được rằng ngoài xuất tinh về đêm và xuất tinh chủ động, nam giới còn có một cách xuất tinh gọi là xuất tinh trơn, cũng là một loại xuất tinh về đêm nhưng ở trạng thái tỉnh táo. Vì thế tôi cũng muốn xem tình huống này. Nhưng điều này lại gặp phải một vấn đề vì tôi không thể tìm được người quen. Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của mình. Chỉ trêu chọc tôi sẽ không có tác dụng và tôi không thể xuất tinh như vậy. Và sẽ không có tác dụng nếu bạn không quen với họ, bởi vì bạn không biết họ sẽ làm gì, và nếu họ không vâng lời, họ có thể không tự giúp mình và thủ dâm, điều này không thú vị. Vì vậy tôi đã dành rất nhiều thời gian để lựa chọn người.

Cuối cùng tôi quyết định chọn một chàng trai có tính cách rất nhát gan. Tất nhiên anh ấy phải rất đẹp trai thì mới có thể đáp ứng được tiêu chuẩn của tôi. Tất nhiên, tôi biết mình chủ động tìm không được, chỉ là may mắn nên tôi chỉ để mắt tới, cũng không tìm được gì. Tất nhiên cơ hội vẫn đến. Trong bữa tiệc sinh nhật của một người bạn, mục tiêu đã xuất hiện. Anh ấy là thành viên trong diễn đàn của bạn tôi, và vì là hoạt động nhóm trên diễn đàn nên mọi người không quen biết nhau lắm nên điều này không gây ra vấn đề gì cho tôi. Anh ấy khá đẹp trai nhưng sau này tôi mới biết anh ấy mắc chứng tự kỷ nhẹ và thường ở một mình. Anh ấy chính xác là mẫu người lý tưởng của tôi và tôi quyết tâm khiến anh ấy chảy như một dòng sông đối với tôi.

_ Thế là tôi ngồi xuống cạnh anh ấy một cách có vẻ thản nhiên trong khi ăn, rồi chúng tôi trò chuyện không lời, để lại thông tin liên lạc. Đây là lần liên lạc đầu tiên của chúng tôi với anh ấy vào thời điểm hiện tại. Sau đó, tôi trò chuyện với anh ấy trên mạng và nhận thấy rằng mặc dù trên thực tế anh ấy là một người tương đối mắc chứng tự kỷ nhưng anh ấy rất tích cực trên Internet và về cơ bản là dám nói bất cứ điều gì, điều đó rất dễ xử lý. Tôi từ từ bắt đầu chuyển chủ đề sang các mối quan hệ, và sau một vài cuộc trò chuyện nữa, chủ đề bắt đầu chuyển sang tình dục. Anh ấy nói rằng anh ấy biết tất cả về các phương pháp tình dục khác nhau. Tôi cố tình giả vờ tò mò và hỏi anh ấy đó là gì. Sau đó, anh ấy liệt kê một danh sách dài, về cơ bản là quấn AV, nhưng quấn AV không có tác dụng "trơn trượt", nên tôi hỏi: "Anh có biết còn có một phương pháp xuất tinh khác gọi là xuất tinh trơn không?" Chắc chắn là anh ấy không biết, sau khi giải thích xong anh ấy nói rằng điều này không sao cả. Tôi đã không tin điều đó. Vì vậy tôi hỏi: "Bạn có muốn thử không?" Anh ấy nói: "Làm thế nào?" Tôi nói: “Anh chỉ có thể thử cái này thôi, tôi sẽ tìm cách khiến anh phấn khích, thế nào?” Anh ấy tưởng tôi nói đùa nên đồng ý. Vì vậy tôi bảo anh ấy gặp anh ấy vào thứ Bảy tuần này tại một khách sạn cách trường không xa. Thực ra anh ấy tưởng tôi nói đùa cho đến khi chúng tôi gặp nhau.

Ngày cuối cùng cũng đến, tôi đã mang theo rất nhiều vớ, đồ lót gợi cảm, v.v. trong hành lý xách tay của mình. Chúng tôi gặp nhau trước khách sạn đã hẹn. Anh ấy nghĩ tôi có việc khác phải làm với anh ấy và sẽ đi nơi khác. Khi tôi thực sự đưa anh ấy vào phòng, anh ấy bắt đầu bối rối.

Tôi đồng ý với anh ấy chỉ là thử khả năng trượt, nếu hiệu quả tốt thì tôi có thể cung cấp thêm một số dịch vụ. Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý. Vì vậy, để đảm bảo an toàn, điều quan trọng nhất là kiểm soát anh ấy khỏi việc thủ dâm. Vì tôi biết rằng khi ham muốn tình dục lên rất cao thì dù chỉ làm nhanh một, hai lần cũng có thể xuất tinh. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh một lần sẽ rất khó xuất tinh về đêm. Thế là tôi trần truồng trói nó vào giường bằng tất, chỉ để lại con cặc giơ cao lên cao để tự do di chuyển. Thế là tôi bắt đầu cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc tất.

Tôi bắt đầu nói vài lời khiêu khích và hỏi anh ấy muốn tôi làm gì. Anh ấy yêu cầu tôi để anh ấy nhìn kỹ hơn vào âm đạo của tôi, vì vậy tôi nằm trên ngực anh ấy với phần thân dưới hướng về mặt anh ấy. Tôi đã tự mình mở môi âm hộ của mình. Anh nhìn nó và thở mạnh hơn. Tôi nhận thấy cặc anh ta đầy máu hơn. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi thủ dâm cho anh ấy. Tôi liên tục chạm vào mình trước mặt anh ấy, trêu chọc sự căng thẳng của anh ấy và liên tục thay đồ lót và tất gợi cảm mà tôi mang theo. Cuối cùng, sau hơn một giờ làm việc vất vả, anh ấy nói: “Tôi sắp xuất tinh”. Con cặc của anh ấy, vốn chưa được tôi chạm vào, bắt đầu nhảy lên và xuất tinh. Thí nghiệm đã thành công!

Tôi cố tình liếm tinh dịch của anh ấy rồi bắt đầu mặc quần áo. Tôi không buông anh ra vì sợ anh sẽ cưỡng hiếp tôi trước khi tỉnh lại sau cơn trêu chọc vừa rồi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ thua lỗ. Sau khi mặc quần áo xong, tôi đổ một ít nước. Cả hai đều nghỉ ngơi một lúc và bình tĩnh lại. Sau đó tôi nói với anh ấy rằng thí nghiệm của tôi đã thành công và hỏi anh ấy muốn phần thưởng gì. Anh ấy nói không sao, nhưng anh ấy muốn tôi đưa cho anh ấy một số đồ lót, quần lót, tất chân đã cũ, v.v., nên tôi đưa cho anh ấy tất cả những gì tôi mang theo. Sau đó anh ta vẫn bị trói vào giường, và tôi thổi kèn cho anh ta thêm một lần nữa trước khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nới lỏng dây trói.

Sau khi anh ấy dọn dẹp xong, tôi chợt nảy ra ý tưởng và hỏi anh ấy có muốn cho nhân viên phục vụ khách sạn xem cặc của anh ấy không. Tôi sẽ nằm trên giường và nhìn anh ấy xuất tinh. Nó sẽ rất kích thích. Anh ấy nói có. Vì vậy tôi đã nói với anh ấy kế hoạch của tôi. Tôi gọi cho quầy lễ tân để gọi đồ ăn và yêu cầu giao hàng. Sau đó mở khóa cửa. Tôi nằm nghiêng gần cửa và yêu cầu anh dang rộng hai chân và đặt đầu gối lên hai bên cơ thể tôi, sao cho cặc của anh ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã thổi kèn cho anh ấy cho đến khi anh ấy có thể xuất tinh mọi lúc mọi nơi. Chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa và một giọng nữ ngọt ngào cho chúng tôi biết rằng có thứ gì đó đã được chuyển đến. Tôi nói cửa đang mở, mời vào và nhanh chóng bắt đầu làm việc với con cặc của mình. Khi cô phục vụ bước vào, nhìn thấy cảnh tượng xấu xí này, cô lập tức bối rối. Anh ta còn lợi dụng lúc này bắn đầy mặt tôi trước mặt cô hầu bàn.

Cô hầu bàn sợ hãi. Tôi nhanh chóng đứng dậy đón lấy chiếc khay trong tay cô ấy. Tôi vừa ra hiệu cho anh ấy đi vệ sinh vừa an ủi cô phục vụ. Cô phục vụ là một cô gái làm việc ở quê, tính cách không mấy cởi mở. Tôi phải mất một lúc mới trấn tĩnh được cô ấy. Nhưng nó cũng thực sự thú vị. Đây cũng là lần đầu tiên tôi chơi trò chơi tình dục với một người đàn ông trước mặt những cô gái khác, đó là một trải nghiệm tuyệt vời đối với tôi.

Sau thí nghiệm xuất tinh, tôi và cậu bé không còn liên lạc gì nữa. Rốt cuộc, đó chỉ là một trò chơi. .

Trong suốt cuộc đời đại học của mình, tôi chưa bao giờ thiếu cơ hội chơi đùa với đàn ông. Về cơ bản, tôi đã khiến các chàng trai xuất tinh vài lần một tuần. Tất nhiên, khi tôi về nhà vào dịp nghỉ lễ, đó là thiên đường tình dục với bố tôi. Ban ngày, thỉnh thoảng tôi chơi đùa với các giáo viên cấp 3 của mình. Những cậu bé tôi gặp trên xe buýt và một số bạn thân của chúng thỉnh thoảng cũng đi chơi cùng nhau. Tất nhiên, đó chủ yếu là trò chơi tình dục. Nhưng điều khiến tôi rất tự hào là so với những bạn nữ dâm đãng mất trinh sớm ở trường đại học, tôi vẫn còn trinh. Có thể nói tôi trong sáng hơn những người đó gấp nhiều lần.

Sau khi tốt nghiệp, vì điểm khá giỏi nên tôi đi du học và sống với mẹ. Tôi không có hứng thú với người da trắng, da đen hay các chủng tộc khác, và trường học mới của tôi hiện tại không có mục tiêu nam châu Á tốt nên câu chuyện của tôi tạm thời đã kết thúc, nhưng giờ tôi đã có bạn gái mới bên cạnh, và tôi cũng thật may mắn về mặt tình dục.
