“Crack” cánh cửa phòng khám phụ khoa mở ra, một cô gái trẻ sương sương với mái tóc dài xoăn, khuôn mặt trái xoan, lông mày đẹp và làn da trắng trẻo bước ra. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy bà bầu có hoa văn màu xanh đậm, bụng càng nhô ra và tròn trịa nhưng cô ấy vẫn rất sáng sủa, xinh đẹp và quyến rũ! Này, đây không phải là nữ diễn viên Đài Loan Giả Xwen sao?

KHÔNG! Sao Sao Tiantian là nữ chính của bài viết này, tôi tên là Gia Gia! Tôi năm nay 25 tuổi, vừa khám thai định kỳ 2 tuần một lần. Dưới đây, tôi sẽ kể cho bạn nghe một số câu chuyện thú vị về quá trình mang thai của tôi. Đây là tài khoản của riêng tôi!

Chồng ơi, đứa con trong bụng em đã được năm tháng rồi. Cô ấy đã nghịch ngợm từ tuần trước, nhảy và di chuyển! Nó làm tôi lo lắng quá! Hôm nay là một cuộc kiểm tra định kỳ khác. Khi tôi bước ra khỏi phòng khám phụ khoa, một ông chú lùn mập với mái tóc bạc trắng đứng ngay trên chiếc ghế dài ngoài cửa. Này, bố của bạn tuy lớn lên trong khó khăn nhưng ông ấy không thể ngu ngốc như vậy sao?

Anh ta mặc một chiếc áo vest trắng kiểu cũ và một chiếc quần dài màu xám đã sờn rách. Anh không muốn thay quần vì nó quá dài mà thản nhiên xắn lên. Này, khi anh ấy đi cùng tôi như thế này, người khác còn tưởng anh ấy là nhân viên lâu năm của tôi!

Anh ấy tiến lại gần, đưa cho tôi chiếc túi nhỏ và hỏi: "Mọi chuyện vẫn ổn. Bác sĩ không nói gì phải không?" Tôi không trả lời, cầm chiếc túi nhỏ đi thẳng ra ngoài.

Anh theo sát, cho đến khi đi đến cửa bệnh viện, lại hỏi: "Chị dâu, sao... có chuyện gì thế? Bác sĩ nói thế nào?"

Tôi giả vờ có chút tức giận nói: "Hừ! Lão Bất Tú có thể nói gì? Hắn, hắn chỉ có thể..."

"Luyện tập không tốt sao? Hắn... hắn biết... hắn... hắn đã làm gì ngươi?" Bố chồng lo lắng hỏi.

“Anh, anh…” Tôi giả vờ tức giận đến mức không nói được!

Nếu tôi giả vờ như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến tình huống đó và cho rằng tôi xấu hổ không dám nói tiếp! Bố vợ cau mày, không hỏi nữa. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh ấy khiến tôi cảm thấy vừa vui vừa phấn khích!

Nếu bạn không tu luyện, tôi đang nói về bạn!

Chồng ơi, đừng nói em không kính trọng người lớn tuổi nhé. Bố của bạn, tôi nói ông ấy già và không tu luyện thì chưa đủ. Trên thực tế, gọi hắn là lão biến thái thì đúng hơn! Tôi mới đến nhà bố bạn chưa đầy nửa tháng. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Anh ấy! Chỉ là... anh ấy bắt đầu lén nhìn tôi thay quần áo và đi tắm, thậm chí còn "lấy đi" chiếc quần lót màu hồng và vàng mà bạn tặng tôi trong Lễ hội đèn lồng năm ngoái! Anh ấy dùng nó để làm gì? Không cần phải nói, bạn đã đoán được rồi! Nhưng... mẹ chồng tôi đã mất nhiều năm như vậy, đối với ông đã là một ông già thì cũng khá khó khăn. Con chó không có cha hổ. Cậu, cậu thường đánh tôi mạnh như vậy, tôi không nghĩ bố cậu sẽ thua đâu, hehe! Chà, vì anh ấy chăm sóc tôi rất tốt nên tôi sẽ không quan tâm! Thực sự, thà anh ta lấy của tôi còn hơn là ăn trộm từ bên ngoài! Bạn có nghĩ vậy không? chồng.

Cách cổng bệnh viện chưa đầy vài mét đã có ba chú xe máy đội mũ bảo hiểm đi vòng quanh mời gọi khách hàng. Trước khi chúng kịp cử động miệng, sáu con mắt dâm đãng của chúng đã quét qua bộ ngực lớn đang lắc lư theo hơi thở của tôi! Bố chồng liền giơ tay: Chúng ta có xe! Ba ông chú xe máy nhìn bố chồng tôi rồi nhìn tôi rồi tránh ra.

Ba người chú đó trông xấu xí và xấu xa, tôi thực sự có chút sợ hãi. Lỡ như ba người họ có ác ý bắt tôi đi thì sao… Tôi vội vàng nắm tay bố chồng bước nhanh ra bãi đậu xe. Cách đó không xa, tôi nghe thấy phía sau có ba ông già đang làm tình, người thứ nhất nói: "Này, nhìn con đĩ này, hồng hào quá, sao lại ngủ với một ông già!"

Người thứ hai tiếp tục: "Bạn có thể làm gì với ông già này? Ngay cả một con chim già cũng có thể tạo ra một đứa trẻ từ âm hộ mềm mại của ông ấy!"

Người thứ ba nói: “Nhìn anh nói xem, làm sao biết được là do chim già làm?”

Người thứ hai nhanh chóng trả lời: "Này, đương nhiên không phải chim già làm mà là tôi làm? Cậu ghen tị à... ha?"

Người thứ nhất lập tức cười lạnh nói: "Con chim thối này giỏi quá! Nếu nhịn tiểu lâu thì thành ra trứng chim thối hoặc là con khốn nạn! Haha"

Chồng ơi, em bị ba ông chú đi xe máy quấy rối! Nói đứa con trong bụng anh là do bố em gây ra! khịt mũi!

Bạn thấy đấy, điều khó chịu hơn nữa chính là bố của bạn. Anh ta cúi đầu và đi thẳng như thể không nghe thấy gì. Tôi bực mình vì anh ta quá, xì hơi quá!

Đến bãi đậu xe, bố chồng tôi lái chiếc “Hạnh phúc” ngày xưa của ông. Tôi cẩn thận ôm lấy eo anh và ngồi nghiêng trên đó. Bố chồng tôi thẳng lưng hỏi: “Có an toàn không?” Tôi nói: "Được rồi!" Bố chồng tôi cài số một và từ từ tiến về phía trước.

Hihi, đột nhiên tôi nghĩ ra một ý tưởng tồi. Tôi ngồi xuống, từ từ nghiêng thân trên về phía trước, giả vờ không quan tâm rồi áp ngực vào lưng bố chồng, để hai hòn bi ngày càng cứng của mình chạm vào lưng ông. Khi có một va chạm nhẹ trên đường, tôi giả vờ như không để ý và để những quả bóng trên ngực cọ vào anh ấy! Chồng ơi, em biết bố anh rất có ích, vì thắt lưng của bố không hề cử động. Rõ ràng là anh ta đang giả vờ lái xe cẩn thận và giả vờ không để ý gì cả!

Đạo đức giả quá, được thôi, tôi sẽ dùng “đệm lưng ngực người” của mình tiếp tục xoa bóp cho anh ta, đảm bảo mọi lực cọ xát đều “vào đúng chỗ”! Này chồng, thực ra em cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng em sẽ luôn nhân cơ hội này nghĩ cách chọc tức bố anh! Ai bảo anh ta nhìn trộm tôi đang tắm?

Huh, cuối cùng chúng ta cũng đã về đến nhà. Việc điều khiển một cặp “đệm ngực người” không hề dễ dàng. Sau khi bị ép vào lưng bố chồng một quãng đường dài như vậy, ngực tôi đã ướt đẫm mồ hôi. “Hạnh Phúc” cũ đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài khu ký túc xá, xuống xe, tôi đi về phía khu ký túc xá mà không đợi bố chồng.

Chồng à, ký túc xá này chẳng có gì hay ho cả, ngoại trừ việc nó đủ rộng rãi. Dù sao thì đó cũng là một căn nhà được cấp trong thời kỳ doanh nghiệp nhà nước, có hai phòng ngủ và hai phòng khách, rộng 90 mét vuông! Thật đáng tiếc là không có thang máy. Lên bốn tầng với cái bụng bự thật là mệt! Trên thực tế, ở đây khá thoải mái và môi trường yên tĩnh. Phía trước khu ký túc xá có một khu vườn công cộng nhỏ dành cho người già, nơi thường xuyên tụ tập một nhóm ông già. Giống như bố chồng tôi, cả đời họ đều làm việc trong các doanh nghiệp nhà nước. Con cái của họ đều đã chuyển đến nơi ở mới, chỉ còn lại một đám “ông già”.

Cộng đồng ký túc xá ở đây thực sự giống như một viện dưỡng lão. Bạn thấy đấy, một nhóm ông già đang tụ tập thành từng nhóm hai và ba. Một số đang chơi bài bridge, một số chơi cờ và một số đang đọc báo. Tôi không biết, tôi tưởng mình đã bước vào một câu lạc bộ người cao tuổi!

Ngay khi tôi xuất hiện, những ông già này đều quay đầu về phía tôi, nhưng tôi đã quen với những ánh mắt rõ ràng là mãn nhãn nhưng gượng ép của họ. Tôi thậm chí còn không nhìn họ, giả vờ như không biết, nhưng tôi ngay lập tức cảm nhận được khí chất tục tĩu và dâm ô của họ, điều này thực sự khiến trái tim tôi run lên!

Chồng ơi, không biết tại sao, mỗi lần nhìn những lão già này, trong lòng tôi lại có một cảm giác hưng phấn và ưu việt kỳ lạ! Ở khu ký túc xá này, tôi đã trở thành đối tượng bắt mắt nhất trong mắt những ông già này, bởi vì tôi là người phụ nữ hấp dẫn nhất ở đây và có thể khiến họ “sôi động”!

Trước khi cử tôi đến đây, chắc hẳn bạn chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại được ông già ưa chuộng đến vậy phải không? Bây giờ, hãy đi công tác. Phụ nữ Nam Mỹ có vóc dáng sai lầm và điệu nhảy samba nóng bỏng. Hãy cứ để vợ bạn một mình đối phó với một nhóm ông già để mắt hàng ngày!

Chồng ơi, anh có biết không? Tôi đến đây lần đầu tiên cách đây ba tháng. Lúc đó bụng tôi còn nhỏ, tôi đang mặc váy hai dây và váy ngắn. Hôm đó khi tôi xuống tầng dưới ký túc xá, các ông già gần như làm ầm lên. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa trắng nõn trên ngực tôi một cách thèm khát!

Là một người phụ nữ hiện đại, tôi không hề sợ hãi trước vẻ ngoài của những lão già biến thái này. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ sức hấp dẫn của hình thể của mình đối với đàn ông. Tuy nhiên, mỗi lần bị bao vây bởi sự ham muốn của hơn chục người đàn ông, cảm giác đói khát khiến tôi cảm thấy lỗ chân lông trong cơ thể mình giãn ra. Đó là một cảm giác phấn khích kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây!

Từ đó trở đi, tôi không khỏi thường xuyên xuất hiện trước mặt họ trong trang phục khiêu khích. Cảm giác phấn khích khi bị coi là hiếp dâm và sỉ nhục ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi tận hưởng cảm giác phấn khích kỳ lạ.

Khi tôi bước đến phòng trực của quản trị viên ở tầng dưới, ngồi bên trong là quản trị viên Liu Liushu. Chồng ơi, anh đều đã nhìn thấy anh ấy rồi. Anh ta có một khuôn mặt cay đắng. Ở tuổi 62, gương mặt đầy nếp nhăn khiến ông càng thêm cay đắng! Gần đây tôi mới biết anh ta là một tay buôn phim khiêu dâm nổi tiếng ở đây, thường bán đĩa khiêu dâm và sách khiêu dâm cho các ông già ở đây! Đôi khi họ còn tổ chức “gọi nhóm” ở khu đèn đỏ phía Tây thành phố! Đàn ông càng lớn càng xấu! Tôi thực sự lo lắng rằng khi về già bạn sẽ giống họ.

Tôi, nhìn bác Lưu Lưu đang gật đầu cười kìa, này! Bạn thấy đấy, tay trái của anh ấy ở trên sân khấu, tay phải của anh ấy ở trên sân khấu và cánh tay phải của anh ấy đang run rẩy liên tục, hum! Bà già biến thái này, lần trước tôi xuống lầu đi dạo, một cơn gió mạnh thổi bay chiếc váy ngắn hoa của tôi, vô tình để bà ta nhìn thấy chiếc quần lót lọt khe của tôi!

Chắc hẳn anh ấy đã tưởng tượng về tôi kể từ đó và coi tôi như đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của anh ấy! Khi bạn nhìn thấy tôi bây giờ, bạn chắc chắn sẽ muốn thủ dâm! Nhìn thấy ánh mắt tà ác trong đôi mắt nhỏ của anh, tôi chợt như thấy trong đầu anh một hình ảnh hư ảo… Hình ảnh đó chính là… anh… anh đang ôm tôi, ép tôi… điên cuồng… Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu đó, tim tôi đập nhanh hơn. Lúc này bố bạn đã theo sau!

Về đến nhà, tôi tắm như thường lệ, pha một thùng nước ấm, cởi quần áo và ngâm mình trong đó.

Ngâm mình trong làn nước ấm, tôi lặng lẽ nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Tôi ngủ trên giường khám với hai chân dang rộng. Nam bác sĩ tuy trên mặt đeo khẩu trang nhưng ánh mắt lén lút lộ rõ ​​vẻ lơ đãng!

Đầu tiên anh ấy bôi chất bôi trơn xung quanh lối vào âm đạo của tôi. Thực ra tôi chẳng cần dùng đến chất bôi trơn chút nào, vì khi anh “vô tình” chạm vào âm vật của tôi, tôi đã bị kích thích rồi! Khi mỏ vịt từ từ được đưa vào lỗ thịt của tôi, động tác nhét thông thường nhanh chóng khiến tôi ướt át từ bên trong. Chồng ơi, chẳng trách người ta nói cơ thể phụ nữ mang thai nhạy cảm hơn bình thường và ham muốn tình dục nhiều hơn. Khi bác sĩ nam đưa đầu vào giữa hai chân tôi để nhìn vào bên trong âm đạo của tôi, tâm trí tôi lại hiện về bộ phim khiêu dâm Nhật Bản mà bạn đã xem. Trong phim, bà bầu bị nam bác sĩ đụ khi khám. Tôi vẫn đặc biệt nhớ đến dáng vẻ đói khát và thèm khát của người phụ nữ mang thai đang cố gắng vặn mông để thích ứng với sự xâm nhập của người đàn ông, và cảnh quay cận cảnh nam bác sĩ rút dương vật ra sau khi xuất tinh, và những dòng tinh dịch màu trắng lăn ra khỏi âm đạo của người phụ nữ mang thai ... Thật là một cảnh tượng tục tĩu!

Chồng ơi, khi nghĩ đến những âm mưu đó, tôi thực sự cảm thấy muốn bị cưỡng hiếp. Tôi thực sự muốn một con cặc nóng bỏng lấp đầy bộ phận kín ướt át của tôi! Chồng ơi, tất cả là lỗi của anh khi bắt em xem bộ phim dở tệ đó!

Tôi không quan tâm. Nếu...nếu lần sau tôi đi khám thì...nam bác sĩ sẽ...giống như trong phim, khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà nhét...thứ của anh ấy...nếu...nếu anh ấy dùng mạnh tay...Như thế...Vẫn như phim đó, anh ấy xuất tinh vào trong tôi...Nếu anh ấy...thứ màu trắng của anh ấy chảy ra khỏi âm hộ của tôi...Nếu thật sự như vậy... Chồng ơi, anh không thể trách em, đó là lỗi của anh nếu đó là lỗi của anh! Nếu điều đó thực sự xảy ra...Tôi...tôi không thể đảm bảo rằng vợ bạn có thể chịu đựng được sự trêu chọc của người khác! Chồng ơi, nếu anh không bao giờ quay lại, em... em... à, nước ấm quá! Em như đang nằm trong vòng tay anh... Chồng ơi, hãy nhìn bộ ngực to mà em yêu thích nhất trên tay đi. Tôi cảm thấy họ càng ngày càng cô đơn vì đã lâu bạn không xoa bóp cho họ. Ừm... Đây là cách anh thường chạm vào cơ thể em. Cứ như thế, một tay xoa qua lại đôi chân đầy lông của tôi. Ừm... Chồng ơi, anh có thấy không? Bố cậu lại lén nhìn tôi ngoài cửa! Bố mày sắp lên chức ông nội rồi mà lại vô đạo đức đến mức dám nhìn trộm vợ của chính con trai mình! Chồng ơi, anh thật độc ác khi đi công tác nước ngoài, bỏ lại em và đứa con nhỏ... rồi nhờ bố anh chăm sóc cho em. Được rồi, giờ anh ấy đã đáp ứng được sự mong đợi của bạn và thường xuyên lén lút “chăm sóc” tôi và ngắm nhìn thân hình trần trụi của tôi! Nhưng thực ra tôi khá thích đàn ông nhìn trộm mình. Đây chẳng phải là sự quyến rũ của tôi sao?

Thôi chồng ơi, anh là người hiếu thảo nhất với bố. Tôi cũng bị lây nhiễm lòng hiếu thảo của anh, và tôi cũng phải hiếu thảo với anh ấy.

Bây giờ tôi đứng dậy và cho bố bạn xem toàn bộ cơ thể của tôi! Anh ấy thích xem thì vợ tôi, tôi sẽ cho anh ấy xem. Dù sao thì cũng chỉ là lúc rảnh rỗi mà thôi!

Nếu anh ấy muốn làm nhiều việc hơn là chỉ xem... Hehe, chồng, em có sẵn lòng không? Đây không phải là sự biến thái của tôi sao? Mọi người đều có những tưởng tượng tình dục của riêng mình. Bạn không thích hiếp dâm à? Trong bữa tối, bố chồng hỏi tôi về cuộc kiểm tra hôm nay nhưng tôi vẫn giả vờ ngượng ngùng không chịu nói gì. Tôi lưỡng lự một lúc trước khi giả vờ rằng tôi không thể chịu được câu hỏi của anh ấy.

"Cái gì? Anh ta chạm vào em? Điều đó thật vô nghĩa! Anh ta...anh ta chạm vào em ở đâu? Anh ta chạm vào em bao lâu rồi?"

Chồng ơi, đàn ông coi phụ nữ chúng tôi như tài sản riêng của mình. Khi tôi nói tôi bị nam bác sĩ ăn thịt, bố bạn không an ủi tôi trước mà hỏi ông ấy chạm vào đâu? Bạn đã chạm vào bao lâu rồi? Được rồi, tôi sẽ làm anh ấy lo lắng đủ rồi! Thế là anh ta trơ tráo nói rằng ngực và vùng kín của mình đã bị chạm vào! Bố bạn có vẻ rất tức giận và nói ngay rằng ngày mai sẽ đến gặp ông để giải quyết chuyện đó. Than ôi! Anh ta rõ ràng là một kẻ hèn nhát, làm sao có đủ dũng khí để thành thật với người khác? Anh chỉ ghen tị một lát thôi!

Tôi chỉ nói, đó là do người nhà tôi giới thiệu. Tôi không thể bất hòa với anh ấy. Tốt nhất tôi nên tìm một bác sĩ khác!

Bố của bạn, sau khi tức giận một lúc, cuối cùng ông cũng "nghĩ ra" và bước ra khỏi sân khấu theo những bước mà tôi đã chỉ cho ông. Anh thật sự không có tự tin!

Ăn tối xong, tôi mang rác xuống lầu vứt đi như thường lệ, rồi ra vườn ngồi trong khi bố chồng dọn bát đĩa. Sau khi xuống lầu và đi ngang qua phòng trực, Lưu Lão Lưu đang ăn tối với vợ. Chồng ơi, anh vẫn chưa gặp vợ của Liu Liushu. Trên mặt vợ hắn có hai chữ, một đôi lông mày, khóe miệng trễ xuống, mặt nhăn nhó! Này, họ thực sự trông giống một cặp đôi quá!

Bây giờ tôi đang đi về phía ngôi đình nhỏ bằng đá ở góc khu vườn nhỏ. Nghe nói là đình đá nhưng thực chất nó được làm bằng gạch giống như đá phủ xi măng. Lúc này, năm sáu ông già đã ngồi trên ghế xi măng bên trong đình, một số người khác đang đứng bên ngoài hàng rào đình. Bọn họ đều có sự hiểu biết ngầm, đối diện có một khoảng trống. Tại sao lại để lại một khoảng trống? Nơi đó được dành riêng cho tôi!

Khi thấy tôi đến, tất cả đều giả vờ tiếp tục trò chuyện thoải mái và tận hưởng không khí mát mẻ, nhưng một số lại nóng lòng nhìn tôi. Tôi chỉ gật đầu với họ như thường lệ rồi ngồi đối diện họ. Luôn có một tờ báo buổi tối sẵn sàng cho tôi trên chiếc ghế xi măng.

Tôi từ từ mở tờ báo ra, rồi mở nó ra để chắn trước mặt mình. Tôi đọc báo trong gian hàng, người đang ngắm “phong cảnh” cũng nhìn tôi trong gian hàng. Báo chí che giấu sự xấu hổ của tôi, tôi... trang trí cho những giấc mơ tục tĩu của người khác.

Chồng ơi, tôi phải thừa nhận, tôi rất thích khoảnh khắc này, bởi vì lúc này có một đám lão biến thái đang mong chờ, bọn họ đều muốn nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của tôi lộ ra! Kể từ ngày đầu tiên vô tình phát hiện ra họ có sự “tốt bụng” với mình như vậy, tôi đã chuyển từ cố tình trêu chọc sang cố tình vạch trần mình.

Bạn thấy đấy, bây giờ tôi phải từ từ thả lỏng chân, dang chân ra một cách tự nhiên và dần dần. Cẩn thận lắng nghe, bên kia truyền đến một tiếng nói rất nhẹ nhàng trầm thấp! Này các bạn già, tối nay tôi mặc một chiếc quần lót ren trắng trong mờ, nhỏ đến mức chỉ che được phần nhỏ đáng lẽ phải che. Một cơn ớn lạnh ập đến, tôi cảm thấy phần lông ở phần dưới cơ thể mình bị phơi ra ngoài không khí và trước ánh mắt của một nhóm ông già đối diện!

Chồng à, việc em phải làm bây giờ không hề đơn giản, vì phải tự nhiên đến mức không ai có thể biết là em đang cố tình lộ thân nên phải dang chân ra một cách tùy tiện, như bị trọng lực điều khiển. Tất nhiên, chiếc váy bà bầu tôi đang mặc bây giờ là váy ngắn. Bằng cách này, váy sẽ tự động vén lên mà không cần xòe chân quá nhiều. Hiệu ứng phơi sáng hoàn toàn tự nhiên và đẹp mắt!

Nghe! Ở phía bên kia lại có một tiếng động nhỏ khác và một vài tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. Khu vườn nhỏ bây giờ thật yên tĩnh. Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim của những ông già đối diện, và tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp đập ở háng họ! Tôi biết mình đang bị phơi bày trước một bầy sói đầy dục vọng. Vùng kín của tôi gần như bị khỏa thân và bị đàn ông chơi đùa.

Chồng ơi, anh có biết không? Cảm giác bị một đám ông già như vậy theo dõi còn sướng hơn nhiều so với việc cùng bạn chơi trò hiếp dâm! Đôi chân tôi lúc này không khỏi muốn run lên. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng này thôi cũng khiến toàn thân tôi nóng bừng. Nếu tôi không tiếp tục như thế này thì sẽ không lâu đâu, không, có lẽ chỉ ngày mai thôi. Tôi sợ tôi thậm chí sẽ không muốn mặc đồ lót!

Hãy để họ nhìn trộm, nhìn trộm bộ phận riêng tư đầy lông của tôi, nhìn trộm âm hộ màu hồng của tôi. Chồng ơi, anh có thích em bịa chuyện ngoại tình với đàn ông để kích thích anh không? Sau khi bịa ra câu chuyện đó quá nhiều lần, tôi cảm thấy thôi thúc phải nói ra sự thật.

Chà, còn chưa đến năm phút nữa. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt. Vì hai chân tôi dang rộng và quần lót chật nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng mảnh vải nhỏ bên hông quần bị chìm vào giữa môi âm hộ của tôi! Thật chặt, thật ngứa! Ôi...tôi bắt đầu cảm thấy yếu toàn thân và mặt tôi nóng bừng!

Chồng ơi, em nghĩ nếu đây không phải là vườn mà là hoang đảo, em sẽ bị mấy ông già này đẩy xuống đất ngay lập tức, quần áo của em sẽ bị chúng xé thành từng mảnh, toàn thân em sẽ bị bàn tay lông lá của chúng chạm vào, ngực em sẽ bị chúng hút và cắn, và những con cặc già của chúng lần lượt nhét vào lỗ của em! Cảm giác bị LUN cưỡng hiếp này... kích thích quá!

Chồng ơi, bây giờ anh đang ở đâu? Tôi đang nghĩ đến bạn, bạn có đang nghĩ đến tôi không? Tôi thực sự muốn con cặc của...người đàn ông của bạn thâm nhập vào bạn, tôi muốn nó rất nhiều! A... Hơi thở của tôi có chút ngắn, tim đập nhanh, mặt càng ngày càng nóng. Em không thể... em không thể... Chồng ơi! Lòng tôi bắt đầu cảm thấy rối bời. Nếu không rời đi, tôi không khỏi bước tới, lao vào vòng tay của những ông già này... Được rồi, hôm nay tôi dừng ở đây!

Chồng à, em cần hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại một chút. Tôi cần phải giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, rồi phát hiện ra, như không biết thời gian đã trôi qua, rồi khép chân lại, đặt tờ báo xuống và từ từ đứng dậy. Chồng ơi, anh thấy đấy, mấy ông già đó vừa thấy tôi đứng dậy, họ đều liếc sang chỗ khác với ánh mắt “bắt mắt”, nhưng một số vẫn đứng đó, nhìn thẳng vào miếng thịt viên trên ngực tôi!

Ôi không, tại sao mắt tôi hơi choáng váng và chân tôi vẫn hơi tê? Đi chậm hơn! Đi ra khỏi đình, phía sau vang lên một tiếng thở dài chán nản. khịt mũi! Đồ già biến thái, ngày mai hãy tiếp tục! Nếu bạn kiên trì, có thể trong hai ngày nữa tôi sẽ cho bạn thấy tôi trông như thế nào khi không mặc quần lót. Heehee bước đến phòng trực và nghe thấy giọng nói khàn khàn của chú Lưu Lưu: "Bà ơi, bà đi dạo xong chưa?" Tôi gật đầu với anh ấy. Vợ chú Lưu đã mất. Dagen chắc đã về nhà rồi!

Tôi tiếp tục đi về phía cầu thang, biết rằng lúc này chú Lưu Lưu vẫn thèm muốn nhìn tôi. Chồng ơi, anh cảm thấy thế nào khi vợ mình bị một ông già xấu xa như vậy lợi dụng làm đối tượng tình dục? Không tệ! Có vẻ hơi chóng mặt! Tôi dừng lại trong khi bám vào tay vịn cầu thang. Có lẽ vừa rồi tôi đã quá phấn khích chăng?

Tôi khẽ thở hổn hển, sau đó chú Lưu Lưu từ phía sau đi tới, quan tâm hỏi: "Bà chủ, bà không sao chứ?"

Tôi quay sang anh mỉm cười nói: “Ừm! Có lẽ em mới ngồi lâu nên chân em hơi tê rồi”.

Chú Lưu Lưu nói: "Vậy để ta tới chỗ ngươi... Ồ, không, không, không! Để ta đỡ ngươi lên lầu!"

Ừm! Chồng ơi, nghe này, lão già biến thái này đã làm đổ đậu rồi! Nói xong, anh ấy tiến tới giúp tôi. Biết tên biến thái này muốn tới ăn đậu phụ, trong lòng đột nhiên nói: “Cám ơn chú Sáu, xin lỗi đã làm phiền chú!” Chú Sáu vội vàng đi tới, nắm tay tôi đỡ tôi bước lên. Khi đến góc đường trên tầng hai, tôi cảm thấy đầu càng lúc càng choáng váng, chân lại yếu ớt. Tôi vô tình ném phần thân trên của mình vào vòng tay chú Lưu. Chú Lưu lợi dụng tình thế mà ôm lấy tôi. Một tay vòng qua vai tôi, tay kia đã vòng qua eo và nửa mông tôi!

"Thưa bà, bà nghĩ thế nào? Có ổn không?"

Bị tay anh chạm vào, không hiểu sao tôi lại có chút cảm động, tôi nói: "Chà...Chú Lưu, cháu...đột nhiên thấy hơi choáng váng và không thể đứng được. Làm ơn cho cháu ngồi xuống!"

Lưu Lục Thư đương nhiên không muốn cứ như vậy để ta đi, hắn muốn tiếp tục hưởng thụ. Anh ta nói: "Bà ơi, nếu chân bà tê thì bà nên nghỉ ngơi trước khi đi, nếu không bà sẽ gặp rắc rối lớn nếu ngã! Bằng cách này... Góc này là phòng tiện ích của văn phòng quản lý của chúng tôi. Có một chiếc ghế sofa. Để tôi vào và nghỉ ngơi! Đi nào, đi nào!" Không đợi tôi đồng ý, anh đỡ tôi bước đi, một tay luồn vào nách tôi, cố ý dùng cánh tay xoa ngực tôi. Vào phòng nghỉ ngơi nhé? Chồng ơi, em không biết tên biến thái này đang âm mưu gì! Nếu anh không đến cứu tôi, tôi e...Tôi sợ sau này...Tôi đã sớm đến trước cửa phòng tiện ích mà anh ấy đang nói tới. Chú Lưu Lưu một tay đỡ tôi, tay kia dùng chìa khóa mở cửa. Anh chạm vào công tắc đèn trên tường và nói: "Ồ!" Một dãy đèn điện nhỏ sáng lên từ trần nhà. Tôi nhìn qua và thấy căn phòng nhỏ chưa đầy mười mét vuông này chứa đầy những hộp bìa cứng lớn nhỏ và những đồ lặt vặt khác. Một chiếc ghế sofa ba chỗ màu nâu được đặt dưới bức tường gần cửa sổ. Nhìn thấy chiếc ghế sofa này, tim tôi đập thình thịch, chồng ơi, lão biến thái này muốn ở đây sao... Chú Lưu Lưu đỡ tôi đến ghế sofa, chậm rãi bảo tôi ngồi xuống: "Phu nhân, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

À! Anh quay người lại và đóng cửa lại!

Tôi nhắm mắt lại, ôm đầu bằng một tay và nằm nửa người trên ghế sofa. Tôi dang chân ra như vô tình, chiếc váy ngắn của tôi lập tức co lại lên trên. Lần này, mọi thứ từ đùi trở lên của tôi đều lộ ra ngoài! Tôi nghe thấy chú Lưu Lưu đi tới. Im lặng một lát, hắn thấp giọng nói: "Phu nhân, hiện tại đã thấy đỡ hơn chưa?"

Tôi không mở mắt vì biết anh đang thèm thuồng ngắm nhìn vẻ đẹp trần trụi của tôi! Chồng ơi, lúc này trong lòng tôi rất muốn dụ dỗ, dụ anh đến đây… Tôi thì thầm: “Ồ, em buồn ngủ quá… Em vừa uống mấy viên thuốc an thần ở nhà, trong đó có thể có chút chất gây ngủ. Bây giờ… đầu em nặng trĩu, em rất muốn ngủ… Chú Lưu, chú có thể giúp con gọi bố chồng đến đón con được không?”

Tôi nghe anh ấy đồng tình: "Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ gọi cho bố vợ ngay. Hãy đợi nhé!" Anh bước đi.

Nhưng tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy đến gần cửa, cửa mở ra nhưng tôi không nghe thấy tiếng đóng lại! Không có âm thanh nào cả.

Tôi biết anh ấy đang lặng lẽ chờ đợi ở cửa, chờ đợi một cơ hội hiếm có! Chồng ơi, anh có biết lúc này tim em đập mạnh thế nào không, em có chút bối rối vì phấn khích, vì em biết nếu tiếp theo anh không cử động, chú Lưu Lưu sẽ nghĩ rằng em đã ngủ quên, và anh ấy...anh ấy sẽ đến cưỡng hiếp tôi...anh ấy sẽ nhét cặc của anh ấy vào trong tôi...anh ấy sẽ cưỡi lên người tôi và bơm mạnh...em phải làm sao đây chồng? Tôi không thể kiềm chế được ham muốn bị cưỡng hiếp này nữa...Tôi có đi quá xa không? Tôi...tôi...một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy chú Lưu lại đến ghế sofa. Anh ta thấp giọng hỏi: “Bà ơi, nhà bà ở tầng 403 phải không?”

Chồng ơi, hãy xem anh ấy thật xảo quyệt làm sao! Anh ấy thực sự có một chương trình nghị sự! Vậy...rồi tôi sẽ tiếp tục giả vờ một lúc. Chồng ơi, anh không phản đối phải không?

Chú Lưu ngồi xổm xuống trước ghế sô pha, hỏi lại: “Bà ơi, tôi không nhớ nhà bà ở tầng mấy! 403 hay 408?” Anh ấy dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi, còn tôi thì sao? Đương nhiên là hắn bất động!

Chú Lưu Lưu lúc này tưởng tôi ngủ thật nên mạnh dạn đặt một tay lên ngực tôi, nhéo nhẹ một bên ngực của tôi xoa xoa, khiến tôi như bị điện giật! Ơ, ngực vợ anh bị người đàn ông khác chạm vào rồi! Bạn có tức giận không?

Chú Lưu sờ vào mấy lần, thấy tôi vẫn không phản ứng, chú liền cởi ba chiếc cúc trên ngực tôi, luồn tay vào phía trước quần áo của tôi, lấy một bên ngực của tôi ra chơi. Chồng ơi anh nghe đúng đấy, anh ấy chỉ sờ vào rồi giật lấy vì em không mặc áo lót, hehe!

"Hừm... thoải mái quá! Kỹ năng sờ ngực của anh ấy không kém gì cô đâu!" Tôi không khỏi kêu lên trong lòng. Ồ!

Anh bắt đầu cử động thật mạnh. Anh đặt lòng bàn tay lên đùi tôi rồi quét vào giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của tôi. Tôi nghe thấy hơi thở của anh ấy bắt đầu nhanh hơn và tay anh ấy hơi run.

Chồng ơi, nhìn ông già này đi, tôi còn không nhúc nhích và cho ông ấy chơi mà ông ấy vẫn sợ! Này, không có gì lạ! Tất nhiên anh ấy rất lo lắng khi chơi với một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp như tôi ở độ tuổi của anh ấy.

Đúng vậy, lòng bàn tay của anh lúc này đã nâng mép quần lót của tôi lên, chưa chạm tới lỗ thịt của tôi... Lòng bàn tay nóng bỏng của anh khiến phần thân dưới của tôi mềm mại, tôi biết nước sắp chảy đến đó! Dù tôi rất muốn từ chối chồng nhưng… cơ thể tôi chẳng còn chút sức lực nào. A, chú Lưu Lưu phát hiện lỗ thịt của tôi đã ướt rồi, liền đưa một ngón tay theo nước vào, ngón tay của chú đâm vào âm đạo của tôi! Tim tôi lỡ một nhịp. Đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên có người đàn ông khác chạm vào vùng cấm của tôi!

Chồng ơi chú Lưu Lưu tệ quá. Trong khi anh ấy đang co giật các ngón tay và đào vào lỗ thịt của tôi, anh ấy tựa đầu vào ngực tôi và mút núm vú của tôi qua quần áo của tôi! Hai làn sóng khoái cảm dâng trào, toàn thân mềm nhũn... Chồng ơi, vợ anh đang bị lão già xâm phạm, sao anh không quay lại cứu cô ấy? À... Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được ông già làm, bạn biết không?

Đúng lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì cảm giác khoái cảm ở ngực và phần dưới cơ thể đột nhiên biến mất, cảm giác trống rỗng đột ngột khiến tôi vô cùng khó chịu. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh "sssssssssssssss"! Anh ấy...anh ấy đang làm gì vậy? à! Tôi biết, chú Lưu Lưu đang cởi quần áo, hắn... hắn đang tới cưỡng hiếp tôi!

Tôi không khỏi lén liếc mắt, qua ánh sáng yếu ớt nhìn thấy chú Lưu Lưu đang vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần! Một vật hình que giơ lên ​​cao bị đẩy lên đẩy xuống dưới bụng Lưu Lục Thư. Trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy cái đầu của nó giống như một cây nấm lớn! Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng trong đầu tôi lập tức nhớ lại điều vừa nhìn thấy, dương vật của người đàn ông sắp xâm nhập vào cơ thể tôi và thậm chí có thể xuất tinh vào lỗ thịt của tôi!

Chồng ơi, tim em đập càng lúc càng nhanh, nóng từ tai đến cổ rồi mặt! Tôi cảm thấy chú Lưu kéo váy tôi lên, để lộ cái bụng tròn và háng gợi cảm của tôi. Sau đó anh ấy nhấc một chân của tôi lên và đặt nó lên lưng ghế sofa. Anh đặt một chân lên ghế sofa và đứng trên mặt đất bằng chân kia. Ở tư thế này, tôi biết anh sợ nếu ấn vào sẽ chạm vào bụng tôi, dễ đánh thức tôi nên anh dùng tư thế nửa quỳ, nửa quỳ này để đụ tôi.

Tôi nheo mắt lại và nhìn trộm lần nữa. Chú Lưu đang khom lưng, tay phải đỡ chiếc ghế sofa cạnh đầu tôi làm điểm tựa, tay trái ôm lấy dương vật đã chờ đợi từ lâu. Anh hạ mông xuống hết mức có thể. Ôi chồng ơi, anh ấy...cái đầu dương vật to lớn của anh ấy đang ấn vào tôi. Tôi…tôi thực sự muốn bị anh ta xuyên qua sao? Thôi... đã quá muộn rồi chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em, anh ấy đã chạm vào môi âm hộ rồi!

Lòng tôi run lên, thật muốn bị lão già này cưỡng hiếp! Đúng rồi, bộ phận sinh dục của anh ấy sắp được đưa vào lỗ thịt của tôi... Này! Tại sao nó ngừng chuyển động sau khi đẩy nó? Ồ! Hóa ra anh ta bước vào vội vàng và ánh sáng không đủ. Anh ấy đột nhiên quên mất tôi và vẫn đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt đó! ôi! Lão già này thật là vụng về!

Nhưng anh ấy không cởi quần lót của tôi à! Chồng ơi, anh ấy thực sự rất cẩn thận và không dám làm gì lớn. Anh chỉ dùng tay kéo vạt quần lót của mình ra để lộ lỗ thịt của tôi. à! Chỉ cần nhìn dương vật của anh đẩy về phía trước, nhìn bộ phận sinh dục của người đàn ông xa lạ sắp hòa nhập với mình, cảm giác này vừa đáng sợ vừa thú vị, và… có chút tội lỗi!

Chồng ơi, không phải em muốn có lỗi với anh, mà là em không kìm được lòng! Nếu bây giờ tôi từ chối, tên xã hội đen già này có thể sẽ buộc tội tôi dụ dỗ hắn. Nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, bố vợ tôi và anh sau này sẽ không còn nơi nào để khoe khoang! Thế... ôi, đầu dương vật của anh ấy tiến vào... nóng quá... nó buộc môi tôi mở ra, tấn công từng cái một vào bên trong... Tôi biết anh ấy sợ đánh thức tôi nên anh ấy đưa vào từ từ, rất chậm, nhưng điều này khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơn âm đạo của mình đang được lấp đầy bởi dương vật của anh ấy từng chút một! Ôi con cặc của anh chứa đựng một niềm khao khát cháy bỏng, niềm khao khát của một người đàn ông lớn tuổi dành cho một cô gái trẻ hơn.

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ ràng Lưu Lưu Thụ trên người mình, nhưng mỗi cú đâm của anh ấy đều khiến tôi cảm nhận được sức mạnh nguyên sơ của người đàn ông này. Lực đẩy này khiến phần thân dưới của tôi co giật và co lại. Một nửa dương vật của anh ấy đã bị lỗ thịt của tôi chèn ép khiến tôi bị sốc và tưởng mình sắp tỉnh dậy! Toàn thân tôi lập tức cứng đờ, không dám nhét thêm nữa. Về phần tôi, để tiếp tục dụ địch vào sâu hơn, tôi vẫn giả vờ bất tỉnh.

Chú Lưu Lưu có vẻ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi vẫn chưa tỉnh dậy: "Này! Cô ơi, mèo của cô gợi cảm quá, trong mơ cô sẽ cắn con cu của tôi!"

Chồng ơi, anh ta bắt nạt vợ anh mà vẫn trêu chọc cô ấy, tệ quá! Đúng vậy, sau khi nói xong, hắn lợi dụng phần thân dưới ẩm ướt của tôi để tấn công liên tục, cuối cùng đưa từng cái một vào dương vật của mình! Âm đạo của bạn bị anh ấy sưng tấy hoàn toàn... Tôi mừng quá. Chồng ơi, đã hơn ba tháng kể từ khi anh ra nước ngoài, anh chưa có được cảm giác nóng bỏng và ấm áp này! Ồ, tôi xin lỗi, tôi thực sự đã đụ những người đàn ông khác sau lưng bạn. Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại liều lĩnh như vậy. Dương vật của anh ấy được đưa vào một nơi riêng tư thuộc về bạn.

Hãy nhìn anh ta kìa, anh ta bắt đầu bơm, anh ta đang sử dụng âm đạo của vợ bạn để thỏa mãn! Ôi, khoái cảm khi được đẩy vào âm đạo lan tỏa đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ từ thắt lưng của anh ấy sau mỗi cú đánh. Tôi cũng khao khát được anh ấy thâm nhập mạnh mẽ theo từng cú đánh. Tuy nhiên, vì sợ chạm vào bụng tôi nên chỉ có thể “chơi thận trọng” chứ không thể chèn hết từng cú đánh. Lực thâm nhập đã bị triệt tiêu tại thời điểm xâm nhập.

Chồng ơi, làm như vậy chắc anh sẽ rất bất hạnh phải không? Nhìn anh ấy như vậy, tôi không khỏi cảm thấy anh ấy thật đáng thương và buồn cười! Nếu không vì hoàn cảnh, tôi nghĩ mình đã tích cực động viên ông hợp tác và để ông già “làm hết sức mình”.

"Tsk tsk tsk" Niềm vui mãnh liệt kích thích cơ thể tiết ra chất dịch. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy ướt át thế này! Âm thanh đẩy lần lượt vang lên trong căn phòng nhỏ. Sau gần trăm lần đẩy, tôi cảm thấy khoái cảm đến từ âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ, đồng thời tôi cũng cảm thấy thắt lưng của chú Lưu Lưu bắt đầu run lên. Quả thực không dễ để một người ở độ tuổi này có thể duy trì được tư thế vất vả như vậy.

Anh ta dường như sắp chết và muốn xuất tinh nên cố gắng tăng tốc độ và cường độ. Chồng ơi, em thú nhận, em khao khát sự tấn công mạnh mẽ của một người đàn ông. Tôi đang mong chờ những tác động nặng nề và mạnh mẽ hơn của anh ấy. Đó là đêm trước cao trào! Tôi sắp bị chinh phục rồi... Hơi thở nặng nề của chú Lưu Lưu càng lúc càng dồn dập, tiếng "tsk tsk" càng lúc càng dồn dập. Niềm vui âm đạo dần dần tràn ra từ sự tích tụ... Chồng ơi, đỉnh điểm của em đã đến nhanh quá! Sự kìm nén không thể la hét hay cử động, và sự phấn khích khi bị lừa dối, đã đẩy ham muốn của tôi lên một tầm cao kỳ lạ. Nó đang đến... nó đang đến... Vào lúc này, tôi và Liu Liushu rất háo hức, háo hức với cơn khoái cảm tột đỉnh cuối cùng, sự giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục nguyên thủy. Đối với tôi, đó là một trải nghiệm tình dục hoàn toàn bị cấm nhưng lại có tính kích thích cao!

Chồng ơi, lòng em bối rối, đầu óc trống rỗng. Bây giờ tôi không muốn gì ngoài chú Lưu Lưu. Chú Lưu Lưu, xin hãy can thiệp! Ôi, mạnh hơn nữa... vào sâu hơn... Tôi muốn anh đẩy mạnh hơn... Cơ thể tôi bị anh di chuyển... sâu trong âm đạo của tôi mở ra cho anh... Tôi đã sẵn sàng, anh có thể phun ra tinh dịch đặc quánh của mình và để tử cung của tôi thấm đẫm tinh dịch nóng bỏng của anh... Anh không cần phải lo lắng, tôi sẽ không mang thai con của anh, hãy để Shenjing Six của anh phóng đi... Nó đến sớm quá! "Cảm giác dù có muốn cũng không thể hét lên, có muốn cũng không thể cử động, và cảm giác phấn khích khi ngoại tình đã đẩy ham muốn của tôi lên một tầm cao kỳ lạ!"

"Nó... nó đang đến..." Lúc này, chú Lưu Lưu và tôi rất háo hức, háo hức chờ đợi cơn khoái cảm tột đỉnh cuối cùng, sự giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục nguyên thủy, và đối với tôi, đó là một trải nghiệm tình dục tuyệt đối bị cấm nhưng lại có tính kích thích cao!

"Chồng ơi, lòng em rối bời, đầu óc trống rỗng. Giờ ngoài chú Lưu Lưu ra, em chẳng muốn gì cả."

Toàn thân tôi tê dại, tôi sắp đến nơi rồi!

"Chú Sáu... nhét nó vào... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... em muốn chú đưa vào mạnh hơn... cơ thể em bị chú di chuyển... chiều sâu âm đạo của chú mở ra cho chú... chú đã sẵn sàng... chỉ cần... phun ra tinh dịch đặc quánh của chú... hãy để tử cung của chú thấm đẫm tinh dịch nóng hổi của chú... chú không phải lo lắng... tôi sẽ không có thai với con của chú... thôi nào... hãy để tinh thần số 6 của chú phóng đi... tôi muốn..."

Nhưng đúng lúc này, trong hành lang truyền đến những tiếng bước chân hỗn loạn, làm gián đoạn giai điệu của hành khúc “Tsk, Tsk” sắp bước vào giai đoạn cuối cùng! Và tiếng bước chân dường như đang hướng về căn phòng nhỏ!

Chú Lưu là một cựu quân nhân. Dù đã già nhưng sự tỉnh táo của ông vẫn rất sắc bén! Trong lúc hưng phấn tột độ, anh nghe thấy tiếng bước chân dị thường, đột nhiên toàn thân cứng đờ, như đang chăm chú lắng nghe. Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái. Khoảnh khắc trước khi anh ngừng đẩy, toàn bộ dương vật đã cắm sâu vào âm đạo của tôi. Cửa tử cung nhạy cảm bị quy đầu nóng bỏng của anh ấn chặt. Thật thoải mái đến mức tôi muốn hét lên.

Khi con cặc nóng bỏng của anh ngừng bơm, tôi vẫn còn trong trạng thái hoang mang và khát nước tột độ. Không có ma sát mạnh trong âm đạo của tôi và tôi dừng lại ngay lập tức: "Đừng dừng lại!" Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Tôi gần như không thể không hét lên, đồng thời tôi cũng muốn chủ động duỗi eo và sử dụng con cặc nóng bỏng.

Nhưng đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn trong im lặng! Tôi không biết phải phản ứng thế nào và nghĩ thầm: “Trời ơi, chồng ơi, có người đến kìa. Cái này... cái này... nếu người khác nhìn thấy tôi bị chú Sáu đè lên người và bị đụ, thì bạn sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc. Tôi nên làm gì đây..."

Lần này chú Lưu Lưu đã đưa ra một quyết định dứt khoát và ngay lập tức tách ra bộ phận sinh dục được nối với nhau trong cơ thể chúng tôi.

Anh ta đột ngột rút "Shenjing 6" đã sẵn sàng phóng ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Việc ngắt kết nối đột ngột như vậy còn nhàm chán gấp trăm lần so với việc máy tính bị hỏng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó, cả về tâm lý lẫn thể chất! Tôi gần như không thể không hét lên "không". Haiz...Sao cậu không đến sớm hay muộn nhỉ? Khi cao trào của tôi sắp đến thì các bạn lại đến, thật là thất vọng!

Dù không muốn nhưng tất nhiên tôi phải đối mặt với sự thật. May mắn thay, Liu Liushu cũng đủ nhanh. Anh nhanh chóng kéo quần lót của tôi lên, khép chân tôi lại, kéo váy tôi xuống và vuốt thẳng cổ áo tôi. Sau đó anh nhanh chóng mặc lại quần, đi hai ba bước là tới cửa.

Tôi liếc nhìn thì thấy anh đang tựa người vào cửa, chú ý xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. Quả nhiên, ngoài cửa có người đang đi tới, càng ngày càng gần, nhưng ngoài cửa không xa, tiếng bước chân lại chậm rãi biến mất. May mắn thay, có vẻ như họ đang đi tới từ lối thoát hiểm, có thể họ đang đi ngang qua!

"Tuyệt vời! Chú Sáu, không sao đâu, chúng ta tiếp tục nhé! Trước khi độ nóng của lỗ thịt nguội hẳn, "Thần Kinh số 6" của bạn phải quay trở lại quỹ đạo của tôi càng sớm càng tốt! "

Nhưng lúc này, tôi nghe thấy từ xa có người gọi: "Chị dâu..." Khi tôi nghe thấy thì đó là giọng của bố chồng tôi.

Đúng rồi, tôi không biết lúc nào là hạnh phúc! Đã lâu tôi không xuống lầu, bố chồng lo lắng đến tìm tôi.

"Than ôi! Một khi bố chồng tới, cho dù tôi có chủ động bước tới để chú Sáu xâm nhập vào mình lần nữa, e rằng cũng không thể được!

khịt mũi! Chồng ơi, tất cả là lỗi của anh! Nếu anh không bỏ tôi ở nhà, tôi đã không suốt ngày thèm cặc đàn ông, cũng không để mình thích thú bị một đám ông già xâm phạm. Cứ đi vui vẻ đi, vợ anh suốt ngày nghĩ đến chuyện bị ông già đụ, còn tôi là một thiếu nữ xinh đẹp lại trở thành một kẻ dâm đãng! "

Tôi đang suy nghĩ và phàn nàn trong lòng, chú Lưu Lưu đâu? Có vẻ như anh không muốn “mạo hiểm”. Anh chỉ miễn cưỡng quay lại nhìn tôi, đẩy cửa hé ra một chút rồi bước ra ngoài mà không đóng cửa lại.

Than ôi! Lục thúc còn khoe mình đã đánh được lão mỹ nhân, nhưng hóa ra sự hèn nhát của hắn lại là phản cao trào! Nếu em đóng cửa giả vờ như không có ai thì bố chồng em vẫn gõ cửa vào chứ? Tôi hơi tức giận nên chỉ ngủ trên sofa để bố chồng tìm!

Dường như ông ấy đã bị ánh sáng thu hút, bố chồng tôi thật sự đã đi theo ánh sáng yếu ớt đến đây để tìm tôi. Chuyện này... Đang muốn đi ra ngoài, đột nhiên lại có một ý nghĩ khác: "Này! Chồng ơi, so với đám lão biến thái ở tầng dưới thì bố anh không phải là người tốt, ông ấy chỉ là một kẻ biến thái và không có dũng khí. Bây giờ tôi sẽ giả vờ đến cùng xem bố cậu có dám chạm vào tôi không! Chồng à, anh sẽ đồng ý để em để bố anh làm việc đó phải không? “Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục ngủ say và bất động.

Lúc này, bố chồng tôi mở cửa. Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ngủ ở đây. Anh bước vào và nói: "Chị dâu, chị dâu... em... em có khỏe không?" "Bố chồng tôi bước tới ghế sofa và dùng tay lắc vai tôi. Tôi vẫn tiếp tục thở nhưng không phản ứng.

"Chị dâu, ôi! Bác sĩ nói thuốc an thần sẽ khiến người ta ngủ rất khó ngủ. Vừa mới uống thuốc thì đừng xuống lầu! Thế nào rồi? Tỉnh dậy đi chị dâu..." Bố chồng tôi lại lắc vai tôi.

Sau đó xung quanh trở nên yên tĩnh, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của bố chồng. Tôi có thể nói rằng tiếng thở không phải là tiếng bước đi quá nhanh mà là tiếng thở có chút phấn khích, lộ ra bầu không khí gợi dục.

Bố chồng tôi dường như đứng yên tại chỗ, tôi biết ông đang nhìn tôi. Tôi, một thân hình thiếu nữ ngày thường chỉ được nhìn thấy khi nhìn trộm trong phòng tắm, dù vẫn mặc quần áo nhưng lại ở một mình ở khoảng cách “không” hơn bao giờ hết.

“Chị dâu, chị tỉnh rồi à?” Bố chồng lại nhẹ nhàng hỏi.

"Chồng ơi, nhìn bố anh xảo quyệt quá, ông ấy đang khảo nghiệm đấy! Chồng à, em nói anh cũng không hơn bố anh bao nhiêu đâu. Có lẽ bây giờ anh đang vô đạo đức chơi đùa với những cô gái Brazil đó. Được rồi! Anh cứ vui vẻ đi, bây giờ em sẽ làm một cô gái Brazil im lặng, để bố anh vui vẻ một cách vô đạo đức."

Tôi lặng lẽ chờ đợi bố chồng ra tay, cuối cùng có một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai tôi: “Chị dâu, dậy đi…” Ừm! Con cáo già này, con cáo già này! Đừng mong đợi tôi sẽ di chuyển.

A... Bàn tay của bố chồng tôi di chuyển xuống, lòng bàn tay ông từ từ che phủ ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn của tôi lần đầu tiên được bàn tay bố chồng chạm vào, sờ nắn, toàn bộ bầu ngực được lòng bàn tay nóng hổi của ông sưởi ấm.

Cái cảm giác phấn khích đó còn lạ lùng hơn cả khi chú Sáu chạm vào tôi, khiến ham muốn vừa nguội dần lại trở nên nóng bỏng! Nó giống như cảm giác kích thích mà tôi thường có khi cố tình đặt ngực mình lên lưng bố chồng. Tôi cảm thấy mình không nên nhưng vẫn muốn làm điều đó.

Trong lòng tôi lập tức nảy sinh ham muốn, thôi thúc một người đàn ông thâm nhập vào mình, và chính con dâu tôi lại muốn thâm nhập bố chồng!

Cảm giác loạn luân khi bị bố chồng cưỡng hiếp!

Bố chồng tôi bắt đầu xoa bóp ngực tôi bằng hai bàn tay gầy gò của ông, sự phấn khích của ông lần lượt chạm vào trái tim tôi. Tôi thầm hét lên: "Mạnh lên!" Dùng hai ngón tay nhéo núm vú của tôi, à... nhéo cả hai vú lại với nhau! Ông bố chồng tốt bụng, đừng chỉ sờ ngực thôi, ừ, đi xuống đi, tôi muốn ông sờ vào nữa...đúng rồi, ngay đó...ah..."

Một bàn tay của bố chồng tôi từ từ di chuyển từ ngực xuống bụng tôi, lòng bàn tay nóng hổi của ông mang lại cảm giác ấm áp và giòn từ ngực đến bụng dưới của tôi. Khi tay bố chồng sắp chạm vào phần dưới của tôi, tôi chợt cảm thấy có chút lo lắng, bởi vì vừa rồi háng tôi đã bị Lưu Lục Thư làm ướt sũng. Tôi tự hỏi liệu bố vợ tôi có để ý điều đó không? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không di chuyển, hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy!

Bàn tay bố chồng tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh cửa thịt của tôi, rồi ông vén váy ngủ của tôi lên. Lần này, bố chồng tôi dường như sững sờ trong giây lát. Tôi biết anh ấy hẳn đã cảm thấy điều gì đó kỳ lạ khi nhìn thấy chiếc quần lót ướt của tôi.

“Chồng ơi, khi bố anh nhìn thấy phần dưới ướt đẫm của em, ông ấy chắc chắn sẽ biết em là một người phụ nữ dâm đãng. Tôi nên làm gì? Nếu bố cậu biết tôi dễ bị ướt như vậy thì từ nay về sau ông sẽ đụ tôi mỗi ngày, tôi sẽ không thể chống lại được sức mạnh của ông. Thôi, chồng ơi, tất cả là lỗi của anh! Từ giờ trở đi, tôi sẽ để bố cậu đụ âm hộ tôi mỗi ngày. Chà, tôi nghĩ bạn sẽ không phiền đâu, phải không? Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ cho bố bạn bất cứ thứ gì ông ấy muốn sao? Thế thì anh ta muốn đụ vợ anh thì tôi sẽ nghe lời anh và làm thay anh ta, tôi cũng sẽ quan tâm đến bố chồng như tôi quan tâm đến anh, không muốn ông ta dùng bao cao su, được không? "

"A...Chồng...âm đạo của em bị ngón tay của bố anh chạm vào. Ngón tay ông dày quá…” Bố chồng tôi chắc cũng không nghĩ nhiều tại sao phần dưới của tôi lại ướt như vậy. Những ngón tay tục tĩu của ông nhấc mép quần lót của tôi nhét vào trong. Ông dùng ngón cái trêu chọc hạt đậu nhỏ của tôi, còn ngón còn lại từ từ ấn vào lỗ thịt. Tôi hưng phấn quá: “Mau lên! Bố chồng ơi, nhét vào sâu hơn...thoải mái quá! "

Bố chồng tôi khác với Liu Liushu, người gọn gàng ngăn nắp. Anh ấy rất xấu tính. Anh ấy muốn chơi đùa khắp cơ thể tôi! Bây giờ, bố chồng tôi lại thọc ngón giữa vào lỗ thịt của tôi. Đào tìm hắn như vậy được một lúc thì nước lại chảy vào đó!

Tôi cảm thấy không chỉ phần thân dưới của mình đang chảy mà cả trái tim tôi cũng thăng trầm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang đập "bang bang"! Nhất là khi bố chồng tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo của tôi.

Bố trí tôi sắp xếp sử dụng súng thật. "喖喖喖喖..." đột nhiên vang lên, đó... chắc chắn là tiếng khóa quần, chính là công lý đang quần quần đánh!

“Chồng ơi, nhìn này… nhìn này, bố thực sự định đụ vợ mình nên… tệ quá! “Mặc dù rất muốn nhìn xem lúc này vẻ mặt dâm đãng của bố chồng nhưng tôi cũng không dám nhìn quá trình bố chồng bạo hành tôi như vừa rồi với chú Lưu. Tôi vô cùng sợ hãi nếu ông bố chồng nhút nhát nghe thấy một động tĩnh nhỏ nhất sẽ bị dọa đến mức “không thể ngẩng đầu lên” hoặc quay đầu bỏ chạy.

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, một thứ gì đó ấm áp nhẹ nhàng chạm vào làn da ướt đẫm của tôi. Tôi tưởng đó là xúc xích Đức nướng. Nó thơm lắm, dai lắm, mềm và cứng vừa phải. Vừa chạm vào, nó lập tức nóng bừng toàn thân tôi. Bây giờ nó đang ép vào hình tam giác đầy lông của tôi và tôi dường như cảm thấy nó nóng đến mức làm khô mái tóc ướt của tôi.

Lúc này nó chậm rãi cọ xát mài mòn hai bên đùi của tôi: “Em yêu, anh rất mong được bố chồng xâm nhập, nhưng bố chồng… nhất thời ông ấy không có ý định tiến thêm nữa. "Tôi không khỏi thắc mắc, đây là vì cái gì? Còn cần khởi động sao?

Dương vật của bố chồng tôi cứ cọ xát giữa âm hộ và đùi tôi. Động tác của anh nhanh và mạnh hơn trước, "Chà, chồng ơi, trong lòng em ngứa quá, anh nghĩ bố anh đang làm gì vậy?" Anh không chống cự hay nói không, vậy tại sao anh lại nán lại như thế này? Lo lắng quá! "

Lúc này tôi chỉ nghe thấy giọng nói hổn hển của bố chồng xen lẫn tiếng rên rỉ dày đặc nhưng rất kiềm chế. Bố chồng, ông ấy... Ôi!

Tôi biết, chắc là bố chồng rụt rè, sợ thực sự xâm nhập vào tôi sẽ đánh thức tôi nên không dám thực sự xâm nhập mà chỉ xoa vào âm đạo của tôi và thủ dâm trá hình!

"Hừ, ngươi cho rằng lão gia hỏa này thật vô dụng! Người ta đưa cho hắn, hắn lại không dám lấy." Nghĩ đến đây, ta lại thất vọng, trong lòng nóng nảy dục vọng nửa phần dập tắt: "Ôi! Chồng, bố của ngươi đúng là một lão già xấu xa, không có lá gan. Khó trách mẹ ngươi sớm ly hôn, loại đàn ông này thật nhàm chán!"

Lúc này tôi cảm thấy rất chán nản nhưng lại có chút khó chịu khi bị bố chồng chạm vào như vậy. Nó còn hơn cả ngứa! Nhưng... nhưng tôi phải đợi anh làm xong việc nhanh rồi mới giả vờ ngủ, giả vờ uống thuốc an thần rồi ngủ ở đây chứ còn biết gì nữa.

Nhưng bố chồng tôi không xuất tinh sau khi mài một thời gian. Tôi thực sự không tin rằng anh ấy mạnh mẽ đến vậy. Chắc hẳn anh ấy đang hoảng hốt và sợ hãi nên không tập trung lắm. Nếu không phải tuổi tác của anh ấy, tôi nghĩ tối đa anh ấy chỉ mất ba phút để xuất tinh.

Nghĩ tới đây, xa xa lại vang lên một loạt tiếng bước chân: "Lão công, lại là ai tới? Nghe như có nhiều hơn một người." Tất nhiên là bố vợ tôi cũng nghe thấy. Tôi cảm thấy cơ thể anh ấy đột nhiên chuyển động, như thể anh ấy đang giật mình!

Bạn thấy đấy, bạn thấy đấy, anh ấy hèn nhát quá, anh ấy hoảng quá đến nỗi nhét lại miếng xúc xích vào đũng quần, và anh ấy hoảng quá đến nỗi quên dọn dẹp quần áo của tôi. Lúc này tôi cũng chán ngấy nên cố tình rên rỉ “Ừm” để nhắc nhở anh. Bố chồng tôi lại giật mình khi nhận ra phần dưới của tôi vẫn khỏa thân nên nhanh chóng dọn dẹp cho tôi. Vừa dứt lời, liền có tiếng bước chân vang lên “nhanh…nhanh…”. Không biết vì lý do gì, bố chồng tôi lại chủ động mở cửa đi ra ngoài, lại vô tình đụng phải người ngoài cửa!

Bố chồng và những người ngoài cửa dường như rất ngạc nhiên, không ngờ lại gặp nhau ở đây. Tôi nheo mắt và lén nhìn trộm. Ngoài cửa có ba người. Hóa ra họ là ba ông già ở tầng dưới. Khi bố chồng tôi gặp họ, ông không có cảm giác như đang ở hiện trường. Về phần bố chồng tôi, rõ ràng ông ấy đang rất bối rối. Tất nhiên rồi! Vừa rồi anh ta đang cởi quần áo của vợ và dùng dương vật của mình xoa bóp âm hộ của cô ấy! Làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, hắn có thể không hoảng sợ sao?

Trên mặt những lão già đó có chút hưng phấn, nhưng hiện tại bọn họ đã biến mất không dấu vết! "Chồng ơi, hãy nhìn lương tâm cắn rứt của cha anh! Tay ông ấy đang run rẩy!"

Tất nhiên ba ông già ngoài cửa cũng nhìn thấy, họ lại nhìn về phía tôi. Một trong những ông già đầu trọc nghĩ tới điều gì đó, giọng điệu kỳ lạ nói: "Này, Lão Lý, ông và con dâu đang làm gì ở đây vậy?" Bố chồng nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng ông cũng nhận ra tay mình đang run nên nhanh chóng nắm lấy nắm đấm của mình đặt ra sau lưng, cuối cùng trong miệng thốt ra ba chữ: "Không có gì!"

Thấy bố chồng tôi như vậy, ông già đầu trọc nói: "Lão Lý, hehe! Bình thường ông là một ông già tốt bụng, sao bây giờ lại gian dối như vậy?"

Bố vợ thấy anh hỏi câu này, ông càng cảm thấy áy náy, ngập ngừng nói: "Con...con nói gì vậy? Ta...ta...cái này...là...là..."

Lão đầu trọc cười nói: "Lão Lý, ngươi hỏi ta cái gì? Ngươi biết ngươi đã làm gì!" Bố chồng càng bối rối trước câu hỏi này và không dám nói gì.

Thấy bố vợ không dám nói gì, ông lão đầu trọc biết bố vợ sợ hãi nên tiến tới. Anh hạ giọng nói với bố vợ: "Lão Lý, con muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với mọi người! Ăn một mình có gì vui?"

Ngay khi ông già hói nói điều này, tôi đã hiểu. Những ông già này có lẽ đã nghe được tin tức nên lập tức đến phòng tiện ích an ninh trên tầng hai. Đúng, họ đến đây để lợi dụng tôi! Tốt! Tại sao bạn không đến sớm hơn? Chết tiệt mấy ông già!

Lúc này, bố vợ cũng hiểu bọn họ đang muốn làm gì. Đột nhiên tâm trí anh trở nên sáng suốt hơn nhiều và anh cảm thấy tự tin và tức giận hơn. Anh ta hỏi: "Ý anh là gì? Tôi xuống tìm vợ tôi. Cô ấy không khỏe và ngất xỉu ở đây. Tôi đang định đưa cô ấy về nhà. Anh đang làm gì vậy?"

Lão đầu trọc cười vui vẻ nói: "Này... Lão Lý, ngươi yên tâm. Chỉ cần nhặt tro đi thôi! Chuyện đó cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng nếu để người ta biết thì sẽ thành tai tiếng!"

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Bố chồng được nghe nói ra điều gì đó trong đầu, ông hơi sợ hãi, nhưng vẫn cố nói: "Con nhặt tro làm gì vậy? Con đang nói vớ vẩn gì thế! Tôi đến gặp vợ tôi, con... con đến đây làm gì vậy? Chẳng ra gì cả, vợ con cũng ở đây à?" Một số ông già không thể trả lời câu hỏi tu từ mạnh mẽ của bố vợ.

Ngoài cửa một ông lão khác, giọng già nua, giọng nói hơi khàn, lúc này mới lên tiếng: "Tôi... chúng tôi nghe lão Liễu ở tầng dưới nói vợ ông... ngất xỉu, chúng tôi định đến để đụ bà ấy... A, không, chúng tôi đến gặp bà ấy... để gặp bà ấy, để giúp đỡ... để giúp việc. Có chuyện gì vậy, làm việc tốt là không đúng sao?"

Nhìn thấy sự bế tắc giữa bốn ông già này, có thể vấn đề sẽ trở nên trầm trọng hơn nên tôi giả vờ thức dậy đúng lúc. Tôi cố ý thì thầm “À… ừm…” và khẽ rên rỉ, khiến các ông già ngoài cửa phấn khích và đều nhìn về phía tôi. Một người trong đó không khỏi nói: "Thật gợi cảm!"

"Bạn đang nói về ai? Kế hoạch của bạn là gì?" Bố chồng nói điều này với một chút năng lượng. Các ông lão kỳ thực đang nghĩ đến việc làm sai nên không dám phản ứng.

Tôi xoay người khỏi ghế sofa, từ từ mở mắt ra, như thể vừa tỉnh dậy, rồi bám chặt vào ghế sofa từ từ đứng dậy. Khi bốn ông già nhìn thấy tôi đã tỉnh, trên mặt họ đều có những biểu cảm khác nhau. Bố chồng tôi cảm thấy có lỗi về việc mình vừa làm, nhất thời ông không dám nhìn tôi; trong khi các ông già khác đều tỏ ra thất vọng khi thấy mình không thể ăn được mỡ nữa.

Lúc đó bố chồng tôi mới phản ứng. Anh nhanh chóng bước tới ghế sofa đỡ tôi. Tôi cố ý hỏi: "Bố, bố... sao bố lại ở đây?"

Bố chồng tôi không nhìn ông già mà giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ không... không có gì đâu. Bố thấy đã muộn mà con không về nên xuống tìm con và thấy con đang ngủ ở đây".

Tôi chỉ thuận theo dòng chảy mà nói: “Ừ, có lẽ lúc lên lầu tôi uống thuốc an thần hơi choáng váng, chú Lưu nhờ tôi đỡ dậy, nhưng không hiểu sao tôi lại ngất ở đây. A… chắc tôi đã ngủ ở đây hơn nửa tiếng rồi phải không?” Những ông già đó nghe nói tôi đã ngủ ở đây hơn nửa giờ, đều đồng thanh nói: "Đã hơn nửa giờ rồi? Thứ sáu, sao bây giờ mới nói cho tôi biết?" Hừm! Những ông già này chắc chắn đang phàn nàn rằng chú Lưu Lưu không nói với họ sớm hơn! Bạn cũng có thể cho rằng Liu Liushu đã có lợi thế.

Trong khi tôi đang nói chuyện, ba cặp lão tặc không ngừng dò xét cơ thể tôi, như muốn xem có dấu vết gì cho thấy tôi bị chú Lưu đụ không. khịt mũi! Bạn muốn xem nó? Được rồi, tôi sẽ cho mấy ông già biến thái xem qua!

"Em yêu, em có biết anh vốn thích trêu chọc người khác, bây giờ lại trêu chọc những lão già này." Bằng cách nào đó, tôi chỉ muốn quyến rũ những ông già này!

Vì vậy tôi lắc đầu thật mạnh, giả vờ có chút khó chịu rồi từ từ ngồi lại trên ghế sô pha. Đồng thời, chân tôi dang rộng tự nhiên sang hai bên. Chiếc váy ngủ không thể che được phần thân dưới cố tình để lộ của tôi. Tôi biết rằng điều này chắc chắn sẽ khiến một vài ông già trông chết lặng. Quả nhiên, ngay cả bố chồng tôi cũng lập tức bị sức mạnh của chiếc quần lót của tôi đánh trúng, ba ông già đều trợn mắt há mồm nuốt nước miếng!

Tôi giả vờ như không biết gì và sững sờ một lúc trước khi giả vờ hiểu những gì họ đang nhìn thấy. Tôi ngượng ngùng khép chân lại và mặc áo ngủ vào. Sau đó, bố vợ mới phản ứng và nói nhanh: "Không... không sao đâu. Con đang nhìn gì vậy?"

Những ông già vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt vẫn đầy dục vọng. Có vẻ như những ông già này đã bị ám ảnh bởi tôi. Được rồi! Đó là tất cả cho ngày hôm nay.

Sau đó tôi nói: "Tôi...tôi ổn. Tại sao các bạn cũng ở đây?"

Lão đầu trọc lập tức giải quyết ổn thỏa nói: "Ồ, không sao đâu. Haha... Chúng tôi cũng muốn tới giúp! Hehe... Hàng xóm giúp đỡ lẫn nhau và xã hội chúng ta hòa thuận, haha! Không, tôi chỉ tình cờ nhìn thấy bố vợ của cậu ở đây... Hehe... đang tìm cậu... Này!"

Tôi mỉm cười với họ và nói: “Vậy thì cảm ơn! Có lẽ thuốc an thần bác sĩ đưa cho tôi quá mạnh, uống xong tôi ngủ ngay khiến các bạn mệt mỏi. Lúc nào rảnh hãy lên lầu uống một tách trà nhé!”

Lão đầu trọc cùng hai lão già khác một thấp một béo vội vàng gật đầu đồng ý: "Được rồi! Được rồi! Ta nhất định sẽ tới, ta nhất định sẽ tới..." Ừm! Ngay cả khi tôi không nói với bạn, bạn sẽ đến mà không được mời, phải không?

"Em yêu, cẩn thận! Nếu em không quay lại, nếu những lão già biến thái này vào nhà anh, em sẽ không thể cưỡng lại được sáu bàn tay dâm đãng, ba cái miệng xấu xa của họ và ba... ba... dù sao, anh có chuyện muốn nói trước!"

Tôi quay sang bố chồng và nói: "Bố ơi, con đã khỏe hơn nhiều rồi, bố về đi!"

Ông già đầu trọc nói: "Được rồi, tất cả chúng ta trở về đi! Chị dâu, sau này nếu cần giúp đỡ gì thì có thể gọi cho chúng tôi. Chúng tôi sẽ ở đây giúp chị trên lầu và dưới lầu, đừng khách sáo!" Tất nhiên tôi nói, "Được rồi!"

Sau khi về nhà, bố chồng tôi không dám nói thêm gì về chuyện vừa xảy ra. Có lẽ anh ta đã bị sốc trước sự xuất hiện và chất vấn của ông già hói và những người khác. Tôi cảm thấy không hài lòng nên vào phòng nằm trên giường, vừa vuốt ve cái háng còn khô ráo vừa nhớ lại cảnh chú Lưu Lưu đụ tôi. Không hiểu sao tôi chợt nghĩ, nếu sau khi chú Lưu đi rồi, người đến không phải bố chồng tôi mà là ông già đầu trọc và ba người họ thì sao? Lúc đó điều gì sẽ xảy ra với tôi?

Ôi, tình huống đó thực sự bất thường! Tôi tưởng mấy ông già sẽ thay nhau nhéo ngực tôi và ép tôi hôn. Sáu bàn tay không ngừng mò mẫm và chơi đùa với tôi. Chúng còn thè cái lưỡi dài và sắc nhọn đuổi theo bộ ngực tròn trịa của tôi và liếm. Ba cái lưỡi cũng thi nhau liếm nước trong lỗ của tôi. Sau đó, họ thay nhau dùng những con cặc già nua và xấu xí của mình để xâm nhập vào âm hộ nhạy cảm của tôi.

Họ sẽ đụ tôi như điên, và tôi sẽ há miệng rên rỉ lớn tiếng; trong khi họ đụ tôi, họ bắt tôi bú những con cặc hôi hám của họ và liếm ba túi trứng phủ đầy lông trắng của họ. Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh của ba ông già đã lấp đầy tử cung của tôi và tràn ra khỏi âm đạo của tôi!

Ba ông già biết sở thích của họ. Từ đó trở đi, người phụ nữ trẻ đẹp duy nhất ở khu phố cũ của tôi trở thành vợ công của một nhóm ông già ham chơi tình dục. Ngày nào tôi cũng phải dạng chân ra để đối phó với những con cặc già nua và bóng loáng của các ông già.

"Chồng ơi, nếu có một ngày anh về nhà, nhìn thấy em bị mấy ông già cưỡng hiếp trên giường, lại thấy âm hộ của em không ngừng rỉ ra tinh dịch từ các ông già, anh sẽ hưng phấn hay tức giận? Nếu sợ em bị mấy ông già đụ thì anh nên nhanh chóng quay lại... Ồ!" Nghĩ đến, thật sự không khỏi muốn, nhưng lại không có lựa chọn nào khác, hiện tại chỉ có thể dùng ngón tay làm thay cho mình.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, sau khi ăn sáng xong, bố chồng tôi ra ngoài mua đồ. Tôi ra ngoài ban công để lấy bộ đồ lót đã được phơi tối qua. Khi ra ban công, tôi thấy ông lão sống cạnh nhà bị cận thị nặng đang đứng trên ban công nhà chờ tôi.

"Chồng, anh thật bướng bỉnh, ngày nào anh cũng nhìn trộm đồ lót gợi cảm của em. Đương nhiên, anh còn nhìn cách em cất đồ lót, xem em cất quần áo ngoài ban công chỉ có quần đùi và ngực trần. Anh không biết, mấy hôm trước em vội quá không để ý. Nhân lúc bố chồng không có ở nhà, em ra khỏi phòng tắm, trực tiếp đi ra ngoài ban công để lấy chiếc áo ngực đã được phơi khô. Tôi không ngờ ngẫu nhiên như vậy, hắn lại có thể nhìn rõ ràng!

Ông già này ngày nào cũng nhìn ra ban công của chúng tôi vào cùng một thời điểm. Bạn thấy đấy, khi nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ gật đầu và mỉm cười, giả vờ cười một cách nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại rất dâm đãng, khiến tôi nhiều lúc cảm thấy ngứa ngáy. Những đêm qua, khi tôi đang “an ủi” mình, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến việc mình bị một ông già tám chín mươi tuổi đè xuống giường. Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một ông già như vậy? "

Tôi biết rằng ông già bị ám ảnh bởi tôi, nhưng thay vào đó tôi lại tràn ngập niềm vui. Rốt cuộc thì đây chính là sự quyến rũ của tôi! Vì thế cô gật đầu và mỉm cười hào phóng với anh. Tôi nhìn khu vườn bên dưới. Nhóm ông già lại tụ tập cùng nhau để chơi cờ và đọc báo. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi lại thấy hưng phấn!

Tôi nhặt đồ lót của mình và đi trở lại phòng khách. Tôi đang định quay về phòng thì đột nhiên chuông cửa reo. Tôi cởi quần áo xuống và mở cửa. Ngay khi cánh cửa mở ra, tim tôi lỡ nhịp. Người bấm chuông hóa ra là ông già đầu trọc tối qua!

Ông lão đầu trọc nhìn thấy tôi mở cửa, liền há miệng ra hai hàng răng nâu nói: "Chị dâu, chào buổi sáng!"

Tôi nói: "Chào buổi sáng! Bạn có..."

Ông già đầu trọc nhanh chóng nói: "Ôi! Chị dâu, chị quên à? Tối qua tôi lên tầng hai giúp đỡ! Này, tôi ở cách nhà chị ở tầng dưới. Tôi họ Cao, người ngoài đường gọi tôi là chú Cao."

Thỉnh thoảng nhìn thấy đôi mắt cá vàng của anh ấy nhìn vào ngực tôi, tôi mới nhớ ra mình chưa mặc áo ngực. Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng trên người chắc hẳn đã để lộ bộ ngực của tôi! Nhưng tôi cũng sẽ không mặc áo lót, tôi sẽ để ông già này xem thôi! Tôi chỉ muốn xem lão già biến thái này có âm mưu gì?

Ông già Gao nói với nụ cười chân thành và nhân hậu trên khuôn mặt: "Chị dâu, chị... chị không sao chứ?"

Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Ồ, mọi chuyện đã khá hơn nhiều rồi."

Lão Cao lại liếc nhìn ngực tôi rồi nói: "Được rồi, được rồi, không sao đâu! À... nhưng... nhưng tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Tôi hỏi: "Bạn muốn nói với tôi điều gì đó? Được rồi, hãy nói cho tôi biết!"

Nhưng lão Cao lại cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ: "Ừ, chuyện này... ở ngoài cửa nói chuyện không tiện, ngươi có thể tìm chỗ nào đó ta có thể nói chuyện riêng với ngươi được không?"

Tôi thầm nghĩ: “Lão biến thái này tối qua chắc chắn không lợi dụng được, bây giờ hắn muốn lấy thứ gì đó để bù đắp. Được rồi, ta dùng kế hoạch của hắn xem ngươi, lão già này, có thể làm gì ta?”

Tôi mời ông vào nhà, nhưng ông già Goriot có vẻ không muốn vào nhà mà đứng trước cửa xoa tay. Tôi hỏi: “Ông Cao, ông có chuyện gì cứ nói với cháu nhé!”

Lão Cao xấu hổ thở dài nói: "Ồ! Đây vốn là chuyện của nhà ngươi. Là người ngoài... khó nói. Nhưng nếu ngươi không nói ra, nếu có chuyện không hay xảy ra, ta sẽ cảm thấy bất an!"

Tôi cố ý giả vờ có chút lo lắng hỏi: "Ông nội Cao, nhà cháu rốt cuộc xảy ra chuyện gì, có ảnh hưởng gì đến cháu không? Ông không có việc gì, cứ nói cho cháu biết!"

Lão Cao suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này... chuyện này không thể ngay lập tức bàn bạc chi tiết được, e rằng bố vợ ngươi sẽ về, nếu ông ấy phát hiện ra thì sẽ không ổn. Chúng ta tìm chỗ khác nói chuyện đi, nếu không thì không lâu sau, bố vợ ngươi sẽ......"

Nghe anh nói muốn tìm chỗ khác nói chuyện, tôi liền nghĩ đến ảo giác đêm qua bị ba ông già cưỡng hiếp. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi nhưng cũng thấy rất thú vị. Nghĩ đi nghĩ lại, dù sao ông ấy cũng chỉ là một ông già, tôi không sợ ông ấy không chịu nổi. Nhưng tôi vẫn nói: “Sao bố chồng về lại bất tiện vậy? Có chuyện gì quan trọng à?”

Lão Cao thò đầu ra ngoài cửa nhìn động tĩnh, sau đó nghiêm túc nói: "Chị dâu, chuyện đó đương nhiên quan trọng với chị rồi!"

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy… sao không đến nhà anh nói chuyện?”

Cao thúc nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, nhưng lập tức kiềm chế lại. Anh gật đầu nói: “Được, được, đến nhà tôi sẽ tiện hơn.” Ừm! Bây giờ mình đã rơi vào bẫy rồi, ông già này chắc vui lắm!

"Được rồi, vậy tôi về phòng lấy chìa khóa. Ông Cao, xin ông đợi tôi." Tôi trở lại phòng, mở tủ, mặc chiếc áo lót ren và quần lót màu hồng, lấy chìa khóa quay lại phòng khách rồi cùng Lão Cao ra khỏi nhà.

Tôi cũng uống vài ngụm, đặt cốc xuống, giả vờ lo lắng hỏi: “Ông Cao, nếu ông có liên quan gì đến tôi thì cứ nói cho tôi biết.”

Lão Cao trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Chuyện này… Người ngoài khó nói với ta, nhưng ta cảm thấy ngươi xinh đẹp, tốt bụng, lại đang mang thai, nữ nhân thật không dễ dàng, huống chi chồng ta đang đi công tác, cho nên… A! Nhưng ta thật sự không biết có nên nói hay không.”

Tôi nói: “Ông Gao, ông cứ nói cho cháu biết đi!”

Lão Cao nhìn ta, có chút khó khăn nói: "Được rồi! Tối qua không phải ngươi đã ngất xỉu ở phòng an ninh tầng hai sao?"

"Đúng!" tôi nói.

Lão Cao nói: “Mới hôm qua chúng tôi nghe được lời Lưu Lão Lưu nói nên đều lên lầu giúp ngươi, nhưng chúng ta đã nhìn thấy… nhìn thấy… nhìn thấy bố vợ của ngươi…”

"Bố chồng tôi, chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?" Tôi hỏi gấp.

Lão Cao: "Ồ! Hắn... hắn dùng mông trần nằm đè lên người ngươi, hắn đang... động đậy, hắn..."

"Bố chồng tôi... ông ấy đang nằm trên người tôi, đang di chuyển... đang di chuyển, ý bạn là... không thể nào!"

Lão Cao: "Ngay cả chúng tôi cũng không tin, vừa bước vào chúng tôi đều chết lặng. Bố vợ cậu sợ đến mức vội vàng mặc quần vào. Cậu nói...cái này...cái này..."

"Cái gì?"

Lão Cao: "Cái này ngươi không hiểu sao? Bố chồng ngươi lúc ngươi hôn mê, kỳ thật... đối xử với ngươi... đối xử với ngươi... Ôi! Quá đáng! May mắn thay, chúng ta vừa lúc lên lầu, cho nên ngươi không bị hắn đánh... Nhưng, ngươi là con dâu của ông ấy! Làm sao hắn có thể... Ồ!" Lão Cao vừa nói vừa thở dốc, vẻ mặt không hài lòng.

"Hừm!" Tôi thầm nghĩ: “Lão già này thật xảo quyệt, năm mươi bước cũng tự làm trò hề! Ồ, có lẽ ông ta muốn bịa chuyện để mình tin, rồi… ông ta có thể dùng thủ đoạn của mình…”

Tôi cúi đầu giả vờ xấu hổ sợ hãi, nhẹ giọng nói: “Thảo nào… tối qua về đến nhà, tôi cảm thấy… chỗ dưới đó… có chút kỳ lạ… chuyện này… nguyên lai là bố chồng tôi… đối với ông ấy phải làm sao bây giờ?!”

Lão Cao lúc này dường như muốn an ủi tôi. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, dùng giọng điệu của một người lớn tuổi yêu thương con mình nói: "Chị dâu, em không cần phải buồn. Nếu có chuyện gì xảy ra, ông nội Cao nhất định sẽ đứng ra bênh vực em."

Bạn thật xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã giống như nhìn thấy con gái ruột của mình. Tôi thực sự muốn bảo vệ bạn và yêu bạn! "

Tôi giả vờ đau lòng và sợ hãi, có chút nghẹn ngào nói: “Cao gia, cảm ơn ông đã coi con như con gái! Nói thật với anh, thật ra... bố chồng tôi cũng thường xuyên... cũng bào chữa cho tôi..."

"A, hắn đã làm gì ngươi? Đừng sợ, hãy nói với ông nội Gao…” Lão Cao nói rồi ôm tôi thật chặt!

"Anh ấy... anh ấy chạm vào tôi, và... anh ấy còn lén nhìn tôi... đang tắm. Vốn dĩ tôi... tưởng anh ấy lớn tuổi hơn, đàn ông có một chút như vậy là chuyện bình thường nên tôi bỏ qua. Nhưng... tôi không ngờ anh ta... anh ta lại muốn... xâm phạm tôi!"

Lúc này Lão Cao cũng đi tới gần hắn, tiếp tục trìu mến nói: “Ồ! Con gái ngoan, chồng con xa nhà đã lâu, điều đó không tốt cho con chút nào. Bạn có biết không?"

Tôi giả vờ lau nước mắt, thấp giọng nói: “Ông Cao, thật ra con biết… con cũng rất buồn. Bụng tôi càng ngày càng to mà chồng lại không ở bên cạnh, nhiều khi ở nhà một mình… còn phải đề phòng bố chồng. Tôi thực sự không biết phải nói thế nào. Khi cô đơn không biết nói với ai, tôi... tôi..."

Lão Cao thấy tâm trạng tôi thất thường, nghĩ đã đến lúc nên đặt tay trên vai tôi xuống eo, tay còn lại vỗ nhẹ vào đùi tôi, như đang an ủi một đứa trẻ và nói: “Con gái ngoan, đừng buồn! Mẹ quan tâm và yêu thương con giống như bố của con vậy. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi nhé."

"Này ông xã, lão già biến thái này sắp lộ ra cái đuôi sói rồi. Ờ... bạn thấy đấy, tuy trông anh ta xấu xí và miệng hơi hôi, nhưng... nhưng khi nghĩ đến cảnh bị ông già ghì chặt xuống giường, lòng tôi lại thấy phấn khích và háo hức. Làm sao nó có thể tốt được? Chồng ơi, nếu bây giờ anh xuất hiện trước mặt em thì... Vậy em sẽ đi cùng anh! Nếu không, tôi... tôi không biết liệu ông già này có dùng sức dang chân ra và xâm nhập vào tôi một cách thô bạo hay không, tôi... tôi sẽ không thể chiến đấu với ông ta được. Ồ! Hiện tại bị hắn nhẹ nhàng dỗ dành, ta đã cảm thấy yếu đuối rồi! Chồng ơi, giúp em với…”

Lão Cao tiếp tục sờ tay hắn, dụi đầu vào tai tôi nhẹ giọng hỏi: “Con gái ngoan, nói cho bố biết, con ở một mình có thấy cô đơn không?”

Tôi giả vờ bối rối và có chút ngượng ngùng, thản nhiên đáp: “Đương nhiên… tôi cô đơn! Vậy tôi có thể làm gì? Anh ấy phải kiếm tiền để nuôi sống gia đình, và tôi... dù có nghĩ đến anh ấy nhiều thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải chịu đựng!"

Lão Cao theo xu hướng hỏi: “Khi ngươi nói ngươi nghĩ tới, ngươi là nghĩ tới hắn hay cái kia?”

Đầu tôi gần như tựa vào ngực lão Cao, tôi nhẹ nhàng đáp: “Ông nội Cao, ông... Tôi là người phụ nữ cũng có lúc cần đến! Làm sao... làm sao tôi có thể không nghĩ về nó? Thôi, làm ơn đừng hỏi những câu hỏi này nữa, tôi xấu hổ quá!”

Lão Cao: “Thật vất vả cho ngươi! Có một người con dâu tốt như em, nếu anh là chồng em, anh sẽ không bao giờ để em yên! Thực ra những người lớn tuổi trong xóm chúng tôi rất quý mến em và mong có được một người vợ đảm đang như em. Họ đều nói muốn lấy bạn làm con dâu. Đúng là "tuổi già mà quan hệ", à, không, "tuổi già mà vui chơi"! "

Lão Cao vừa nói lời này, đột nhiên đầu óc có chút choáng váng, tim bắt đầu nóng lên, toàn thân ấm áp như được phơi nắng. Tôi bỗng có cảm giác muốn có một người đàn ông, phần dưới cơ thể tôi nóng bừng và ngứa ngáy, ham muốn của tôi dâng lên yếu ớt, cơ thể trở nên mềm mại như từng đợt sóng.

"Ông Cao, cháu... sao cháu có vẻ... giống...?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Nó trông như thế nào? Con ngoan.” Lão Cao hỏi tôi, ôm tôi chặt hơn.

Tôi ngẩng đầu nhìn Lão Cao, thấy trong mắt ông ta đầy dục vọng. Tôi chợt nhận ra ly nước mình vừa uống chắc chắn đã bị anh đánh thuốc mê! Trong lòng tôi có chút xao động, lòng nhiệt tình lại càng bùng cháy. Xem ra Lão Cao đã sắp xếp rồi!

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi tưởng mình có thể bị ông già này cưỡng hiếp, nhưng tôi cũng không quá sợ hãi và nói: “Ừ… Ông nội Gao, tôi… tôi choáng váng.”

Lão Cao: "Ồ! Bạn có chóng mặt không? Không sao đâu. Hãy tựa vào vai tôi nhé. Con gái yêu của mẹ, con có chuyện gì vậy?”

Tôi ngơ ngác trả lời: “Tôi… toàn thân nóng bừng!”

Lão Cao áp lòng bàn tay khô khốc lên thái dương hai bên đầu tôi, lo lắng nói: “Chóng mặt? Nó không quan trọng. Đến, để ta xoa bóp cho ngươi."

"A...tôi...tim đập mạnh quá!" Vừa nói, tôi vừa chậm rãi rơi vào vòng tay của Lão Cao. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và đỏ bừng, ham muốn đối với phần thân dưới của tôi ngày càng mạnh mẽ.

"Em yêu, cho dù bây giờ em có quay lại thì cũng đã muộn rồi. Được rồi, ta muốn quá, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian nữa!"

Lúc này, Lão Cao bảo tôi từ từ nằm xuống ghế sô pha. Tôi kiệt sức toàn thân, ý nghĩ rõ ràng duy nhất trong đầu là âm đạo của tôi rất ngứa, tôi rất muốn được con cặc của một người đàn ông xâm nhập, lấp đầy, lấp đầy và tiếp tục xoa bóp!

Tôi dường như nghe thấy Lão Cao gọi tôi và lay tôi. Lúc đó tôi vẫn nhìn rõ, chỉ nhìn thấy một vài người bước ra khỏi phòng ở một bên. Đó... đó là Liu Liushu, và vài... ông già thường thấy trong công viên.

Tôi bối rối nheo mắt, dường như nhìn thấy Lão già Cao, Lưu Lưu Thụ và những người khác đang vây quanh tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bị nhiều đôi bàn tay chạm vào. Cái bụng to của tôi bị chạm vào, và hai bàn tay khác nhau chạm vào hai bầu ngực của tôi. Chúng được cọ xát mạnh và véo nhẹ nhàng.

Trong âm đạo có một số vật cứng chọc vào, sau đó bị vật mềm nóng ẩm cọ xát. Sau đó người tôi bị lật lại, sau mỗi lượt lại có người nằm lên tôi hoặc nằm ngửa hay gì đó. Khi đó, sẽ luôn có một con cặc to và nóng hổi từ từ đưa vào âm đạo của tôi, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của tôi và đẩy thật sâu, chạm vào nơi nhạy cảm nhất.

Tôi cảm thấy thật sung mãn và thật tuyệt vời với những con cặc nóng bỏng, cứng rắn bên trong âm đạo của mình! Sau khi họ di chuyển vào bên trong một lúc, một thứ gì đó ấm áp dường như dâng trào và xâm nhập vào tử cung của tôi.

Tôi không biết mình đã có bao nhiêu con cặc to trong âm hộ của mình, bởi vì chúng lấp đầy tôi và xâm nhập vào tôi ở những mức độ khác nhau.

Khi xuyên vào, tôi cảm thấy sướng đến mức tưởng như mình đang rên rỉ nhưng lại không nghe thấy chính mình. Sau nhiều lần bị vật nóng đổ vào tử cung, tôi thoải mái đến mức ngất đi! Trước khi ngất đi, tôi thầm muốn nói với chồng: “Chồng ơi, anh về muộn quá!”
