Tôi năm nay 28 tuổi, đã đi làm được 5 năm. Tôi vừa kết hôn trong năm nay với người bạn gái mà tôi đã chung sống được 5 năm. Bạn gái tôi cao 1m60, có làn da rất đẹp và khá đầy đặn. Cô ấy có lẽ là cúp D, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể cầm nó chỉ bằng một tay. Khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy cũng rất tự chủ và có thể cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu khác nhau của tôi.

Nói một cách logic thì lẽ ra tôi khá hài lòng, nhưng chỉ có tôi mới biết rằng tôi chán cô ấy về vấn đề tình dục. Có lẽ ở bên nhau một thời gian dài, ai cũng sẽ có cảm giác như vậy. Khi còn trẻ, bạn đã ở với một người phụ nữ suốt 5 năm và có lẽ các bạn còn hiểu nhau hơn cha mẹ của người kia.

Thế nên bây giờ tôi rất sợ phải lên giường với vợ. Không phải là tôi không làm được nữa, mà là tôi không có cảm giác mình muốn, mỗi khi thời gian ngắn ngủi, tôi lại cảm thấy mình chiếu lệ. Nhưng mong muốn của tôi ngày càng lớn hơn. Tôi xem tất cả các loại phim khiêu dâm và phim thẳng thắn trực tuyến và ngoại tuyến...

Một ngày hè năm ngoái, vợ tôi chợt nói với tôi: “Em gái tôi năm nay sắp tốt nghiệp cao học và muốn đến thành phố chúng tôi phát triển. Anh nghĩ sao?”

Tôi có thể có ý kiến ​​gì? Chuyện này cũng không đến phiên tôi phát biểu ý kiến, liền nói: "Đến đây, các ngươi có thể tới đây. Hai chị em ở lại đây sẽ thuận tiện cho bố vợ, mẹ chồng sau này đến, haha."

Vợ tôi nói: “Chúng tôi cũng nghĩ vậy. Cô ấy đến thì phải ở tạm với chúng tôi. Bên ngoài bây giờ nhiều người xấu quá, cô ấy mới đến nơi này. Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cô ấy già quá rồi, thậm chí còn không có bạn trai. Ôi!” Tôi nghĩ dù sao thì nhà của chúng tôi cũng có đủ phòng và đó là một nơi tốt để sống. Nếu tôi không ở nhà, họ sẽ chăm sóc lẫn nhau nên tôi sẵn sàng đồng ý.

Đêm đó vợ tôi mừng quá, ngậm dương vật của tôi vào miệng khiến tôi sướng hơn cả tiếng đồng hồ. Thông thường cách đối xử này chỉ có thể được thực hiện khi người vợ muốn. Haha, tôi bắt đầu mong chờ sự xuất hiện của chị dâu rồi.

Thực ra tôi đã gặp người chị dâu này cách đây vài năm. Lúc đó cô vừa mới được nhận vào trường cao học. Có lần cô ấy đến thành phố của chúng tôi để thi và ở lại chỉ hai ngày. Lần đó tôi ra ga đón cô ấy.

Chị dâu tôi có chiều cao ngang ngửa vợ tôi và làn da cũng rất đẹp. Điểm thu hút nhất là cô có khuôn mặt trong sáng, nói năng nhẹ nhàng, cười rất bẽn lẽn và trông mũm mĩm. Tôi chỉ thích kiểu lolita này, giống như các nhân vật trong truyện tranh Nhật Bản. Tiếc là ngực chị dâu cũng không đến nỗi quá khủng, chắc chỉ hơn cỡ A cup một chút thôi, kém xa vợ tôi rất nhiều. Không biết mấy năm nay mình có trưởng thành lên chút nào không. Tôi nghe nói tôi vẫn chưa có bạn trai. Nếu vẫn không có người nuôi dưỡng, tôi đoán nó khó có thể phát triển được. Hehe, không biết mình có cơ hội không.

Một ngày nọ, tôi tan làm về nhà, vừa mở cửa đã nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng chào đón: "Anh tan làm. XX đi mua đồ. Một lát nữa cô ấy sẽ về." Tôi ngước lên và haha, chị dâu tôi trông giống hệt những gì tôi tưởng tượng. Ngực của cô ấy vẫn còn rất nhỏ, nhưng dường như cô ấy đã lớn lên một chút. Có lẽ tôi đã nhìn chằm chằm hơi lâu, bởi vì mặt chị dâu đột nhiên hơi đỏ lên, tôi vội vàng tránh ánh mắt đi. Tôi vừa định nói gì đó thì cô ấy đã xách túi của tôi rồi quay người đi vào nhà.

Một niệm ác giống như một hạt giống. Nếu bạn không tưới nước, nó có thể nằm yên đó mãi mãi, nhưng nếu bạn nuông chiều nó, tưới nước và bón phân cho nó, nó sẽ phát triển ngay lập tức. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có quan hệ gì với chị dâu, nhưng chỉ vì suy nghĩ nhỏ đó vài ngày trước mà hôm nay tôi bắt đầu để ý đến chị ấy.

Nhìn từ phía sau, bờ vai cô thon như dao, trượt mượt mà theo những đường cong duyên dáng cho đến vòng eo thon gọn. Với tay cầm chắc chắn, cặp mông hình đĩa của cô nàng trông không quá to cũng không quá nhỏ, vô cùng hấp dẫn và thơm ngon. Làm sao tôi có thể sống cuộc sống của mình mà không nhìn lên hay nhìn xuống? Tôi đang mỉm cười...

Ngày tháng trôi qua như vậy, tan làm tôi đã quen với việc về nhà ngay sau đó nấu ăn, trò chuyện, cười đùa với vợ và chị dâu. Mỗi lần đi du lịch về tôi đều mua hai món quà. Thiện chí cần được vun trồng. Nhưng sau một thời gian dài như vậy mà vẫn không có tiến triển gì đáng kể, điều này khiến tôi rất lo lắng. Không, chúng ta phải tìm cách nhanh chóng. Dù nó có hoạt động hay không, chúng ta phải kiểm tra nó trước.

Gia đình chỉ có một chiếc máy tính, chị dâu tôi lại là người nghiện Internet nên dành phần lớn thời gian trên mạng. Còn tôi và vợ thì không mấy quan tâm đến chuyện đó nên chiếc máy tính cơ bản là của riêng chị dâu tôi. Để thuận tiện cho việc lướt Internet, tôi đặt máy tính cạnh giường, để mỗi lần chị dâu đến lướt Internet, chị chỉ có thể đến nhà chúng tôi. Sau khi thiết kế chi tiết, tôi bắt đầu hành động.

Chị dâu tôi lại ngồi xuống giường đúng giờ và bắt đầu kiểm tra mỹ phẩm. Tôi nói với vợ: "Em yêu, em gái anh đã chiếm lấy máy tính. Chúng ta phải làm gì đây?" Vợ tôi có lẽ đang chán nên nói: "Anh đang làm gì vậy?" Tôi nói: "Chúng ta chơi cờ thỏ cáo nhé."

Vì vậy, chúng tôi sắp xếp các quân cờ và bắt đầu. Tôi liên tục điều chỉnh tư thế để đến gần hơn với chị dâu đang ngồi bên giường. Bởi vì tôi lo lắng và không thể làm đúng trong một bước nên tôi thường xuyên điều chỉnh động tác của mình một chút.

Vợ tôi nói: “Sao anh cứ di chuyển mạnh thế?” Tôi giải thích: "Vớ vẩn, anh nằm hoài cũng không thấy mệt. Dù sao anh cũng chịu không nổi, tay tê dại rồi. Cố lên, anh lại sắp thua rồi, haha." Tôi cứ viện cớ như vậy rồi rũ chăn ra trước. Tôi dùng chăn làm chăn và dần dần chân tôi chạm vào eo và hông của chị dâu.

Mắt tôi dán chặt vào bàn cờ, nhưng mu bàn chân lại nhẹ nhàng cọ vào eo và hông của mục tiêu. Tôi đang lo lắng. Tôi đoán rằng tất cả các bạn có thể đã từng có những trải nghiệm tương tự, chẳng hạn như lần đầu tiên nhìn trộm đồ lót của một cô gái, hoặc lần đầu tiên bị tấn công ngực... đó là những cảm giác như vậy. Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi không khỏi ôm tay mình lại để vợ không chú ý.

Tôi xoa xoa mấy lần thì thấy chị dâu không có phản ứng gì. Tôi lẩm bẩm một chút. Chẳng lẽ là mình dùng lực chưa đủ nên không cảm nhận được sao? Hay cô ấy quá ám ảnh với việc lướt Internet? Vì vậy, hãy tiếp tục kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. Mu bàn chân của tôi bắt đầu từ thắt lưng và hông hướng tới đùi ở bên ngoài hông của cô ấy.

Vì thời tiết ngày càng nóng nên chị dâu tôi chỉ mặc quần dài, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vết quần lót của chị trên chân mình. Bàn chân tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại của làn da cô ấy. Trong tình huống kỳ lạ này, các tế bào giác quan của tôi cực kỳ nhạy cảm và tôi có thể nhìn thấy rất rõ từng centimet vẻ ​​đẹp của cô ấy.

Tôi cảm thấy điều đáng nhớ nhất đối với một người đàn ông trong suốt thời kỳ trưởng thành về giới tính của mình không phải là mỗi lần giao tiếp sâu sắc với phụ nữ. Sự giao tiếp giữa hai mắt, sự ma sát giữa da thịt và sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể chắc chắn ban đầu rất quyến rũ, khiến người ta muốn dừng lại.

Nhưng theo thời gian, thể chất của nam giới suy giảm, những cảm giác này có thể dần dần mất đi, thậm chí có thể khiến một số người cảm thấy sợ hãi. Nhưng thứ sẽ không trôi qua theo thời gian chính là cảm giác nhịp tim nối tiếp nhau, cảm giác sung sướng và phấn khích cấm kỵ khi lần đầu tiên được thử. Dù có bao nhiêu năm sau, nếu bạn vẫn có thể nhớ lại cảm giác lúc đó, tim bạn nhất định sẽ đập như trước, máu sẽ từ từ dồn lên mặt...

Chị dâu tôi vẫn không nhúc nhích, điều này làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy nghiện Internet hay cô ấy cố tình chiều theo tôi? Huống chi cô, một trinh nữ còn chưa tìm được bạn trai, lại càng không biết tình huống hiện tại có ý nghĩa gì? Tôi bối rối nhưng chân tôi vẫn cọ xát nhẹ nhàng.

Hạnh phúc và bối rối theo tôi suốt đêm. Sau lần thử đầu tiên, dù tình huống thế nào thì kết quả mới là điều quan trọng nhất. Dù sao thì cô ấy cũng không ngăn cản tôi. Vì vậy, trong vài ngày tiếp theo, tôi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô ấy.

Tất nhiên, bạn phải cẩn thận không để vợ bạn nhìn thấy. Vợ tôi đang ở đây. Nếu cô ấy phát hiện ra thì không sao cả. Bạn nên thận trọng hơn. Trong lần tiếp xúc sau đó, chị dâu tôi có thể cảm thấy điều gì đó bất thường nhưng cũng có thể hơi ngứa hoặc tương tự. Cô ấy vặn vẹo một chút nhưng cơ thể cô ấy sẽ ngay lập tức trở lại vị trí ban đầu. Điều này thực sự làm tôi vui mừng khôn xiết nên tôi còn đi xa hơn nữa.

Tôi từ từ mở lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng che nửa mông của chị dâu. Tôi từ từ nghiêng người về phía bên ngoài đùi cô ấy và liên tục xoa bóp cơ thể cô ấy bằng cả lòng bàn tay. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại của cô ấy qua chiếc quần dài của cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy không hề cảm nhận được điều đó sao? Thái độ của cô ấy có ý nghĩa gì? Câu hỏi này khiến tôi thức giấc rất lâu.

Một đêm sau, tôi đi làm thêm về muộn, vợ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ngủ. Nhưng chị dâu tôi vẫn đang bận rộn trước máy tính. Hóa ra đơn vị của cô đã giao cho cô một nhiệm vụ nhưng cô không hề biết. Tôi ở đó để giúp cô ấy một số lời khuyên nhưng có vẻ như cô ấy sẽ phải thức đến tận đêm khuya.

Vợ tôi buồn ngủ quá nên nói với tôi: “Anh giúp em gái tôi làm, tôi đi ngủ trước”. Hôm nay tôi không có suy nghĩ gì, không ngờ một miếng bánh lớn như vậy lại bất ngờ đập vào đầu tôi. Người ta thường nói, nếu cố tình trồng hoa thì hoa sẽ thất bại, còn nếu trồng liễu vô ý thì sẽ tạo bóng mát.

Tôi nhanh chóng đồng ý và hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Sau khi vợ tôi đi rồi, tôi bắt đầu nhìn dì tôi một cách vô đạo đức. Cô ấy đã thay bộ đồ ngủ rồi. Vì quần áo rộng thùng thình nên tôi không biết quấn bằng cách nào, nhưng tim tôi bắt đầu đập mạnh vì tôi biết dì tôi thường không mặc áo ngực vào thời điểm này. Tôi phải đích thân quan sát nó một thời gian, hehe.

Trong khi tôi đang giúp chị dâu một số gợi ý, tôi bắt đầu tiến lại gần chị ấy một cách có kế hoạch bằng cả cơ thể, tay chân liên tục cọ xát ở các cạnh. Ôi, tuyệt quá. Cảm giác chỉ chạm nhẹ bằng tay ngày xưa thực sự khác với cảm giác tiếp xúc toàn bề mặt ngày nay.

Khi toàn bộ cơ thể tôi yếu ớt che phủ toàn bộ lưng của cô ấy, ngực tôi nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ lưng của chị dâu. Khi nhiệt độ cơ thể cô ấy từ từ truyền vào cơ thể tôi qua quần áo, tôi gần như không thể không phát ra âm thanh an ủi. Tôi chống lại sự thôi thúc ôm chặt cô ấy, nghiến răng và lùi lại một chút, nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, em trai tôi đã đứng chú ý. Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy. Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay tôi phải đạt đến một tầm cao mới bằng mọi giá.

Tay tôi từ từ tiếp cận nách cô ấy. Vì cả hai tay cô đều đặt trên bàn phím nên dưới nách cô không có vật cản nào cả. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào bộ đồ ngủ, tay tôi run lên. Hãy ổn định và đừng phấn khích.

Cổ họng tôi ùng ục và tôi nuốt một ngụm nước bọt. Miệng tôi hơi khô. Nhịp tim của tôi cũng rất điên cuồng. Nhịp tim của tôi thậm chí còn khiến cả cơ thể tôi đập theo. Tóc trên trán tôi đung đưa theo nhịp tim.

Tay tôi tiếp tục tiến về phía trước, cuối cùng, đầu ngón tay tôi lập tức chạm vào một cảm giác nhờn dính. Nhưng tôi chưa kịp nếm thử thì chị dâu tôi chợt run lên. Đầu óc tôi chợt trống rỗng, trong lòng tự nhủ: “Xong rồi, kết thúc rồi, bây giờ cô ấy nên tức giận mới phải. Đừng la hét, vợ tôi biết chuyện cũng sẽ không vô dụng đâu”.

Lúc đó tôi rất hối hận: "Này, tôi thiếu tay quá. Anh thiếu cái này à? Vợ tôi to quá, muốn sờ cũng được. Sao lại lãng phí sức lực ở đây!" Tôi đang suy nghĩ lung tung nhưng chị dâu tôi vẫn tiếp tục viết mà không có động thái gì tiếp theo. Tôi cảm thấy như mình được sống lại ngay lập tức, sự thăng trầm đột ngột trong lòng khiến tôi có chút hưng phấn khó hiểu. Tôi lén nhìn chị dâu từ bên cạnh và phát hiện trên mặt chị ấy không có chút thay đổi nào. Haha, không sao đâu! Khám phá này làm tôi ngây ngất.

Trong trường hợp đó, tôi không khách sáo, tôi cảm thấy có chút hưng phấn, như thể khó khăn phía trước có lớn đến mấy cũng không thể ngăn cản được tôi. Tay tôi ngay lập tức trở lại vị trí ban đầu nhưng không chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Tôi bắt đầu kiên nhẫn tiến lại gần cô ấy từng milimét một. Tay tôi cuối cùng cũng chạm vào nhau lần nữa và tôi cảm thấy cô ấy lại run lên, nhưng lần này rất nhẹ nhàng. Tôi nghĩ, có một cách!

Sau khi nhận được gợi ý, tôi trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng che lấy mép dưới ngực của chị dâu. Ah, cảm giác thật dễ chịu, mềm mại và ấm áp. Điều quan trọng là cảm giác này rất thú vị. Chị dâu tôi có lẽ không chịu nổi nên vội vàng lùi lại và va vào vòng tay tôi. Điều này làm tôi sợ đến mức tôi ngay lập tức thức giấc rất nhiều. Đó là một chút phát ban và tôi chưa kiểm tra đầy đủ liệu nó có thực sự an toàn hay không. Có vẻ như tôi cần phải kiềm chế hơn.

Tôi thấy chị dâu viết gần xong, lòng tôi càng lo lắng hơn. Tôi hy vọng cô ấy sẽ tiếp tục viết như thế này mãi mãi, nhưng điều đó rõ ràng là không thể. Tôi nghiến răng và cống hiến hết mình. Dù sao thì cô ấy cũng đã biết về việc chạm vào cô ấy và sẽ không ngừng làm việc đó.

Tôi dùng lòng bàn tay che toàn bộ ngực của cô ấy rồi từ từ tiếp cận nó. Đột nhiên, lòng bàn tay của tôi lần đầu tiên chạm vào quần áo, có cảm giác cứng ngắc. Tôi ngơ ngác một lúc rồi đột nhiên tỉnh dậy.

Ha, tôi đã gặp Doudou. Sự do dự, sợ hãi và những cảm xúc khác trước đó đột nhiên biến mất. Tôi dùng lòng bàn tay mình che chắn ngực cô ấy một cách chắc chắn. Tay tôi đỡ hoàn toàn nửa dưới ngực của cô ấy và các ngón tay của tôi đỡ phần trên. Ngón trỏ của tôi ấn chính xác vào các hạt trên ngực. Cô ấy chỉ cầm nó bằng một tay và bộ ngực rất cứng. Tôi dùng ngón tay cạo nó, và cơ thể cô ấy nhảy lên dữ dội. Điều này khiến tôi trở thành một con sói, tay còn lại nhanh chóng vòng qua và giữ chặt bên ngực còn lại.

Cô choáng váng, dường như không thể suy nghĩ được gì ngoại trừ sự rung động do bản năng của cơ thể gây ra. Thời gian có thể chỉ trôi qua trong tích tắc nhưng đối với chúng tôi, dường như đã rất lâu rồi. Đúng lúc đó, giọng vợ tôi vang lên từ phòng bên cạnh: "Em chưa xong à? Đi ngủ nhanh đi."

Nghe được lời đó, cả hai chúng tôi đều sững sờ và nhanh chóng tách ra. Chị dâu tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nói: “Được rồi, em tự làm rồi đi ngủ thôi”. Lúc này tôi có chút xấu hổ, không biết nên giao tiếp thế nào, chỉ có thể cứng ngắc gật đầu đi về phòng đó.

Tiếng thở của vợ tôi đều đều, cô ấy đã ngủ rồi. Nhưng đôi mắt tôi vẫn mở to trong đêm tối. Tôi không thể ngủ được. Tôi không ngừng hồi tưởng về sự dịu dàng trong lòng bàn tay mình, tôi càng bối rối trước thái độ mơ hồ của chị dâu.

Hôm nay cô ấy không phản ứng hay là cô ấy bị kích thích? Cô ấy sẽ đổ lỗi cho tôi à? Liệu vợ tôi có biết không? Tôi nên làm gì? Liệu mọi thứ có tiếp tục phát triển? Lòng tham của con người sẽ không bao giờ được thỏa mãn. Tôi mong được nhiều lợi ích hơn, nhưng tôi lại sợ bị lật đổ và lãng quên hơn.

Cơ hội đã sớm đến. Nơi làm việc của vợ tôi tổ chức một chuyến đi vào ngày chủ nhật. Haha, vợ tôi sẽ vắng nhà một đêm, Chúa giúp tôi. Tôi bắt đầu lên kế hoạch từ sớm và suy nghĩ đến từng chi tiết để đảm bảo mọi thứ đều hoàn hảo.

Chiều thứ Sáu, vợ tôi và những người khác khởi hành, còn tôi vội vã trở về nhà sau khi tan sở. Một lúc sau, chị dâu tôi quay lại. Cô ấy đã biết trước điểm đến du lịch của vợ tôi nên không có hành động gì bất thường.

Cô ấy hỏi tôi muốn ăn gì tối nay và cô ấy đã làm nó. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tôi nhanh chóng nói, tôi đã làm việc cả ngày và tôi kiệt sức. Đừng làm gì cả. Tối nay tôi sẽ đãi bạn món gì đó ngon lành.

Chị dâu tôi sẵn sàng đồng ý nhưng cũng hơi lười biếng. Haha, hãy vào trung tâm của tôi!

Chúng tôi ăn thịt nướng và tôi đoán là tôi đã gọi thêm vài cốc bia.

Chị dâu tôi hỏi: “Em uống nhiều thế à?” Tôi nói: “Anh không uống à? Bây giờ anh đang làm việc nên anh nên tập thể dục.” Điều tôi nói khiến cô ấy có chút phấn khích, cô ấy tự hào nói với tôi: “Thật ra thì em có thể uống rượu. Khi các bạn cùng lớp tụ tập với nhau, em đã uống hơn một chai.” Tôi cười thầm trong lòng. Anh ấy nói, tôi sợ em không uống, nhưng tôi lại nói: "Em nên cân nhắc, đừng uống quá nhiều, nếu không em sẽ say không về được. Anh phải cõng em trên lưng. Dù chúng ta là họ hàng nhưng dù sao nam nữ cũng không thân mật. Cẩn thận kẻo tôi lợi dụng em." Chị dâu tôi đỏ mặt, ngượng ngùng cười không nói gì.

Bằng cách này, chúng tôi đã trò chuyện trong khi ăn. Cá nhân tôi nói chuyện giỏi hơn và tôi đã lên kế hoạch từ trước nên chủ đề này không bao giờ dừng lại, và cô ấy cứ nói về những chuyện ở trường của mình một cách vô cùng thích thú.

Rượu giảm dần nhưng cô uống ít hơn một chai và nói sẽ không uống nữa. Tôi phải uống phần còn lại.

Tôi thấy không khí đã nguội lạnh nên liền đề nghị về nhà đúng giờ. Là một kẻ hư hỏng có lý tưởng, kiến ​​thức và phương tiện, điều cần thiết là phải nhận thức được những gì đang xảy ra, vì vậy hãy ghi nhớ nó.

Về đến nhà đã gần mười giờ. Chắc chị ấy đã say nên chị dâu tôi tắm rửa xong liền đi ngủ. Tôi ngồi lặng lẽ trước máy tính, lướt web chán nản và suy nghĩ về kế hoạch của mình. Tôi thấy vẫn còn sớm và còn hơi sớm để thực hiện kế hoạch của mình nên cũng nằm trên giường để sạc lại pin.

Buồn ngủ, tôi mở mắt ra. Không biết bây giờ là mấy giờ, đột nhiên tôi nhớ tới nhà bên cạnh có mỹ nữ ngủ trong rừng, mọi buồn ngủ của tôi đều tan biến.

Nghĩ đến kế hoạch của mình, tôi chợt cảm thấy máu súc vật sôi sục, nằm không thể nằm được nữa nên nhẹ nhàng đứng dậy rón rén đi về phía cửa phòng khác.

Tay tôi từ từ nắm lấy tay cầm, rồi nhẹ nhàng xoay nó. Tiếng cọt kẹt vào ban đêm chói tai đến mức tôi phải dừng lại quan sát chuyển động trong nhà. Sau khi xác nhận mọi thứ đều ổn, tôi mở cửa bước vào. Căn phòng tối đen như mực, nguồn sáng duy nhất là một chút ánh sáng le lói từ rèm cửa. Tim tôi đập thình thịch, không dám phát ra âm thanh. Tôi đứng ở cửa và dần dần bình tĩnh lại sự lo lắng của mình.

Cuối cùng tôi chuyển đến bên giường. Tôi dường như đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của chị dâu mình. Tôi ngồi xổm bên giường, cẩn thận quan sát tư thế ngủ của cô ấy. Từ lâu tôi đã nghe vợ kể rằng chị dâu ngủ cực kỳ ngon, gần như không thể lay chuyển. Vừa rồi cho dù cẩn thận, tôi vẫn gây ồn ào lớn nhưng chị dâu lại không hề phản ứng chút nào. Có vẻ như cô ấy rất xứng đáng, hehe.

Bây giờ phải bắt đầu từ đâu, đột nhiên tôi không biết phải làm gì. Chị dâu hơi nghiêng người sang một bên, đặt một tay lên ngực cô, vừa đẩy ngực phải của cô lên. Hai chiếc cúc áo ngủ của cô cũng bị bung ra, lộ ra một phần cơ ngực trắng nõn.

Tay tôi run rẩy khi chạm tới vùng đất cao chót vót. Sau một thời gian rất dài tưởng chừng như rất ngắn ngủi, cuối cùng đầu ngón tay tôi cũng chạm được vào nó. Nó mát lạnh và mềm mại, một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức, khiến tôi khó khăn nuốt khan.

Những ngón tay tôi lướt nhẹ trên ngực tôi. Tôi sợ chọc tức chị dâu và đánh thức chị, nhưng tôi lại không thể buông bỏ cảm giác thoải mái này. Núm vú được quấn trong bộ đồ ngủ và tôi không thể chạm trực tiếp vào nhưng qua ánh sáng mờ ảo trong phòng, tôi dường như nhìn thấy núm vú đã nhô ra. Phát hiện này càng khiến tôi mất kiểm soát hơn và tôi đã có một bước đi táo bạo.

Miệng tôi từ từ tiến lại gần đậu đỏ, lưỡi tôi đã dính vào phần nhô ra rồi, nhưng sờ vào chỉ là quần áo nên tôi thấm nước bọt vào vùng xung quanh núm vú rồi bắt đầu liếm nhẹ.

Tôi đang cảm thấy sảng khoái thì đột nhiên chị dâu khịt mũi, khiến tôi sợ đến mức vội ngồi xổm xuống.

Tôi tự nghĩ: “Gãy rồi, gãy rồi. Bây giờ chắc chắn là hết rồi. Sau này mình sẽ giải thích thế nào đây?” Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, có quá nhiều suy nghĩ chạy qua đầu tôi, khiến tôi sợ hãi đến toát mồ hôi.

Nhưng sau một thời gian chờ đợi, không có gì xảy ra như mong đợi. Tôi lén nhìn lên thì phát hiện chị dâu vừa mới trở mình lại ngủ quên. Tim tôi chợt rơi từ cổ họng xuống dạ dày. Mẹ kiếp, đây không phải chuyện người bình thường có thể làm được, yếu tim nhất định phải chết.

Sau tất cả những chuyện ồn ào này, tôi không dám chạm vào ngực mình nữa. Tôi nhìn quanh và phát hiện sau khi lật người lại, cô ấy hiện đang nằm ngửa, với một mảnh áo ngủ lớn vén lên trên hai chân.

Bối rối, tôi lại di chuyển đến cuối giường. Lần này tôi đã cách xa đầu chị dâu, không cần phải cảnh giác như trước nữa.

Mắt tôi hướng về khu vực hình tam giác và tôi đang nuốt nước bọt từng ngụm một. Di chuyển hay không di chuyển? Chết tiệt, đây chính là mục đích của nó, hãy chiến đấu nào! Tay tôi nhẹ nhàng nhấc một mép váy ngủ lên từng chút một.

Cuối cùng toàn bộ vùng hình tam giác lộ ra, có vài sợi tóc đen nhô ra từ mép quần lót màu trắng đang vẫy vẫy tôi. Ah, nó thật là thú vị.

Trong môi trường tối tăm này, tâm trạng căng thẳng đang làm những việc cấm kỵ, bụng dưới của tôi đột nhiên căng cứng, em trai tôi giật lên, haha, tôi gần như mất bình tĩnh. Lần này nó làm tôi còn lo lắng hơn lần trước. Nếu nó sai, hôm nay sẽ là một sự lãng phí chết tiệt. Thật là một trò đùa. Tôi vội vàng ngồi xuống sàn, nhéo thật chặt vào chân em trai, từ từ chờ cho cơn phấn khích của mình lắng xuống.

Tôi đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người, đột nhiên tôi dường như nghe thấy tiếng thở ngắt quãng và có phần dồn nén của dì. Tôi chợt sững người, vì tôi đoán rằng rất có thể cô tôi sẽ tỉnh lại vào lúc này, bước tiếp theo sẽ là một tiếng nổ vang trời. Đó có lẽ là khoảnh khắc khiến tôi xấu hổ muốn chết.

Tôi cam chịu số phận của mình. Tôi ngồi trên sàn và không cử động. Chúng ta hãy làm hòa với nó.

Một phút trôi qua mà tôi có cảm giác như dài như cả tháng nhỉ? Tại sao chưa có động tĩnh gì?

Có lẽ nào… Tôi nghĩ đến một khả năng, đó là điều tôi mong đợi nhất sẽ xảy ra. Nghĩ đến đây, mắt tôi sáng lên và đầu óc tôi dần hoạt động hơn.

Không bỏ cuộc, tôi kiên quyết đưa tay ra. Dù sao thì cô cũng biết điều đó, và việc sống hay chết là tùy thuộc vào cô.

Tay tôi chạm vào một mảnh mềm mại khác, chân cô ấy co giật theo phản xạ nhưng không co lại.

Haha, tôi gần như hét lên vì phấn khích. Cô ấy không đứng lên và từ chối tôi trực tiếp, điều đó có nghĩa đó là điều hiển nhiên.

Tâm trạng vui vẻ, tay tôi trở nên vững chắc hơn và không bị kiềm chế nữa. Dường như dục vọng của chị dâu đã bị tôi khơi dậy nên tôi phải tiếp tục nỗ lực. Ý nghĩ được ăn món ngon mà tôi mơ ước sắp khiến tôi nóng bừng cả người.

Đừng vội, vẫn chưa an toàn, bạn phải khơi dậy tối đa ham muốn tình dục của cô ấy và khiến cô ấy muốn dừng lại.

Tay tôi trượt lên bắp chân cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, cảm nhận từng centimet mềm mại trên toàn cơ thể mình.

Tôi theo sự chỉ dẫn của tay mình và từ từ bò đến cạnh chị dâu. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi thở dài nhẹ nhõm. Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn.

Sau khi nhảy qua hình tam giác, tôi dứt khoát bỏ tay ra khỏi gấu áo ngủ và đáp xuống cái bụng mềm mại của mình.

Hơi thở của chị dâu tôi ngày càng trở nên gấp gáp theo cử động của tôi, và tay tôi liên tục vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của chị ấy.

Đột nhiên, tôi dùng tay che toàn bộ ngực mình và dùng lòng bàn tay giữ chặt khối thịt.

Chị dâu giống như một con ếch, toàn thân nhảy dựng lên dữ dội, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa.

Lông mày cô nhíu chặt vào nhau, mu bàn tay một tay bịt chặt vào miệng, tay kia nắm chặt ga trải giường, thỉnh thoảng nhéo nhéo, hai chân cô xoắn chặt vào nhau, thỉnh thoảng lại vặn vẹo.

Thái độ làm nũng này rất giống với thái độ của vợ tôi. Khi tôi nghĩ đến vợ mình, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng dữ dội hơn, tay tôi càng cử động điên cuồng hơn.

Hai tay tôi nhanh chóng cởi cúc áo ngủ của chị dâu nhưng chị ấy cố ngăn tôi lại nhưng vô ích. Tôi giữ chặt hai tay cô ấy và cố định chúng ở hai bên đầu cô ấy, rồi hoàn thành công việc còn dang dở của mình.

Tôi ngồi lên bụng dưới và vùng tam giác của chị dâu, từ từ nắm lấy hai vạt áo ngủ của chị ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy dường như vừa đau đớn vừa mong đợi, cô ấy dùng răng cắn chặt môi dưới. Thỉnh thoảng, một vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và yếu ớt thoát ra khỏi môi cô.

Tôi bất ngờ xé toạc bộ đồ ngủ hai bên, lộ cả bộ ngực ra trước mắt. Người dì chợt mở mắt. Dù trong mắt cô ấy có biểu cảm thế nào, cô ấy cũng không thể che giấu được khí chất và sự ẩm ướt bao quanh khuôn mặt.

Tôi cười tà với cô ấy nói: "Chị, em thích chị, em đã muốn làm việc này từ lâu rồi. Đừng lo, chỉ cần chị không nói cho em biết, em sẽ không nói với XX (vợ tôi). Tôi biết chị đã lén xem phim khiêu dâm trên máy tính của em. Chắc hẳn chị rất tò mò về chuyện này. Hôm nay tôi sẽ dạy cho chị một bài học. Chị có thể nói cho em biết không?" Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã quay đầu sang một bên. Tôi biết trong tình huống này người phụ nữ không cần phải lên tiếng nên tay tôi lại đặt lên hai bầu ngực.

Ngực cô ấy không lớn nhưng rất mềm và mịn khiến tôi không thể đặt xuống được. Tôi đưa miệng vào, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc hai núm vú. Cô ấy càng kìm nén tiếng rên rỉ của mình thì tôi càng đẩy mạnh hơn và chúng tôi bắt đầu vật lộn.

Lưỡi của tôi từ từ trượt dọc theo ngực đến bụng dưới của cô ấy, dừng lại một lúc trước khi chạm tới đỉnh đùi cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng liếm, thỉnh thoảng dùng ngón tay vén mép quần lót của cô ấy lên, quấy rối quân lực của cô ấy một cách tinh vi.

Hai chân cô ấy run rẩy, thỉnh thoảng lại xoắn vào nhau, như muốn trốn thoát và thường xuyên tiếp xúc với lưỡi của tôi.

Tôi kéo quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi nó ra. A, phần quan trọng nhất cuối cùng cũng đã lộ ra trước mắt tôi.

Cô ấy rên rỉ như khóc, nhưng cô ấy không ngăn cản cử động của tôi. Cô ấy không có quá nhiều tóc, tất cả đều mềm mại và bám vào ngón chân. Bàn tay tôi nhẹ nhàng mở môi em ra, để lộ cái hồng nhỏ nhô ra.

Lưỡi của tôi không thể dịu dàng hơn khi tôi liếm quanh Doudou, cố gắng không chạm vào Doudou nhạy cảm.

Cô không thể kiểm soát tiếng rên rỉ của mình, và tấm ga trải giường kêu cót két khi cô nắm lấy chúng. Miệng tôi liếm lên xuống dọc theo hai bên môi, chóp mũi thỉnh thoảng chạm vào vùng đó của Đậu Đậu. Thung lũng hoa của cô bây giờ lầy lội như con đường quê sau cơn mưa.

Nhìn dáng người thanh tú và duyên dáng của cô ấy, những ham muốn đen tối trong tôi càng dâng trào.

Tôi quyết định không chiếm hữu cô ấy vội, tôi muốn chơi với cô ấy một lúc.

Ngón giữa của bàn tay phải mở ra hai miếng môi thịt, đi tới lỗ màn nước. Sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô ấy, tôi từ từ đưa nó vào.

Con mèo nhỏ phản ứng rất mạnh mẽ, dù sao đây cũng là lần đầu tiên bị người ngoài xâm phạm. Nhưng tôi rất kiên nhẫn. Với những hoạt động không ngừng nghỉ của tôi, âm hộ của tôi dần dần thư giãn.

Tôi úp lòng bàn tay về phía xương ngón chân, co bốn ngón tay lại, chỉ để lại ngón giữa ở lối vào lỗ rồi từ từ luồn vào dọc theo đỉnh đường hoa. Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu thật kỹ, quan sát phản ứng của cô ấy.

Miệng cô hơi hé mở và hơi thở dường như đã ngừng lại. Cô ấy lẽ ra phải cảm nhận được chuyển động của ngón tay tôi. Các ngón tay của tôi trượt làm hai phần, gần như tới chỗ này, và đầu ngón tay tôi bắt đầu chà xát vùng đó. Cô đột nhiên thở hổn hển, và cơ thể cô bắt đầu cong lên.

Haha, có vẻ như tôi đã tìm đúng nơi rồi. Mảnh này bắt đầu trở nên thô ráp và các hạt nhỏ nhô ra từng hạt một. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn.

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt và vùng vẫy, giờ cô ấy chỉ có thể di chuyển lên xuống theo ngón tay của tôi.

Những ngón tay của tôi ngày càng cứng hơn và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, các ngón tay của tôi cảm thấy co thắt và cô ấy đạt cực khoái điểm G đầu tiên trên ngón tay tôi. Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, tôi có cảm giác thành tựu chưa từng có.

Tôi nằm trên ngực cô ấy và ngồi lên ngực cô ấy, núm vú cứng của cô ấy cù vào âm đạo của tôi.

Tôi đặt con cặc cương cứng như que sắt trước miệng cô ấy rồi nói: “Mở miệng ra mà ngậm vào… Dùng môi chứ không dùng răng… Ừ, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng… Được rồi, cho thêm nước miếng vào…” A, thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt bốc lên từ đứa bé.

Người dì dường như hoàn toàn đắm chìm trong đó, đôi mắt nhắm nghiền, miệng cử động nghiêm túc và xa lạ.

Tôi nhìn biểu hiện của cô ấy mà không thể chịu đựng được nữa. Tôi trượt toàn bộ cơ thể của mình vào giữa hai chân cô ấy và đưa quy đầu con cặc của tôi vào lỗ. Tôi nhìn chị dâu và nói: “Đừng sợ, tôi sẽ làm cho em thoải mái”. Tôi từ từ chìm xuống. Âm đạo được bôi trơn hoàn toàn nên không bị khô. Con gà trống dài mười lăm phân vỡ ra từng mảnh. À, tại sao cô ấy dường như không gặp phải bất kỳ trở ngại nào? Mặc dù chị dâu tôi thỉnh thoảng kêu lên đau đớn nhưng chị ấy không cảm thấy khó chịu lắm. Không sao, thế này tốt hơn, tôi có thể tận hưởng nó.

Tôi cảm thấy như vẫn còn chưa đến một nửa nên tôi vào hết ngay lập tức.

Chị dâu tôi chợt hét lên: “A, đau quá!” Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, tôi không dám cử động. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đã bình phục và bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình. Bây giờ chị dâu không nói đau nên tôi hoàn toàn yên tâm.

Vợ chồng tôi đã lâu không sử dụng, ba bên trái, bốn bên phải, chín nông và một sâu, làm vòng tròn lấy eo làm trục, liếm gốc tai, đủ thứ lạ mắt không ngừng nghỉ. Tiếng hét của chị dâu tôi càng lúc càng lớn, tiếng nước chảy cũng ngày càng lớn. Có tiếng kêu cót két, rít lên vì quá nhiều nước lấp đầy khoảng trống giữa vòi và đường kính của bông hoa. Mỗi lần tôi rút vòi ra, tôi thậm chí còn phát ra âm thanh rút chai ra.

Cơn co giật ngày càng nhanh hơn và chị dâu tôi đã rơi vào trạng thái điên loạn. Tôi đưa miệng mình đến gần cô ấy, cô ấy tiến lại gần tôi và mút lưỡi tôi một cách điên cuồng. 

Tôi lấy eo mình làm điểm tựa, giống như một con lắc từ thắt lưng trở xuống, tôi đập mạnh vào âm hộ cô ấy. Tôi thỉnh thoảng cảm thấy nước ấm bắn lên đùi, lông giữa các ngón chân ướt và trơn. 

Nó thật điên rồ, thật sống động. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị dâu, đột nhiên tôi cảm thấy sống lưng căng cứng, cặc tôi lại sưng lên thêm ba điểm. Tôi không còn kiềm chế được sức lực nữa nên nhanh chóng đặt hai chân của chị dâu lên vai mình, chị ấy như bị gập làm đôi. Tôi đặt tay mình cạnh ngực cô ấy và duỗi toàn bộ cơ thể thành một đường thẳng. Sau đó đầu và chân tôi không cử động được, háng tôi đập dữ dội và nhanh chóng như một cái máy đầm. Chị dâu tôi la hét dữ dội đến khản cả giọng. 

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ đại não quét qua cơ thể, một dòng nước mãnh liệt từ tinh hoàn truyền đến dương vật. Lúc này, cặc đã cắm sâu vào đường hoa. Tôi không thể cử động, cặc tôi sưng lên, tinh dịch chảy ra hết dòng này đến dòng khác. Chị dâu tôi ngừng la hét, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, lưỡi cử động một cách vô thức và âm đạo co thắt. 

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc của mình lại trượt về phía trước, và con cặc của tôi dường như đã đi vào một đường hầm nhỏ hơn, nóng hơn và mềm mại hơn. Tôi gần như ngừng xuất tinh, nhưng vì điều này mà cặc tôi nhanh chóng giãn ra và co lại nhiều lần. Haha, thoải mái đến muốn chết. Cánh tay của tôi không còn có thể đỡ được sức nặng của cơ thể nữa. Tôi đột nhiên bò trên phần thịt ướt và không muốn cử động. 

Đầu óc tôi trống rỗng, kiệt sức nhưng không hề buồn ngủ. Nghỉ ngơi một lúc, tôi quay lại nhìn chị dâu thì thấy mắt chị đang nhắm chặt, miệng há hốc, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội. Tôi đoán là cô ấy không còn sức nên cố gắng ngồi dậy lần nữa, dùng hết sức lực tôi đặt cô ấy vào tư thế ngồi xổm rồi nhét quần lót của cô ấy vào dưới âm hộ của cô ấy. Tôi nghe thấy một âm thanh ríu rít của không khí và một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Ngày hôm sau, tôi đến hiệu thuốc từ sáng sớm để mua Yuting. Tôi phải ngăn ngừa tai nạn. Sau khi trò chuyện, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thường rất phấn khích trong vài ngày sau kỳ kinh hàng tháng và lần nào cô ấy cũng dùng tay để giải quyết vấn đề. Màng chắc chắn đã vô tình bị vỡ ở đâu đó.
