Tuần trước tôi về quê.

Nhà tôi nằm trong một khu suối nước nóng không mấy nổi tiếng, bố mẹ tôi mở một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng cũng không mấy đặc sắc. Dù vậy, đã hơn 20 năm kể từ khi mở cửa. Tôi đã giúp việc ở cửa hàng từ khi còn nhỏ. Sau này, sau khi tốt nghiệp cấp 2 và đi du học, tôi chỉ về nhà vào những ngày nghỉ lễ. Nó không quan trọng. Dù sao thì đây cũng không phải là một nơi quá nổi tiếng và hầu như không có khách vào các ngày trong tuần. Mặc dù vào dịp lễ sẽ bận rộn hơn nhưng số lượng khách nhà tôi có thể tiếp đón không nhiều. Bố mẹ tôi vẫn đang bận. Việc tôi đến giúp đỡ chỉ là để họ bớt mệt mỏi mà thôi.

Lần này về nhà cũng không phải ngày nghỉ, thời tiết cũng không quá lạnh, khu suối nước nóng buôn bán nhẹ nhàng nên trong quán cũng không có nhiều khách, hình như chỉ có một đôi! Họ cũng ra ngoài đi dạo. Ngay cả bố mẹ tôi cũng sang nhà chú Vương bên cạnh pha trà, bỏ tôi ngồi sau quầy trước cửa, ngơ ngác nhìn con đường nhỏ ngoài cửa, dù muốn nhìn người qua đường cũng không cần nhìn.

"Không, đây là nơi tốt nhất."

“Ngôi nhà này cũ thế, có gì hay đâu?”

"Ồ! Mọi người thích cái tên của nó! Bạn không thấy hai từ này rất nên thơ sao?"

Người đàn ông đó dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng khi thấy tôi đã đứng dậy tiến tới chào thì anh ta lại thôi.

"Chào mừng!"

Chàng trai và cô gái bước vào cửa khiến tôi sáng mắt.

Cô gái vô cùng thanh tú, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần jean vừa vặn, không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của mình. Người đàn ông đó trông không tệ, nhưng tôi không nhìn kỹ.

Cổ áo sơ mi cô đang mặc không hiểu sao lại bị cởi cúc, hai cúc cũng bị cởi. Bộ ngực cao chót vót của cô sắp lộ ra, khe ngực sâu rất hấp dẫn. Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy nó. Ối! Cô ấy có thể xúc phạm bạn trai mình và có thể mất đi một phần công việc kinh doanh. Tôi nhanh chóng quay đi và lén nhìn bạn trai của cô ấy. May mắn thay, trên mặt hắn không có chút bất mãn nào. Có lẽ anh ấy không nhận ra điều đó?

"Ở phòng hai người một đêm bao nhiêu tiền, bao gồm cả tắm suối nước nóng?"

Vì cô gái đó quá xinh nên giá tôi đưa ra cho anh ta rẻ hơn năm trăm nhân dân tệ.

"Wow! Rẻ quá à?"

"Nhìn này! Bạn có thể sống ở đây!" Cô gái tự hào nói. Đó là lý do họ quyết định sống trong nhà tôi.

Vì không có nhiều khách nên tôi sắp xếp cho họ ở phòng giường tầng chung trên tầng hai.

"Wow! Thật là một căn phòng tuyệt vời!" Cô gái hét lên đầy phấn khích sau khi tôi mở cửa.

Căn phòng này chẳng có gì, rộng khoảng sáu mét vuông, được trải chiếu tatami. Trên bàn trà cũ chỉ có một bình nước nóng và không có gì khác. Tôi thực sự không biết cô ấy vui vì điều gì.

"Ồ! Có ban công!" Cô đẩy cánh cửa sổ kiểu Pháp ra và đứng trên ban công nhỏ bên ngoài.

"Thiếu Hiệp, em có thể đừng tò mò nữa được không? Em cư xử như một đứa trẻ vậy." Người đàn ông vừa nói vừa thu dọn hành lý.

Hả? Thiệu Hiệp? Hình như tôi đã từng nghe cái tên này trước đây...

Không, không, chắc là trùng tên thôi. Tôi chợt nhận ra rằng cái tên này là nhân vật nữ chính của một bài báo nổi tiếng trên một trang web khiêu dâm.

"Phong cảnh thật đẹp!" Cô giơ tay lên và duỗi người. Bộ ngực hoành tráng đẩy về phía trước, chiếc áo mỏng gần như bung ra. "Không được, ngươi ra ngoài nhìn xem một chút đi! Không khí rất tốt!"

KHÔNG! Thật trùng hợp? ! Đây có phải là nhà văn internet mà tôi ngưỡng mộ nhất, Anh Hu Xifei, và bạn gái Xiaoxia của anh ấy không?

Trùng hợp ngẫu nhiên, trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi tự nhủ điều này, trên đời có rất nhiều người trùng tên, họ, chưa kể người này có thể không phải người kia, chỉ là nghe giống thôi. Có lẽ anh ấy có từ "bay" trong tên của mình hoặc một cái gì đó.

Đừng nghĩ về nó nữa. Tôi mở cửa phòng tắm và nói: "Thưa chị, đây là phòng tắm. Chị có thể tắm ở đây."

Cô gái nhìn thấy chiếc bồn tắm bằng đá và lại thốt lên sự ngưỡng mộ.

Lúc này, tôi nhận thấy mình đã quên bỏ khăn tắm, sữa tắm và các vật dụng khác vào túi tắm.

“Hai người nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ chuẩn bị khăn tắm cho hai người.”

Tôi xuống nhà, thu dọn đồ đạc rồi trở về phòng khóa cửa lại.

Người đàn ông mở cửa như không có chuyện gì xảy ra. Khi anh ấy mở nó ra, mắt tôi gần như lồi ra. Tôi nhìn thấy cô gái quay lưng về phía cửa, trần truồng ngoại trừ một chiếc quần lót, những đường cong duyên dáng hiện rõ. Lúc này, cô gái khẽ kêu lên một tiếng, túm lấy quần áo chạy vào phòng tắm quấn lại. Một cặp thịt viên đẹp mắt lóe lên trước mắt tôi.

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, mãi đến khi người đàn ông đưa cho tôi số tiền boa hai mươi nhân dân tệ, tôi mới hoàn hồn lại.

"Ừm...làm ơn, hai người hãy dành thời gian và tận hưởng nhé. Nếu, ừ, hai người cần bất kỳ dịch vụ nào, chỉ cần gọi 'em trai' và tôi sẽ lên."

"Cảm ơn, cảm ơn." Anh ấy mỉm cười và gật đầu, rồi tôi đóng cửa lại.

Đẹp trai quá! Khi bạn thấy thứ gì đó tốt, bạn vẫn có thể nhận được tiền boa. Cái này gọi là "ăn bắt"!

Tôi nghe thấy cô gái ở xa phàn nàn: "Tôi vẫn đang thay đồ! Tại sao bạn lại mở cửa?"

"Xin lỗi! Tôi không để ý!"

"Dày ~"

Đợi đã! Ngay cả khi anh ấy không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn gái, anh ấy cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Tại sao anh ta không có biểu hiện như vậy? Thậm chí tip cho tôi? Phải chăng họ thực sự là...

Tôi rón rén quay lại cửa và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người họ.

"Không được, trước tiên ngươi phải giặt đi."

"Rửa cùng nhau?"

"Cơ thể tôi bẩn quá, tôi muốn tự mình từ từ tắm rửa."

"Để anh giặt cho em!"

"Tôi không muốn! Nếu tôi để anh giặt, nó sẽ chỉ khiến nó càng ngày càng bẩn mà thôi."

Nghe đến đây tôi không khỏi bật cười thành tiếng. Thật may là họ không nghe thấy.

"Được rồi! Vậy tôi sẽ giặt trước."

"Tôi đi dạo quanh khách sạn trước, buổi tối chúng ta cùng nhau tắm!"

Cô ấy có thể rời khỏi phòng bất cứ lúc nào và sẽ thấy tôi lẻn ra ngoài. Như thế sẽ không tốt chút nào nên tôi nhanh chóng nhón chân xuống cầu thang và quay lại quầy tính tiền. Một lúc sau, trên lầu vang lên tiếng bước chân nhẹ, bà Hu cũng đi xuống cầu thang.

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười thân thiện trên môi. Tôi cũng gật đầu với cô ấy, nhưng đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp tưởng chừng như xa lạ mà lại rất quen thuộc, tôi không biết phải xử lý thế nào. Tôi có thể trông hơi choáng váng!

Cô đi dọc hành lang, từ chái nhà tầng một ra sân sau. Khoảng ba phút sau, tôi quay lại phòng khách nơi đặt quầy tính tiền.

"Didi, khách sạn của anh đẹp quá!" Cô ấy nói với tôi trong khi nhìn quanh phòng khách cũ.

"Quay lại đi, nó rất bình thường!" Cô đã ca ngợi ngôi nhà cổ này kể từ khi cô đến đây. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại thích nó đến vậy.

"Nó rất đẹp! Nó mang phong cách kiến ​​trúc Đài Loan thời Nhật Bản thuộc địa, với sự pha trộn giữa hương vị phương Đông và địa phương. Rất độc đáo!" Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi bắt đầu cảm thấy khách sạn của mình rất độc đáo. Tất nhiên, lời nói của người đẹp luôn đúng.

"Thật sao? Tôi không hiểu điều này." Trên thực tế, điều đó không thành vấn đề, bởi vì ngôi nhà này là một tòa nhà cũ còn sót lại từ thời Nhật Bản chiếm đóng, và nó đã được cải tạo một hoặc hai lần trong nhiều năm.

"Phong cảnh ngoài cửa sổ cũng rất tuyệt! Những ngọn núi xanh mơn mởn khiến người ta muốn ôm vào lòng."

"Ồ." Tôi đã nhìn thấy phong cảnh rộng lớn từ khi còn nhỏ và tôi không nghĩ nó lạ chút nào nên không thể trả lời. Nhưng bây giờ tôi có thể hiểu rất rõ cảm xúc này, vì tôi không khỏi muốn ôm lấy người chị xinh đẹp trước mặt này.

"Nhân tiện, Didi, bạn bao nhiêu tuổi và tên bạn là gì?"

"Tôi tên là Zhang Dawei, tôi mười tám tuổi." Tôi sợ cô ấy đánh giá thấp tôi nên đã báo cáo hơn tôi một tuổi.

"Ngươi khí chất rất tốt, rất lễ phép!"

"Cám ơn, ngươi rất biết ơn." Có lẽ vì từ nhỏ tôi đã giúp tiếp đãi khách nên có thói quen ăn nói lịch sự.

Trong vài cuộc trò chuyện đơn giản, tôi nhìn thấy nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp của cô ấy. Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi từng cử động của cô ấy, và lời nói của cô ấy tương đối buồn tẻ. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo bình thường, với một chiếc áo sơ mi bên trên, và không có chiếc cúc nào lẽ ra phải mở. Rõ ràng là anh Hu chưa làm gì trước, điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những câu chuyện dâm ô trong các bài viết của Anh Hu, và việc cái âm hộ mặc quần áo thường ngày đã bị mười hai mươi người đàn ông chứa đầy tinh dịch, tôi cảm thấy hơi buồn. Một cô gái được biến đổi thành con người như vậy thực chất là...

Chỉ trò chuyện được vài câu, cô nhìn đồng hồ rồi nói: “Chắc bạn trai tôi đã tắm rửa xong rồi, đã đến lúc tôi phải lên rồi”. Sau đó cô quay người và đi lên lầu.

Trong lòng tôi rối bời, không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Nó giống như sự mất mát nhưng cũng giống như sự ghen tị. Trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn trong một lúc, không biết đã mất bao lâu.

Đột nhiên có tiếng chạy lên lầu. Vài giây sau, Anh Hu xuất hiện trước quầy thở hổn hển.

"Anh ơi, bạn gái của em ngất xỉu trong phòng tắm, anh nhanh tới giúp em với!"

"Cái gì?" Tôi vội theo anh lên lầu.

Anh Hu mở cửa nhìn thấy chị Hu nằm thẳng trên tấm chiếu tatami dưới đất, phủ khăn tắm, để lộ đôi vai tròn và đôi chân mịn màng. Rõ ràng là anh ta không mặc gì dưới chiếc khăn tắm.

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất bình yên và hơi thở đều đặn. Có lẽ cô ấy chỉ bị chóng mặt thôi. Đang lúc hắn định quay người lại bảo Hồ ca hãy yên tâm thì lại bất ngờ nói: “Anh để mắt tới tôi trong khi tôi ra xe lấy hộp sơ cứu.” Sau đó anh quay người và đi ra ngoài. Tôi bị bỏ lại với vẻ mặt choáng váng, còn bạn gái của anh ấy thì che dưới chiếc khăn tắm.

Đọc rất nhiều giai thoại về hai người họ trên Internet, tôi chắc chắn hiểu ý của Anh Hu. Nhưng loại chuyện này thật buồn cười. Tôi luôn là một người dũng cảm. Làm sao tôi dám tấn công bà Hu? Tôi chỉ nhìn chiếc khăn tắm trên người cô ấy mà không làm gì khác.

Chiếc khăn tắm trên người bà Hồ chỉ che được phần trên đùi của bà. Hai chân xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn mở rộng trước mặt tôi. Chiếc khăn tắm trắng quấn quanh người cô hơi lộ ra màu hồng sau khi tắm. Nó quyến rũ nhất có thể. Hơn nữa, chiếc khăn tắm nằm giữa hai chân, lỗ lông đen hiện ra lờ mờ, khiến bạn muốn quấn nó quanh đầu! Nếu không phải tôi biết tật xấu của anh Hồ và mắc chứng rối loạn tâm thần, dù không lên đụ cô ấy thì ít nhất tôi cũng vén khăn lên nhìn cô ấy no nê.

Tôi vừa phấn khích vừa khó chịu và trằn trọc trong khoảng mười phút. Đột nhiên, anh Hu xuất hiện phía sau tôi! Tay anh ta trống rỗng và anh ta không cầm bất kỳ hộp sơ cứu nào.

"Ồ! Tại sao bạn vẫn chưa tỉnh dậy?" Anh ấy nhìn bạn gái rồi liếc nhanh vào mặt tôi. "Chuyện này nghiêm trọng quá! Bạn gái tôi bị bệnh tim bẩm sinh... liệu cô ấy có lên cơn không? Tôi lại quên mang thuốc..."

Vừa nói, anh vừa bước tới, nhấc chiếc khăn tắm từ trên người bạn gái lên đến thắt lưng. Cặp vú đầy đặn bất ngờ xuất hiện, ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. Trắng nõn mà chắc nịch, phía trên có một đôi quả anh đào nhỏ, thu nhỏ lại trong không khí quanh phòng, khiến người ta phải suy nghĩ.

Anh Hu quay lại, chỉ vào chị dâu và nói với tôi: “Mau giúp cô ấy hô hấp nhân tạo, anh quay lại xe lấy thuốc!”

Làm thế nào tôi có thể biết được kỹ thuật hồi sức? Nhưng vừa dứt lời, anh ấy lập tức chạy ra ngoài mà không cho tôi cơ hội giải thích. Anh ta cũng đóng cửa lại sau lưng và tự nhủ: "Đóng cửa lại để tránh bị khách khác nhìn thấy."

Bây giờ, cánh cửa đã đóng lại và có lý do chính đáng để hô hấp nhân tạo. Ngay cả chiếc khăn cũng đã được nâng lên cho tôi. Tôi thực sự không thể tìm ra lý do nào để không làm điều đó. Cộng với độ đàn hồi tuyệt đẹp của cặp bầu ngực này, ham muốn của tôi càng trỗi dậy, dù có muốn cũng e rằng không thể. Nhưng tôi thực sự không biết hồi sức tim phổi là gì. Tôi chỉ nhớ mơ hồ rằng có vẻ như nó cần phải dùng miệng chạm vào miệng và ấn vào ngực… Tôi đưa tay ra và ấn ngẫu nhiên vào ngực cô ấy. Ồ! Ôi chúa ơi! Cái chạm này, sự đàn hồi này... Tôi không quan tâm nó có ích cho tim hay phổi của mình mà bắt đầu chơi đùa với bộ ngực này theo ý muốn. Lúc này, cô thực sự khẽ rên lên. Hả? Anh ta nói nhảm, nói là bị đau tim, nhưng hóa ra chỉ là một cú sốc toàn thân do tắm quá nhiều! Nhưng lúc này, dục vọng của tôi đã hoàn toàn lấn át sự rụt rè của tôi, tôi vẫn tiếp tục bóp ngực cô ấy, thậm chí đưa miệng vào núm vú của cô ấy, mút một cách nhiệt tình.

Lúc này, con cặc cứng rắn của tôi đang ép vào phần thân dưới của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng khí nóng đang giao tiếp với phần dưới của chúng tôi. Vì vậy, tôi dừng chuyển động của phần thân trên và di chuyển nâng chiếc khăn che phần thân dưới của cô ấy lên.

Ồ! Dưới ngọn đồi cỏ xanh tươi tốt, sau sự vuốt ve vừa rồi, nước trong mương chảy ra, quả thực quả thực là chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới!

Tôi lập tức cởi quần, nhặt con cặc sưng tấy khó chịu của mình lên và chuẩn bị đưa anh vào khám phá bộ mặt thật của Lư Sơn, xứ sở thần tiên trên trần gian.

Con cặc cọ xát gần lỗ âm đạo của cô một lúc lâu, cô bắt đầu kêu "hum, hum". Cuối cùng sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi duỗi thẳng eo và với một tiếng “xèo xèo”, thân cây khổng lồ của tôi ngay lập tức chìm vào trong lỗ của cô ấy.

Ồ! “Con gà cong” mềm mại mịn màng này ôm chặt lấy “tiếng hét lười biếng” của tôi, đẹp quá!

Tôi rùng mình toàn thân và bắt đầu cố giật thật chậm.

"À!" cô ấy đột nhiên kêu lên. Ối! Cô ấy không nên phát hiện ra rằng người đang đụ cô ấy là tôi, một người ngoài sao? Tôi giật mình, ngẩng đầu lên thì thấy mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, cô ấy tiếp tục hét lên "Ồ, ồ! Ah ~" mấy lần mà không có chút phản kháng nào, chắc cô ấy không để ý. Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, lập tức bắt đầu bơm bạo lực không chút khách sáo.

"A, ồ, a..." "Hmm, ah ~" Tôi đẩy mạnh và quên mất, cảm giác tê dại từ phần thân dưới và cảm giác khoái cảm chạy thẳng lên trán. "Ồ...ah! Ồ..." Tôi không biết đó là tiếng khóc của cô ấy hay của tôi. Thành âm đạo nóng bỏng đã giữ chặt con cặc của tôi, lực cản khi bơm cực kỳ cao nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn.

"A! Chị~" Tôi không khỏi cao trào và hét lên. Lúc này tôi cảm thấy mắt ngựa như thắt lại. Tôi dừng lại và nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Một dòng dầu gội hôi hám phun ra từ quy đầu, rắc lên cái bụng phẳng lì và tấm chiếu tatami bên cạnh cô.

"Huh, huh..." Tôi thở hổn hển, mắt choáng váng.

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại. Nhưng tôi thấy chị Thiếu Hiệp vẫn khỏa thân và nằm liệt trên mặt đất. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô thở gấp. Những quả bóng thịt có kích thước bằng quả bóng mềm trên ngực cô ấy đang đung đưa lên xuống khi cô ấy thở.

Điểm khác biệt so với trước đó là phần thân dưới của cô ấy hơi nghiêng sang một bên để tránh tinh dịch tôi vừa đổ xuống đất, còn cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy hướng về mí mắt của tôi.

Nó đầy đặn và trắng trẻo, giống như một chiếc bánh bao trắng mới hấp. Tôi không thể không cúi xuống và cắn một miếng. Ồ! Hồng hào, dịu dàng và vô cùng sảng khoái! Lúc này, cặc tôi lại cương lên.

Cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập vừa rồi vẫn còn đọng lại trong lòng, tôi lập tức cảm thấy muốn thâm nhập lần nữa. "Có ổn không?" Nhưng anh lo lắng anh Hồ sẽ về sớm nên anh lưỡng lự.

Kết quả là lý trí không bao giờ có thể đánh bại được dục vọng. Tim tôi đập thình thịch, tôi đứng dậy và khóa cửa lại. Anh quay lại và bế chị Xiaoxia, người có vẻ vẫn còn choáng váng, rồi bế cô vào phòng tắm.

Toàn thân chị Thiếu Hiệp mềm nhũn ra và để mình bị xử lý như một con búp bê giẻ rách. Tôi đặt phần thân trên của cô ấy lên mép bồn tắm, hai chân cô ấy quỳ xuống sàn, cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi, toàn bộ âm đạo và hậu môn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Môi âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy do sự xâm nhập bạo lực vừa rồi.

Tôi ngay lập tức nhấc em trai mình lên và không chút do dự, với một tiếng “boo”, tôi nhét nó vào âm hộ vẫn còn ướt. Cô ấy nói "Ồ" và cơ thể cô ấy co giật.

Lần này tôi không còn hưng phấn như trước nữa, cũng không vội đâm vào. Chị Xiaoxia thật tốt với tôi và khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi cũng phải làm cho cô ấy cảm thấy hạnh phúc.

Tôi bắt đầu bắt chước cách quấn âm hộ, với một cú đẩy mạnh, một khoảng dừng, rồi một cú đẩy mạnh khác...

"A! Thật...đẹp quá! Lại đến...lại nữa..." Chị Tiểu Hạ lần đầu tiên đáp lại tôi bằng giọng nói dễ nghe. Tôi đã nhận được sự động viên quý giá đó và thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn.

Trong quá trình này, âm hộ của cô ấy cọ xát vào pít-tông của tôi và cô ấy thực sự phát ra âm thanh "chirp, chirp". Nó thực sự giống như những gì Anh Hu đã nói trong bài viết của mình! Chỉ là kỹ thuật của tôi không tốt lắm, tần suất đâm không đều. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm hộ của cô ấy kêu lên, và cô ấy rên rỉ "Hmm, uh huh ~", vặn vẹo hông và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng co lại, như thể cô ấy đang nuốt chửng dương vật của tôi.

Tôi giảm tốc độ để cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của phần thân dưới của mình. Đồng thời, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và tăng sức mạnh ở phần eo. Lần lượt, tôi đánh sâu vào lõi cô ấy.

"Ồ, ồ, ồ, ồ..., vâng, lại đến...lại nữa..." Cô ấy làm theo chuyển động của tôi, và những tiếng reo hò vui sướng phát ra từ cổ họng cô ấy. Cái mông hồng hồng đập vào tôi phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

"Thật tuyệt vời... Didi, Dawei... bạn thật tuyệt vời ~ Ồ, ồ ~~" Cô dùng cả hai tay nắm chặt thành bồn tắm và hét lên vì xúc động.

"Bạn biết đó là tôi?" Tôi hơi giật mình. Không biết cô ấy phát hiện ra từ khi nào, có lẽ là ngay từ khi cô ấy hét lên trong phòng ngủ! Nhưng chuyển động của phần thân dưới của tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi tăng tốc và tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy.

"A! A! Là ngươi..., không...cảm giác...thật tuyệt! Tốt!" Tôi không thể nghe thấy cô ấy đang nói gì, nhưng tôi chỉ đụ cô ấy thật mạnh.

“A, à, chị ơi, chị ơi, em không thể làm được nữa…” Cô ấy ngẩng đầu lên và duỗi thẳng người để tôi không còn co giật được nữa, “Ồ, ồ, ồ, ồ…” Âm đạo của cô ấy co thắt, và cô ấy đã đạt cực khoái! Cuối cùng tôi đã đền đáp được lòng tốt của chị tôi!

Nhiệm vụ đã hoàn thành và tôi bắt đầu bơm một cách từ bỏ. Lúc đầu cô ấy chỉ nằm trên mép bồn tắm, bất động và để tôi đụ cô ấy. Sau một hồi thúc đẩy, cô ấy dường như đã lấy lại được sức sống và dần dần sống lại. Cô ấy vặn eo và thỉnh thoảng lẩm bẩm những từ khó hiểu.

Tôi thở hổn hển "ồ, này, này", và cô ấy trả lời "ồ, ồ, ồ" với tôi. Âm thanh tuyệt đẹp của sóng biển hòa quyện với tiếng gầm hùng vĩ, kèm theo đó là âm thanh tục tĩu của thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ, thậm chí còn đẹp hơn cả những làn điệu dân ca của thổ dân.

Lúc này, chị Xiaoxia lại đứng thẳng lên và nói "Ồ ồ ồ...", đồng thời, thành trong âm đạo có những đợt co thắt. Tôi cũng cảm thấy khoái cảm khi được bay lên trời và cảm thấy choáng váng như thể bị đánh rất nặng.

"Ahhh~, chị Tiểu Hạ, em, à! Em, em thích chị!!!" Tôi vô thức hét lên những lời nội tâm của mình, đồng thời đổ hết tinh dịch còn lại vào cơ thể cô ấy.

Nếu suy nghĩ kỹ, cô ấy sẽ thắc mắc tại sao tôi lại biết tên cô ấy. Tuy nhiên, cô không còn khả năng suy nghĩ nữa và ngã khập khiễng xuống đất; Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi nên nằm xuống bên cạnh cô ấy để nghỉ ngơi.

Khoảng hai phút sau, chị Thiếu Hiệp tỉnh dậy. Cô ngồi dậy, vuốt tóc tôi như một người mẹ, nhẹ nhàng nói: “Didi, em ra ngoài một lát, anh sẽ gội.”

Tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng tắm và cô ấy đóng cửa lại.

Có tiếng xả nước khi tôi quấn đầu, tôi im lặng mặc quần vào, lòng đầy miễn cưỡng, vì tôi biết đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời để được gần gũi với chị Thiếu Hiệp.

Nhìn thời gian, chúng ta đã đi được hơn nửa giờ, anh Hu vẫn mất tích. Tôi mở cánh cửa bị khóa, nhưng không có dấu vết của anh ấy ở bên ngoài.

Tôi kinh hãi quỳ xuống đất, nhớ lại thi thể của Chị Thiếu Hiệp. Một lúc nào đó, Anh Hu xuất hiện phía sau tôi.

"Bạn gái tôi đâu?" Anh Hồ hỏi.

"Ồ, cô ấy tỉnh rồi và đang tắm." Theo thói quen lịch sự, tôi nhanh chóng đứng dậy.

"Ồ, thật tuyệt." Trên mặt anh lộ ra vẻ vui mừng: “Cảm ơn em đã thay anh chăm sóc cô ấy.”

Khi nhắc đến từ "quan tâm", anh ấy nhấn mạnh nó với giọng điệu đặc biệt nhấn mạnh, tự hỏi liệu anh ấy có ý gì không. Tôi cảm thấy xấu hổ và không dám ngước lên nhìn anh.

Lúc này, chị Thiếu Hiệp từ phòng tắm đi ra, mặc bộ quần áo bình thường vừa mặc, trên tay cầm chiếc khăn tắm lau tóc.

"Bạn ổn chứ?" Anh Hồ lo lắng hỏi.

"Tốt lắm! Cảm ơn tiểu đệ này đã chiếu cố cho ta..." Tôi nhìn nàng một cái, phát hiện vẻ mặt của nàng không ổn lắm. Nhìn về hướng cô ấy nhìn, tôi thấy một vũng tinh dịch vẫn còn sót lại trên mặt đất. Không để họ chú ý khi họ đang nói chuyện, tôi đã bí mật lau nó bằng một chiếc khăn trên sàn.

"Khi tắm suối nước nóng hãy cẩn thận. Đừng tham lam thoải mái mà ngâm mình quá lâu."

"Tôi biết! Nhưng...nó thực sự rất thoải mái!" Tắm suối nước nóng hay bị dương vật xâm nhập sẽ thoải mái hơn?

"Được rồi, em trai, cảm ơn em." Anh Hồ nhiệt tình nói.

"Cảm ơn." Chị Xiaoxia không thể giấu được sự đỏ mặt trên má khi nói lời cảm ơn. Bạn đang cảm ơn tôi vì XX của tôi phải không?

"Không có gì," tôi khôn ngoan rời khỏi phòng, nhưng miễn cưỡng nán lại bên ngoài cửa.

Tiếng mắng mỏ của chị Thiếu Hiệp phát ra từ trong phòng.

"Bạn đang làm gì thế!"

"Tắm xong trông em thật quyến rũ, anh không nhịn được."

"Ồ! Đừng làm thế! Bạn sẽ bị nghe thấy..."

"Không sao đâu... ừm, mùi thơm quá!"

Giống như sau khi làm nhục bạn gái năm ngoái, Anh Hồ có vẻ đặc biệt phấn chấn.

Tôi choáng váng và không thể tiếp tục nghe nữa nên bước ra khỏi cửa.

Khi chúng tôi đến sảnh tầng một thì trời đã tối, mẹ tôi quay lại và ngồi ở quầy. Tôi bảo cô ấy là tôi định đi dạo, rồi tôi ra một bờ sông vắng và òa khóc.

Tôi không gặp lại họ cho đến trưa ngày hôm sau, khi họ trả phòng. Trong thời gian này, họ đã quan hệ tình dục nhiều lần. Chị Xiaoxia được nhìn thấy bám vào cánh tay anh Hu, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. Anh Hu cũng rất vui. Sau khi thanh toán hóa đơn, anh ấy đưa cho tôi số tiền boa hai trăm nhân dân tệ.

"Tạm biệt, Didi!" Chị Thiếu Hiệp vẫn mỉm cười hiền lành như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nghĩ lại, chắc hẳn Hồ Anh đã trốn ở bên ngoài từ đầu đến cuối, lén nhìn qua khe cửa. Lúc đầu có thể bà Hồ bị ngất do tắm quá lâu nên đột nhiên nghĩ đến việc xem một vở kịch hay. Sau khi thu xếp xong, anh ấy đã tìm đến tôi, nhưng thấy tôi không dám động đậy, anh ấy còn xuất hiện để giúp tôi hướng dẫn. Sau khi tôi khóa cửa, anh ta thậm chí có thể trèo từ phòng bên cạnh ra ban công để nhìn lén, sau đó lại trèo sang phòng bên cạnh, cuối cùng lại xuất hiện như chưa có chuyện gì xảy ra.

Biển người mênh mông, có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Nếu chúng ta muốn biết thêm về họ trong tương lai, chúng ta phải đợi Anh Hu xuất bản tác phẩm mới của anh ấy. Nhưng khi tôi đọc những câu chuyện về việc Anh Hồ để người đàn ông khác xúc phạm em gái yêu quý Thiếu Hiệp của tôi, trái tim tôi...
