Ngày thứ hai sau khi được thăng chức làm trưởng phòng nhân sự, tôi tiếp một cô gái đến xin việc. Ngay khi gặp nhau, tôi đã có ấn tượng đặc biệt về cô ấy, không chỉ vì vẻ ngoài nổi bật mà còn từ cách nói chuyện và cách cư xử, tôi có thể cảm nhận được cô ấy là một người hiền lành, đức độ và rất có tâm. Tất nhiên, tôi đã thuê cô ấy mà không hề cân nhắc. Tình cờ phòng Nhân sự đang thiếu thư ký nên tôi không ngần ngại sắp xếp cho cô ấy làm việc ở Phòng Nhân sự.

Làm quen với cô ấy một thời gian, tôi hiểu cô ấy hơn nên tạo cơ hội tiếp xúc cá nhân nhiều hơn với cô ấy một cách kiêu căng và ích kỷ. Cô ấy cũng rất thích tôi và rất quan tâm, ân cần với sếp, điều đó khiến tôi quyết định rằng cô ấy chính là nửa còn lại mà tôi muốn theo đuổi. Chưa đầy nửa năm sau, chúng tôi yêu nhau, và nửa năm sau, vào một ngày lành tháng xuân nở hoa, cuối cùng chúng tôi đã trở thành một đôi đẹp đôi mà đồng nghiệp ai cũng phải ghen tị.

Bản chất tôi là một người rất tình dục. Tôi nhớ rằng trong những ngày đầu yêu nhau, chúng tôi đã có kỷ lục quan hệ tình dục bảy lần trong một đêm. Tuy cô ấy có thể không phải là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng vì tính cách tốt, luôn ân cần và chăm sóc chồng nên cô ấy không chỉ đáp lại sự nũng nịu không ngừng của tôi mà còn phục vụ tôi và cố gắng hết sức để hợp tác. Ngay cả khi đôi lúc cô ấy cảm thấy khó chịu, mệt mỏi, buồn ngủ quá mức, cô ấy cũng sẽ không bao giờ bào chữa cho tôi bất cứ lý do gì. Mỗi khi đến kỳ kinh, cô ấy đều có thể rất ân cần, dịu dàng với tôi, thậm chí còn thủ dâm cho tôi, mang lại cho tôi cảm giác hài lòng và hạnh phúc nhất. Vì vậy, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi rất hòa thuận. Sau hai năm kết hôn, chúng tôi có một đứa con xinh xắn.

Tôi nghe người già nói rằng đời sống tình dục bình thường có thể được nối lại sau khi đứa trẻ được 100 ngày tuổi. Không ngờ, lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục sau khi lên chức bố mẹ, cô ấy lại tỏ ra rất miễn cưỡng. Tôi dễ dàng có cảm giác rằng cô ấy chỉ đối xử với tôi một cách tầm thường, điều đó khiến tôi cảm thấy nhàm chán hơn bao giờ hết.

Từ đó trở đi, tôi không những không còn mong đợi cô ấy chủ động trêu chọc tôi mà còn không còn đáp lại những yêu cầu của tôi khi tôi tỏ ra rất cần thiết. Bà thường khéo léo xin lỗi tôi hoặc dùng con gái làm lá chắn. Mỗi khi ham muốn của tôi dâng cao đến mức không thể kiềm chế được bản thân, tôi không còn cách nào khác là phải làm khó cô ấy dù cô ấy có muốn hay không, và mạnh mẽ trút hết nỗi lòng của mình lên cô ấy để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của mình. Vì tôi hành động bất đắc dĩ như bị hiếp dâm nên khi tôi tức giận bơm vào âm đạo khô khốc, thậm chí da cửa âm đạo của cô ấy còn bị trầy xước.

Càng ngày, tính lạnh lùng của cô càng trở nên nghiêm trọng. Dù tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy nhưng tôi cũng không thể khơi dậy được niềm đam mê cũ của cô ấy. Ngay cả lời cầu xin đáng thương của tôi cũng không thể chiếm được cảm tình của cô ấy. Để không kích thích ham muốn của tôi nhiều nhất có thể, cô ấy thậm chí còn thay bộ đồ ngủ gợi cảm yêu thích trước khi mang thai thành bộ đồ ngủ truyền thống. Cô luôn dùng nửa chăn để quấn người khi ngủ. Ngay cả khi tôi miễn cưỡng đồng ý quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy cũng không chịu cởi quần áo. Cô ấy chỉ cởi một bên quần lót và bộ đồ ngủ. Tôi chỉ có thể chịu đựng được hành vi biến thái của cô ấy.

Trước tình huống bất thường này, tôi đã có nhiều cuộc trò chuyện tâm tình với cô ấy để hiểu nguyên nhân khiến cô ấy khác biệt về giới tính và tìm cách giải quyết. Nhưng tất cả những gì cô có thể nói là cô có cảm giác ghê tởm, sợ hãi và phản kháng lại việc quan hệ tình dục sau khi sinh con. Về nguyên nhân của tâm lý này, ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích được. Chúng tôi cũng đến gặp bác sĩ phụ khoa và được giới thiệu đến bác sĩ tâm thần. Người ta cho rằng đây có thể là biểu hiện của chứng trầm cảm sau sinh, hoặc cũng có thể do quá trình chuyển dạ mười tháng mang thai và cơn đau khi sinh nở đã gây ra sự phản kháng và sợ hãi khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, sau khi đi khám bác sĩ, vấn đề vẫn không được giải quyết.

May mắn thay, tuy anh ấy tàn nhẫn và tàn nhẫn với tôi trong vấn đề tình dục nhưng anh ấy lại vô cùng quan tâm, ân cần với tôi trong cuộc sống gia đình. Anh ấy không những không xấu đi chút nào mà còn có vẻ quan tâm, yêu thương hơn trước, điều này bù đắp rất nhiều cho sự bất mãn của tôi dành cho cô ấy.

Anh cũng nhiều lần xin lỗi vì không thể quan hệ tình dục vui vẻ như trước, mong tôi có thể hiểu và tha thứ cho cô. Cô ấy cũng biết rằng ham muốn tình dục của một người là không thể kiểm soát được, và cô ấy từng khuyến khích tôi cố gắng tìm cơ hội để trút giận ra bên ngoài.

Tôi không dám nói mình là quân tử nhưng tôi luôn tránh xa hoa dại trong xã hội. Thứ nhất, tôi mắc chứng sợ thần bí. Đối với những cái mương bẩn thỉu như nhà vệ sinh công cộng, dù họ có cho tôi tiền thì tôi cũng sẽ không thử, chưa kể mỗi phút tôi có thể mắc bệnh gì đó. Vì thế tôi chỉ có thể nghĩ rằng chính vì cô ấy biết tôi là ai nên cô ấy đã động viên tôi một cách hào phóng như vậy. Hoặc có thể anh ấy đã bật đèn xanh cho tôi vì cảm thấy có lỗi sâu sắc để không làm tổn thương mối quan hệ hai vợ chồng.

Vợ tôi tên là Shufen và em gái cô ấy tên là Shuwen. Em gái tôi là y tá ở một bệnh viện. Cô kém cô hai tuổi nhưng lại kết hôn sớm hơn chị gái một năm. Tuy nhiên, hơn một năm sau khi kết hôn, chồng cô nghiện ma túy, cờ bạc vì bạn bè xấu và không chịu thay đổi. Vì vậy cô kiên quyết ly hôn với anh, và cô sống cuộc sống độc thân kể từ khi ly hôn.

Cuộc sống của một cô gái trẻ đã ly hôn sẽ khó khăn hơn một cô gái lớn tuổi. Nằm gối một mình ngủ, suốt đêm dài nhìn không rõ, loại cô đơn đó, nhu cầu sinh lý như vậy, chỉ có chính mình mới cảm nhận được, cho nên suốt ngày chán nản. Bạn có thể quên hết mọi thứ khi đi làm, nhưng mỗi khi tan sở về nhà thì đó lại là khởi đầu cho những giây phút chán nản. Hơn nửa năm sau khi ly hôn, anh cũng nghĩ đến việc tìm kiếm một tình yêu khác, nhưng một lần bị rắn cắn và mười năm sợ dây rơm, anh thà sống một cuộc sống tự do tạm thời một mình. Mặc dù xung quanh cô có rất nhiều người muốn lợi dụng nhưng việc di chuyển của cô luôn khó khăn.

Chị dâu tôi rất xinh đẹp, làn da trắng nõn và dịu dàng như chị gái, chị ấy có một đôi mắt đẹp hút hồn, dáng người đỉnh cao, lại có vẻ nũng nịu tự nhiên và tính cách dịu dàng, điều này khiến chị ấy có ấn tượng chung với đàn ông tốt hơn nhiều so với vợ tôi. Lần đầu gặp vợ sau khi yêu, tôi thầm trách ông trời đã không sắp xếp cho tôi gặp cô ấy trước. May mắn thay, đây chỉ là một suy nghĩ thoáng qua. Tôi và cô ấy luôn thân thiết như anh em và chúng tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào về cô ấy.

Nhà cô ấy ở một mình cũng cùng khu dân cư với nhà chúng tôi nên chúng tôi thường xuyên qua lại với nhau. Kể từ khi cô trở nên độc thân, chị gái cô đến thăm cô thường xuyên hơn. Một ngày sau bữa tối, Thục Phần không có việc gì làm nên đến thăm chị gái. Cô có chìa khóa nhà chị gái nên vừa mở cửa đã gọi điện cho chị và đi về phía nhà. Không ngờ khi bước tới cửa phòng ngủ, cô ngạc nhiên khi thấy em gái mình khỏa thân nằm trên giường, tay cầm dương vật giả và thủ dâm một cách điên cuồng. Nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của em gái mình, cô cũng không cảm thấy quá xấu hổ. Cô ấy ngừng di chuyển sau khi nở một nụ cười gượng gạo. Thấy mình đã hủy hoại việc tốt của em gái mình, Thư Phần rất xấu hổ, lập tức quay lại phòng khách, bật TV xem. Anh đợi cô tắm xong mới ra mời chị cô uống trà.

Tôi xấu hổ quá, xấu hổ quá, xấu hổ quá! Anh ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Chị tôi cũng là phụ nữ, đó là điều bình thường, tôi hiểu. Người chị nhanh chóng an ủi cô.

Thật dễ dàng để vượt qua điều này vào các ngày trong tuần nếu bạn không nghĩ về nó. Khó khăn nhất là những ngày ở giữa mỗi chu kỳ kinh nguyệt.

Chúa! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mua thứ này và quay lại giải quyết nó. Nói xong, trong mắt hắn đã tràn đầy nước mắt.

Tiếp đó, anh chân thành kể cho em gái nghe về nỗi cô đơn, nỗi đau tinh thần và thể xác sau khi góa chồng. Shufen cũng không giấu giếm kể cho cô nghe những thay đổi bất thường về tâm lý và thể chất mà cô đã trải qua sau khi sinh con. Cô cảm thấy rất có lỗi và nói rằng cô thực sự không biết phải đối mặt với chồng như thế nào, đồng thời lo lắng một ngày nào đó mối quan hệ vợ chồng không thể duy trì được nữa. Đang nói chuyện, anh bật khóc thì thấy em gái mình cũng đang rơi nước mắt. Có thể nói gia đình nào cũng có những câu kinh riêng khó đọc!

Sau khi tâm tình bình tĩnh lại một chút, Thư Phần đột nhiên nghĩ tới, phiền phức giữa hai nhà là hai phương diện trái ngược nhau. Tại sao không...

Nhưng điều cô đang nghĩ đến là một vụ loạn luân loạn luân, làm sao cô có thể nói ra được! Nhưng sau đó tôi nghĩ về thời đại chúng ta đang ở. Liệu một xã hội mở có còn dung thứ cho những quan niệm lạc hậu cản trở việc theo đuổi cuộc sống của người dân hay không? Vì vậy, tôi không biết dũng khí từ đâu mà xấu hổ nói với em gái mình: Em và Trí Cương cũng đang thiếu lãng mạn với người yêu của mình. Nếu có thể thống nhất những mâu thuẫn thì chẳng phải những rắc rối của cả hai gia đình sẽ được giải quyết sao? !

Đừng đùa như vậy, ngươi khó có thể nghĩ tới, Thư Văn đỏ mặt nói.

Tôi không đùa đâu, tôi nghiêm túc đấy. Bạn không nghĩ rằng đây là một cách tốt để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới sao?

Dù là một giải pháp nhưng tôi không tin cô bằng lòng nhường chồng mình cho tôi!

Chồng tôi vẫn là của tôi, tôi không yêu cầu bạn cưới anh ấy và chỉ cần tận hưởng một thời gian thôi. Chỉ là anh rể của tôi đang giúp đỡ bạn và bạn cũng đang giúp đỡ vợ chồng chúng tôi. Mặc dù đây có thể được coi là loạn luân từ góc độ cổ xưa, nhưng vì bạn và anh ấy không cùng huyết thống nên không thể nói là loạn luân. Dù thế nào đi nữa, ngoại trừ ba chúng tôi, ai có thể biết được?

Thấy chị tôi dường như không có ý từ chối, trên mặt cũng mơ hồ lộ ra vẻ vui mừng, chị ấy thú nhận hết lần này đến lần khác: Em và anh rể luôn rất hợp nhau, tôi tin rằng cả hai sẽ vô cùng hạnh phúc. Tôi không sợ hai người sẽ nảy sinh tình cảm không tốt. Liệu anh ấy có bỏ rơi tôi không? Bạn sẽ lấy đi chồng của chị gái tôi?

Sau khi thảo luận nghiêm túc, tất cả chúng tôi đã tìm ra cách để có được sự đồng ý của tôi. Bởi vì họ biết tôi là ai nên họ lo lắng tôi sẽ không dễ dàng chấp nhận những điều không phù hợp như vậy.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Sau bữa tối, Shuwen đột nhiên gọi điện và nói rằng cô ấy không biết chơi DVD trên máy tính và muốn tôi đến giúp cô ấy ngay lập tức. Tôi chào vợ rồi đi ra ngoài.

Tôi lấy chìa khóa mở cửa nhà Thư Văn. Tôi nhìn thấy cô ấy vừa mới tắm xong, mặc một chiếc váy treo nửa ngực và bộ đồ ngủ cực kỳ gợi cảm. Không chỉ làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra hết sức hấp dẫn mà bộ ngực cao chưa đến một nửa bộ ngực lộ ra đã thu hút ánh mắt thèm thuồng của tôi. Một luồng hương hoa hồng xộc thẳng vào mũi, khiến người ta có cảm giác như lạc vào xứ sở thần tiên! Đối mặt với cảnh tượng ngoạn mục và bất ngờ này, tôi cảm thấy hơi bất an. Sau vài giây bối rối, tôi bình tĩnh lại sau lời chào nồng nhiệt của cô ấy.

Sau khi tôi uống hai ngụm trà, cô ấy nói được một đồng nghiệp giới thiệu cho cô ấy một chiếc đĩa video. Chuyện xảy ra là chiếc máy VCD của cô được một người bạn mang đến sửa chữa. Đồng nghiệp nói có thể xem trên máy tính nhưng mình chưa thử bao giờ và chưa biết cách vận hành nên phải mời thầy. Nghe xong tôi đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy mà không nói gì. Khi tôi bật máy tính lên, cô ấy đã di chuyển chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh tôi.

Vì giống như hàng xóm đến thăm nên tôi chỉ mặc vest thể thao và quần đùi bình thường. Khi tôi hướng dẫn cô ấy từng bước, cô ấy càng ngày càng gần hơn, không thể tránh khỏi sự tiếp xúc da thịt, khiến tôi có cảm giác như bị điện giật.

DVD là một bản sao không có bìa hoặc tiêu đề. Ngay khi cốt truyện mở ra, tôi đã nhạy cảm với việc đó là một bộ phim khiêu dâm. Quả nhiên, những cảnh sex kinh tởm lần lượt xuất hiện khiến tôi tức giận. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy gần như ép toàn bộ cơ thể mình vào tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cánh tay trần của tôi đang bị kẹp giữa ngực cô ấy. Sự kích thích thị giác và giác quan này khiến phản ứng sinh lý của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Đũng quần của tôi không những tạo thành một cái lều nhỏ mà tôi còn cảm thấy sốt toàn thân.

Cốt truyện tiếp tục phát triển. Các nhân vật nam và nữ trên màn ảnh đã trải qua nhiều lần cao trào sau khi thay đổi nhiều tư thế. Những tiếng la hét chấn động tâm hồn càng ảnh hưởng đến thần kinh của mọi người! Lúc này, tất cả mọi người đều đã hoàn toàn mất đi lý trí trước cảnh tượng say sưa trước mắt. Gần như cùng lúc, mọi người ôm chặt lấy nhau. Dưới sự chủ động của cô, hai người hôn nhau say đắm. Lúc này, gã giống như thanh sắt sưng tấy của tôi đã ấn vào háng cô ấy, tay phải của tôi đã xuyên qua ngực cô ấy mà không mặc áo ngực. Điều khiến tôi choáng váng hơn nữa là cặp đùi trần của tôi đã ướt đẫm nước tình yêu của cô ấy. Thấy không ai chịu nổi nữa, tôi bế cô ấy lên nhanh như chớp, ôm cô ấy rồi ngã xuống giường sau lưng cô ấy.

Khi tôi nhanh chóng cởi váy ngủ của cô ấy ra, tôi phát hiện ra váy ngủ của cô ấy được bọc trong máy hút bụi. Cô ấy nóng lòng muốn loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể mình cho tôi. Sau đó, không chút do dự, tôi áp cả cơ thể mình vào người cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. Lúc này, cô chợt như nhớ ra điều gì đó. Sau khi tách ra khỏi tôi, cô ấy nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường bấm số. Một lúc sau, cô ấy nói đường dây bận, rồi đặt điện thoại xuống và bắt đầu thân mật với tôi trở lại.

Chỉ là củi khô gặp lửa dữ, hay củi khô gặp suối. Sau khi mọi người bị hành hạ bởi cơn đói khát tình dục, hạn hán kéo dài lại gặp mưa ngọt. Làm sao chúng ta vẫn có thể tuân theo quy tắc và tuân theo quy tắc từng bước một! Tôi nhấc hai chân cô ấy lên vai, duỗi thẳng người và dễ dàng đưa toàn bộ cơ thể cô ấy vào trong hố sâu như một con ngựa thuần thục. Sau đó tôi đẩy mạnh, và cô ấy hét lên sung sướng!

Khi tôi sử dụng những kỹ năng đã được rèn luyện lâu năm của mình và khiến cô ấy lên đỉnh mà không cần nỗ lực nhiều, đột nhiên vợ tôi xuất hiện ở cửa phòng như từ trên trời rơi xuống và nghiêm khắc nói: Anh đã làm được một việc tốt quá! Sự ngạc nhiên này không phải là chuyện nhỏ. Anh ta bị vợ bắt quả tang và cưỡng hiếp ngay trên giường. Đây là một vấn đề lớn! Nhưng không ngờ, người vợ lập tức nói với giọng bình tĩnh: Em đùa anh thôi! Hãy nhìn xem bạn hoảng sợ thế nào. Đây là do tôi sắp xếp. Bạn cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ ra ngoài và xem TV. Nói xong anh đóng cửa lại rồi quay người đi ra ngoài.

Sau khi vô cùng bối rối, sau khi nghe những lời vợ nói và nhìn thấy nụ cười lãnh đạm của Thư Văn, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Rõ ràng cuộc gọi vừa gọi chính là tín hiệu gửi đến em gái anh. Sau cú sốc bất ngờ này, nòng súng của tôi không còn hữu dụng nữa và tôi bất lực để tiếp tục. Thấy vậy, Thư Văn liền ôm chặt lấy tôi, sau khi trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn và ngọt ngào, cô ấy đã rảnh tay thao túng tôi một cách điêu luyện. Lúc này tâm trạng của tôi đã thoải mái hơn. Trong một thời gian ngắn, tôi có thể lắp súng trở lại và sử dụng đòn tấn công mạnh mẽ hơn để tạo ra niềm vui lớn nhất. Khi Thư Văn tiếp tục lên cao trào, tôi cảm thấy mình không thể trụ được nữa. Nhưng điều tôi không ngờ là khi cô ấy có linh cảm tôi sắp thoát ra khỏi hố mật, cô ấy dùng hai chân ôm chặt lấy eo tôi và vội nói: Đừng lo lắng! Thời kỳ an toàn tuyệt đối, giao hết cho tôi! Những gì anh ấy nói khiến tôi càng hưng phấn không thể giải thích được, nên với lực đẩy cực kỳ mãnh liệt và nhanh chóng, tôi đổ một dòng chất lỏng đặc nóng, đặc đã tích tụ lâu ngày vào trong bụng cô ấy, khiến cô ấy phấn khích đến mức gần như bóp chặt lấy tôi!

Nghĩ đến vợ tôi vẫn ngồi trong phòng khách lạnh lẽo, không có ý định tiếp tục vuốt ve. Sau khi tôi ra hiệu ra ngoài, chúng tôi vội vàng cùng nhau dọn dẹp, mặc quần áo nhanh chóng và bước ra khỏi phòng khách.

Nhanh như vậy đủ chưa? ! Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên mặt chúng tôi, cô ấy là người lên tiếng đầu tiên để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng.

Cảm ơn vợ! Vừa nói tôi vừa bước tới ngồi cạnh cô ấy, ôm cô ấy say đắm và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn và ngọt ngào.

Hiếm có người vợ cởi mở như vậy phải không? Bây giờ tôi nên hiểu rằng bạn đã bị tổn thương rất nhiều bởi hành vi bất thường của tôi sau khi sinh con, và tôi rất có lỗi với bạn. Đồng thời, bạn cũng nên biết hoàn cảnh cô đơn hiện tại của Thư Văn. Phụ nữ đến tuổi này thật khó để sống một mình. Tôi đã đưa các bạn đến với nhau vì tuyệt vọng, nên mỗi người chúng ta đều có nhu cầu và giúp đỡ lẫn nhau, để chúng ta có được những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. Dừng một chút, cô ấy tiếp tục nói, tôi đã đồng ý trước với Thư Văn, loại chuyện này chỉ có thể là biện pháp tạm thời. Ngày mà tâm lý và sinh lý của tôi trở lại bình thường, hay ngày Thư Văn có bạn trai, đó là ngày bạn kết thúc mối quan hệ này. Tôi tin rằng tất cả các bạn đều là những người nhạy cảm.

Thư Văn nhanh chóng xen vào: Tôi sẽ không cướp chồng của cô, chúng ta chỉ là bạn tình tạm thời mà thôi. Rồi anh quay sang tôi nói: Em coi anh như vợ mượn tạm, anh có thể coi em như chồng tạm.

Người vợ tiếp lời: Tôi rất yên tâm về hai người nên tôi không lo lắng nữa. Nếu tôi không tự tin vào bản thân mình, tôi sẽ không chiều chuộng bạn. Trong khoảng thời gian này, các bạn có thể đi chơi cùng nhau bất cứ khi nào các bạn thấy hứng thú và không cần phải trốn tránh tôi. Hiện tại, tôi đã ngừng nghĩ đến tình dục. Tôi không có ý định cũng không có quyền lực nên tôi không phải lo lắng về sự cô đơn của mình. Chỉ cần em hạnh phúc thì anh sẽ hạnh phúc!

Sau đó, anh ấy đứng dậy và nói với tôi: Tối nay đừng về nhà, ở lại với chị anh nhé. Đã đến lúc tôi phải quay lại. Tôi đồng ý với bà Mei ở tầng trên rằng bà sẽ chỉ chăm sóc con cho tôi trong một giờ.

Sau khi đưa Thục Phần vào thang máy, về đến nhà chúng tôi thậm chí còn không buồn đóng cửa lại. Thư Văn ôm tôi nói: “Anh hiểu lời chị em nói, bây giờ anh là chồng tạm thời của em!” Thế là chúng tôi ôm nhau quay lại ghế sofa và ngồi xuống đối xử dịu dàng với nhau. Có một sự dịu dàng và ngọt ngào không thể diễn tả được, và chúng tôi đang ở trong tâm trạng không biết hôm nay là năm nào!

Do kết thúc vội vàng vừa rồi nên vùng kín của mọi người vẫn còn rất bẩn nên đã đến lúc phải giặt sạch. Thế là tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng tắm.

Bạn rửa nó trước. Tôi đang định quay người bỏ đi thì anh ấy đột nhiên ôm tôi từ phía sau nói: "Đừng rời đi, chúng ta có thể cùng nhau tắm rửa, tiết kiệm rất nhiều thời gian!" Vừa nói anh vừa cởi hết quần áo cho tôi. Tôi cũng loại bỏ mọi thứ khỏi cơ thể cô ấy.

Mọi người đều khỏa thân đối mặt với nhau và xung động tình dục nảy sinh một cách tự nhiên. Toàn thân tôi như bốc cháy, còn kẻ bên dưới đã ngẩng đầu lên trời! Anh ta nhìn thấy liền nói một cách nũng nịu: Em tệ quá! Sau đó, anh ấy đưa tay ra dùng ngón tay búng mạnh vào quy đầu của tôi, nhanh chóng bật bình nước lạnh, xịt vòi hoa sen vào phần dưới của tôi và mỉm cười nói rằng anh ấy muốn tôi bình tĩnh lại.

Sau khi tra tấn cô ấy như vậy, con cặc của tôi quả thực dễ bị tổn thương. Tôi lập tức cúi đầu, ngoan ngoãn cầm sữa tắm lên xoa xoa cho cô ấy. Khi bàn tay sủi bọt của tôi vuốt ve bộ ngực cao và thẳng của cô ấy, tôi không khỏi tham lam giữ nguyên vị trí và xoa liên tục không muốn rời đi. Tôi cũng cố tình chạm vào núm vú quyến rũ của cô ấy. Hiển nhiên, sự kích thích khủng khiếp này khiến cô không thể tự chủ được, giọng rên rỉ dần dần tăng lên. Sau này, bàn tay của tôi càng trở nên bất lương hơn. Với sự bôi trơn của bong bóng xà phòng, nó dần dần trượt về phía phần dưới cơ thể anh. Sau khi khám phá âm vật nhạy cảm của cô ấy, tôi ấn và xoa nó bằng ngón trỏ. Điều này khiến cô vô cùng hưng phấn, cô hét lên như ma khóc!

Khi đến lượt lau cho tôi, cô ấy dành phần lớn thời gian để tay vào vùng kín của tôi, dùng tác dụng bôi trơn của bọt để trêu chọc cặc tôi như một cách trả thù. Khi đang hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa, tôi vội nói: Nếu cứ làm thế này tôi sẽ nổ tung mất. Đây là một sự lãng phí của con tôi. Sau này xin đừng trách tôi không giao hàng được nhé! Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Cô ấy không những dừng lại ngay lập tức mà còn nhanh chóng cầm vòi hoa sen để làm mát tôi trở lại.

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, cả hai ngâm mình trong bồn tắm và chơi đùa. Khi cô ấy ngồi trên đùi tôi quay mặt vào nhau, tôi không chịu nổi nữa nên đưa tay ra ôm lấy cặc của mình nhét vào cửa phòng cô ấy, nhưng cô ấy lập tức ngăn cản sự bốc đồng của tôi và nói: Không hợp vệ sinh, tốt nhất tôi nên quay lại giường. Thế là tôi đứng dậy, bế cô ấy lên mà không đợi lau khô người, bước ra khỏi phòng tắm và trở về phòng, chúng tôi ôm nhau ngã xuống giường.

Nhờ lời thú nhận của vợ, lúc này tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn nên đã sử dụng hết kỹ năng đặc biệt của mình và thay đổi nhiều tư thế khác nhau, điều này khiến Thư Văn rất vui. Có lẽ là do anh đã lộ một lần, nhưng lần này phải mất hơn một giờ mới hoàn thành, bao gồm cả màn dạo đầu và màn sau, cả hai đều trần truồng ôm nhau ngủ.

Có lẽ vì ai cũng được an ủi tinh thần lớn nhất, hoặc cũng có thể vì quá mệt mỏi vì chơi quá điên cuồng nên đã ngủ đến tận bình minh. Khi tôi nửa tỉnh nửa mơ, tôi cảm thấy chân mình tê cứng. Có lẽ đó là vì cô ấy không rời khỏi cái chân đang nằm trên phần thân dưới của tôi suốt đêm. Cô ấy tỉnh dậy khi tôi đẩy chân cô ấy ra, nhưng thay vì rời xa tôi, cô ấy lại quay người áp cả cơ thể vào người tôi rồi sốt sắng trao cho tôi một nụ hôn buổi sáng ngọt ngào. Anh chàng phía dưới tôi sẽ tự động tổ chức lễ chào cờ khi thức dậy vào buổi sáng. Bị kích thích bởi điều này, anh càng đẩy vào âm đạo của cô một cách ngạo mạn hơn. Sau đó cô ấy ngồi dậy, đưa tay đỡ chàng trai của tôi và ấn xuống âm đạo của mình. Với một tiếng thét chói tai đầy ham muốn, cô bộc phát toàn bộ sự thâm nhập. Khi cô ấy di chuyển lên xuống một cách khéo léo, tôi cũng phối hợp với lực hướng lên trên. Cô hét lên như một làn sóng cuồng nhiệt, dần dần đạt đến cao trào.

Khi cô ấy từ trên đỉnh đi xuống, tôi thấy cô ấy đã kiệt sức rồi, không những tôi chưa xong mà còn đang trong trạng thái hưng phấn tột độ nên bảo cô ấy xuống nằm, nâng mông lên đón nhận đợt sóng thứ hai đang ập đến. Kết quả là trong lúc đẩy mạnh theo kiểu doggy, tôi lại một lần nữa dùng toàn bộ sức lực của mình vào cơ thể cô ấy!

Sau khi làm xong, chúng tôi âu yếm vuốt ve nhau. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thích nhất là kiểu doggy, vì hướng đẩy rất tự nhiên và lực vừa phải. Kèm theo đó là âm thanh của cú tát vào mông. Hầu như mỗi cú đánh đều khiến anh cảm thấy hồi hộp!

Trời đã khuya. Sau khi thức dậy, chúng tôi vội vàng đi tắm rồi ra phố mua một bữa sáng thịnh soạn rồi về thẳng nhà tôi dọn dẹp. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã thấy vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi với con gái. Khi chúng tôi quay lại, cô ấy cười nham hiểm và nói đùa: Tại sao không dậy sớm nếu không muốn ngủ thêm? Có vẻ tối qua bạn không có nhiều thời gian để ngủ phải không? Nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng của chúng tôi, ông nói thêm: Các bạn có thể coi là “mưa lành đến sau hạn hán dài ngày”! Xem ra đêm xuân nhất định phải vui hơn đêm tân hôn! Nói thật đi, đêm qua bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần? Khi chúng tôi nghe cuộc thẩm vấn này, mặt chúng tôi đỏ bừng. Khi chúng tôi nhìn thấy Thư Văn giơ ba ngón tay về phía cô ấy, mọi người không khỏi cười lớn.

Sau bữa tối ngày hôm đó, vợ tôi lại giục tôi và nói: Chắc hẳn em còn nhiều điều muốn nói phải không? Sao cậu không qua đó và dành thêm một đêm nữa với anh ấy?

Chúng ta đã đồng ý không đến đó tối nay mà ở lại với em!

Hãy để tôi yên! Nếu bạn có thể hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc. Nếu có con bên mình, tôi sẽ không cô đơn.

Thành thật mà nói, làm sao tôi có thể không muốn đi? Nhưng dù vợ tôi có rộng lượng đến mấy thì tôi cũng nên quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Dù không có cơ hội được cùng cô ấy trên giường nhưng tôi chỉ có thể báo đáp lòng tốt của mình bằng cách dùng những phương pháp khác để an ủi cô ấy.

Từ đó trở đi, dù vợ thường xuyên xin phép tôi nghỉ phép nhưng tôi vẫn chăm lo cho cả hai bên trong giới hạn hợp lý. Kể từ khi Thư Văn tìm thấy tôi như một người bạn tình thỏa đáng, trạng thái tinh thần của cô ấy đã trở nên hoàn toàn khác, cuộc sống của cô ấy thoải mái, mãn nguyện và viên mãn.

Tôi đến ở với cô ấy vào một ngày thứ bảy nữa, và không cần phải nói, tôi cảm thấy niềm vui và sự ấm áp không thể diễn tả được. Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị về nhà vào ngày hôm sau, cô ấy lại yêu cầu tôi hứa ở lại với cô ấy thêm một đêm nữa. Tôi khuyên cô ấy nên cân nhắc đến cảm xúc của em gái nhưng tôi từ chối. Nhưng gần mười hai giờ đêm hôm đó, khi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ thì cô ấy bất ngờ đến (cô ấy cũng có chìa khóa nhà chúng tôi). Khi bước vào cửa, chúng tôi thấy khuôn mặt của cô ấy rất xấu xí. Cô ấy nói nằm trên giường cả tiếng đồng hồ không ngủ được nên đi qua. Nhìn thấy cảnh này, vợ tôi quyết định nói: Anh đã ở đây rồi sao không qua đêm ở đây luôn? Tôi sẽ ngủ ở phòng dành cho khách và nhường chỗ cho bạn!

Làm thế nào nó có thể được thực hiện? Tôi có thể tự mình ngủ ở phòng dành cho khách. Tất cả không phải vì bất cứ điều gì. Chỉ là tôi cảm thấy cô đơn khi ở nhà một mình. Chị tôi vội vàng nói.

Sau đó hai chị em có thể qua đêm trò chuyện trên cùng một giường. Tôi sẽ chỉ ngủ ở phòng dành cho khách. Tôi cũng đang nhượng bộ.

Cuối cùng, vợ tôi là người có tiếng nói cuối cùng. Anh nói: Đừng nhường nhịn ai cả, cứ để ba chúng ta ngủ chung đi. Bằng cách này, nếu chúng ta trò chuyện cùng nhau, sẽ không ai cô đơn cả.

Cứ như vậy, ba người chúng tôi nằm dài trên giường như cá đóng hộp, Thư Văn ở trên giường, vợ tôi ở mép giường. Trước khi đi ngủ, mọi người chỉ trò chuyện và không ai dám nghĩ lung tung nên không có chuyện gì xảy ra. Một lúc sau, cả hai người phụ nữ đều chìm vào giấc ngủ, điều đó khiến tôi bị kẹt ở giữa rất đau đớn. Tôi chỉ dám nằm ngửa khi ngủ. Tôi không dám quay sang trái hay phải khi mệt mỏi, vì tôi biết rằng nghiêng sang một bên sẽ không tốt cho mình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc cố gắng để có được cả hai bên lại là một việc vặt như vậy!

Mỗi chúng tôi đều đi làm vào ngày hôm sau. Khi cô đi làm về, Thư Văn gọi điện và nói rằng cô đã mua ba con chim bồ câu nướng nổi tiếng và sau đó sẽ ăn tối.

Vào bữa tối, chúng tôi cùng nhau thưởng thức món mực nướng thơm ngon và uống một ít rượu vang đỏ khi có tâm trạng. Ăn tối xong, Thư Văn nói cô lười về nhà. Phu nhân nghe vậy, vội vàng nói: “Anh muốn náo nhiệt thì tùy, nhưng phải nghe sự sắp xếp của tôi.” Đêm qua ba người chúng tôi khó ngủ chung một giường. Tôi gần như ngã xuống sàn khi quay lại! Thôi, vì đêm nào tôi cũng phải dậy mấy lần để sang phòng em bé chăm con nên chỉ có thể ngủ ở phòng khách. Dừng một chút, anh mỉm cười nói: Hãy tạo cơ hội cho em! Muốn hạnh phúc thì cứ làm những gì mình muốn, cứ coi tôi là minh bạch. Có lẽ tiếng hét của em gái tôi có thể đánh thức thần kinh tê liệt của tôi!

Với sự đồng tình của vợ tôi, đêm đó chúng tôi thực sự tận hưởng được niềm vui mà không có ai khác chứng kiến. Tuy nhiên, cân nhắc đến cảm xúc của em gái mình, Thư Văn vẫn cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ điên cuồng thường ngày của mình.

Cuộc sống của đôi vợ chồng tận hưởng hạnh phúc bên nhau kéo dài gần một năm. Từ khi được vợ mượn đồ đôi, đời sống tình cảm của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn, tôi và vợ cũng hòa hợp hơn. Mối quan hệ vợ chồng không những không hề suy yếu mà chúng tôi còn tin tưởng và yêu thương nhau hơn.

Khi Lễ hội mùa xuân đang đến gần, Shuwen gặp Li Weiqiang, trưởng phòng thuế, tại đám cưới của một đồng nghiệp. Người công nhân cổ trắng này, có vẻ ngoài ba mươi và lịch sự, đã mất đi người vợ yêu quý của mình trong một vụ tai nạn ô tô và đã độc thân hơn một năm. Ngay khi anh và Shuwen gặp nhau, họ đã có cảm giác như họ là bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu hẹn hò thường xuyên và họ cảm thấy như đang ngồi trên một tấm chăn kim châm sau một ngày không gặp nhau.

Ngay sau khi tôi cảm thấy sự nhiệt tình của Thư Văn dành cho tôi đã giảm sút, vợ tôi đã bí mật nói với tôi rằng chị tôi đã bắt đầu một mối quan hệ mới và chúng tôi nên giữ lời hứa và ngừng quấy rối chị ấy. Mặc dù tôi cảm thấy mất mát sau khi nghe điều này, nhưng tôi không được phép trì hoãn tương lai của cô ấy vì những lý do ích kỷ của riêng mình, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc quay lại mối quan hệ bình thường giữa anh rể và chị dâu với cô ấy.

Dù sự việc đã được giải quyết một cách hợp lý nhưng mỗi lần nhìn thấy chị dâu, tôi lại cảm thấy như trăng trong nước và hoa trong gương cứ vuột khỏi tầm tay. Mỗi khi chìm trong im lặng, tôi thường trằn trọc vì hồi tưởng về những ngọt ngào giữa hai người trong một năm qua. Điều tệ hơn nữa là về mặt tinh thần và thể chất, tôi đã trở lại tình trạng khó khăn như nhiều năm trước.

Vợ tôi là người khôn ngoan, sao có thể không hiểu nỗi khó khăn của tôi? Để giải tỏa cơn đói khát không chịu nổi của tôi, cô ấy đã nhiều lần cố gắng cùng tôi sống lại niềm vui trên giường nhưng không bao giờ khơi dậy được ham muốn của mình. Cuộc giao hợp theo kiểu đối phó và định hướng nhiệm vụ thường kết thúc trong cảm giác buồn tẻ. Mặc dù cô đau lòng tự trách mình và bày tỏ cảm giác tội lỗi sâu sắc nhưng Hoa Băng khó có thể thỏa mãn cơn đói của mình. Trong khoảng thời gian này, cuộc sống gia đình rơi vào trạng thái trầm cảm và bất lực tột độ.

Một hôm, bà Mei sống ở khu trên chúng tôi đến nhà tôi thăm. Cô là nhân viên bưu điện, vốn là một cô gái nông thôn, khi còn học trung học ở nhà, cô đã được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong mười tám thôn của thị trấn. Vô số người đến gặp cô để ngỏ lời cầu hôn. Tuy nhiên, cô đã sống nhiều năm tại một trường học ở thị trấn, suy nghĩ của cô rất thời thượng và cô chỉ khao khát cuộc sống ở thành phố. Sau khi tốt nghiệp, tôi đến Thành Đô thăm chú và gặp một tài xế xe buýt hàng xóm. Qua lại, cuối cùng tia lửa đã chạm nhau, và năm sau, họ trở thành vợ chồng. Trong 2 năm đầu chung sống, cặp đôi có mối quan hệ tốt đẹp và có cuộc sống hạnh phúc. Nhưng chẳng bao lâu sau, chồng cô chuyển việc sang làm cho một công ty vận tải tư nhân để tăng gấp đôi thu nhập. Bạn phải biết rằng, là một tài xế chở hàng đi khắp mọi miền đất nước, việc liên lạc khá phức tạp. Chẳng bao lâu, đầu tiên anh ta nghiện cờ bạc, sau đó anh ta đam mê cuộc sống hạnh phúc đi tìm hoa và hoa. Từ đó trở đi, cuộc sống gia đình anh hoàn toàn thay đổi. Khi không làm nhiệm vụ, tôi có thể say mê bàn ​​mạt chược cả ngày lẫn đêm. Đôi khi tôi thậm chí không về nhà sau giờ làm việc. Ngay cả khi tôi về nhà vào đêm khuya, tôi cũng ngủ như chết ngay khi vừa lên giường. Thông thường, tôi thậm chí không quan hệ tình dục như một cặp đôi trong một hoặc hai tháng.

Chị dâu Mei mới hai mươi lăm tuổi, có ngoại hình và dáng người nổi bật, làn da trắng nõn, ăn mặc thời trang, cách cư xử lịch sự và hào phóng, không thể nhận ra rằng cô ấy là người từ quê lên thành phố. Đối mặt với người chồng ngày càng yếu đi và không thể tự giúp mình, người ta có thể tưởng tượng được nỗi đau trong lòng. Đặc biệt là khi cô vẫn trải qua những năm tháng như vậy nhưng thường phải ở một mình trong căn nhà trống trải và cô đơn đến không chịu nổi. Những ngày như vậy thật khó khăn đối với một phụ nữ trẻ. Tối nay khi tôi đến thăm, chủ đề trò chuyện với vợ tôi đương nhiên cũng giống như trút bỏ nỗi thống khổ trong lòng.

Cô ấy luôn rất thân thiết với vợ tôi và chúng tôi có một tình bạn thân thiết để có thể trò chuyện. Đôi khi vợ tôi bận quá nên hay nhờ cô ấy ra nhà trẻ đón con và đưa con về nhà tạm để chăm sóc. Thỉnh thoảng cô phải ra ngoài chạy việc vặt và gửi con ở nhà.

Khi hai người phụ nữ đi cùng nhau, dường như khó có thể tìm được điều gì khác để nói ngoài những chuyện cần thiết hàng ngày, gạo, dầu, muối, con cái và chồng. Vì vậy, thường khi chị dâu Mei kể về nỗi đau bị chồng bỏ rơi và sống một mình, người vợ vừa rơi nước mắt thương cảm vừa thể hiện sự xót xa khi không thể đối mặt với chồng vì sự lạnh lùng của mình.

Một đêm nọ, vợ cô đến nhà đón con. Bà Mei đang đọc tạp chí với đứa con đang ngủ trong trạng thái xuất thần. Bài báo cô đọc là "Phân tích tình một đêm và tình nhiều đêm của phụ nữ." Ngay khi hai người mở clip trò chuyện, bà Mei bắt đầu trò chuyện đầy cảm xúc, giới thiệu nội dung bài viết. Cô cho rằng chỉ có một số kiểu phụ nữ lừa dối: thứ nhất, bản chất phóng đãng, thứ hai, hôn nhân rạn nứt, thứ ba, cuộc sống hôn nhân không hòa thuận, thứ tư, họ tìm cách trả thù những người chồng ngoại tình, và thứ năm, họ bị chồng bỏ mặc. Bất kể vợ có nghe hay không, anh vẫn tiếp tục nói với cảm xúc sâu sắc: Loại người đầu tiên thì không có gì đáng nói, còn những loại người sau thì không có gì lạ. Nếu bạn ở nhà và được ăn no, Hongxing làm sao có thể lừa dối bạn? Nếu một ngày nào đó tôi lừa dối bạn, tôi sẽ rơi vào cả loại 34 và loại 5!

Có vẻ như bạn không phải là người có suy nghĩ thứ hai phải không? Shufen dường như bị thu hút bởi chủ đề của cô ấy.

Thật khó để nói. Ai sẽ thực hiện bước này một cách dễ dàng? Bạn biết đấy, cơn đói của phụ nữ thậm chí còn tồi tệ hơn của đàn ông! Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ấy tiếp tục nói rằng những người đến từ nông thôn bản chất rất đơn giản, còn tôi không phải là người dễ dãi. Nếu tôi làm tình với một người đàn ông trong khi làm một con lợn và một con chó ở bên ngoài, tôi thà chết! Tôi thực sự không biết làm thế nào những người phụ nữ lừa dối đó lại gặp được những người đàn ông yêu nhau?

Thật khó để nói, có thể là tình cờ! Đúng như Shufen nói, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng. Cô nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: Nếu anh có ý định và nhu cầu này, tôi có thể giúp anh kết nối được không?

Tôi thấy rằng bạn cũng đang làm hết sức mình. Bạn luôn là người mà tôi tin tưởng. Có ý tưởng nào hay không? Nói nhanh đi.

Ở tầng dưới có một người đàn ông tử tế cũng sừng sỏ như bạn!

Bạn đã nói với tôi về hoàn cảnh gia đình bạn rồi, nhưng đừng đùa với tôi. Tôi không tin bạn sáng suốt đến mức sẵn sàng đẩy chồng mình vào vòng tay người khác!

Bạn cũng biết tôi là người rất lý trí. Tôi thường cảm thấy có lỗi vì có lỗi với chồng. Dù anh ấy có thể hiểu những khó khăn của tôi nhưng tôi lo lắng rằng nếu điều này tiếp tục kéo dài sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng tôi. Người phụ nữ nào không ích kỷ? Nhưng sự cởi mở của tôi với Internet thực sự có thể được coi là đang làm điều đó cho chính tôi.

Thấy bà Mei vẫn im lặng, bà nói tiếp: Ngưỡng tâm lý rất buồn, nhưng chỉ cần không coi đó là điều xấu thì sẽ thấy an tâm. Thực ra, bạn không nên coi đó là hành động trả thù chồng, cũng không phải là bê bối mà hãy coi đó là sự giúp đỡ lẫn nhau khi cần thiết.

Bà Mei nghe vậy, trong lòng động động nên thẳng thắn nói: Điều này tôi có thể hiểu được, nhưng xấu hổ quá! Hơn nữa, nếu người thứ tư vô tình phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

Nếu bạn quan tâm, chúng ta có thể thảo luận mọi thứ về lâu dài.

Bằng cách này, hai người đã thảo luận sôi nổi, và cuối cùng Shufen nói: Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng về việc liệu vấn đề này có thể được tiến hành suôn sẻ theo sự sắp xếp của chúng tôi hay không. Bạn biết đấy, chồng tôi vốn là một người đàng hoàng đến bất ngờ, nhưng với sự chiều chuộng và xúi giục của tôi, bạn không thể không nghiêm túc với việc ăn uống khi đói khát!

Vài ngày sau, bà Mei hào hứng nói với Shufen rằng cơ hội đã đến. Chồng cô mấy ngày nữa sẽ phải đi xa đến tỉnh khác, sớm nhất cũng phải mười ngày mới về. Vì vậy, chúng tôi đồng ý bắt đầu hành động theo kế hoạch.

Một đêm nọ, khi đang trò chuyện, Shufen trầm ngâm nói với tôi: Từ khi chia tay chị dâu, tôi rất buồn khi thấy em bơ phờ!

Cuộc sống vẫn đang diễn ra và nó không như bạn nghĩ, vậy buồn bã có ích gì?

Bạn không muốn tìm một người chị dâu khác sao?

Đừng đùa nữa, bạn có em gái nào khác không?

Vâng, hoàn cảnh cũng giống như chị tôi vậy! Yu Shufen giải thích chi tiết những khó khăn của chị dâu Mei, đồng thời nói: “Chị ấy cũng hiểu những khó khăn của anh và em. Chị và chị ấy là một cặp vợ chồng có chung một vấn đề.”

Nói vậy nhưng hoàn cảnh của chị bạn lại khác. Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình, danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại nếu bí mật của cô ấy bị bại lộ!

Bạn không biết chồng cô ấy thường xuyên đi công tác, ban đêm thường xuyên vắng nhà sao? Anh ta hành động thận trọng, để không ai khác biết.

Vậy bạn có sẵn sàng nhường chồng cho người khác không?

Chồng tôi vẫn là của tôi. Tôi không yêu cầu các bạn làm điều xấu, nhưng hãy làm những điều tốt và giúp đỡ lẫn nhau. Những gì bạn làm là một việc tốt để duy trì hai gia đình!

Một ngày sau khi chồng đi công tác, chị dâu Mei sau giờ làm việc đến thẳng nhà tôi, mang theo rất nhiều thịt và rau mua ở chợ. Cô hào hứng cho biết mình vừa mua một con gà thả vườn, nó quá to cho một người ăn. Cô ấy yêu cầu chúng tôi không nấu bữa tối và đến nhà anh ấy ăn. Chúng tôi đã hiểu lời mời đột ngột của cô ấy nên khi cô ấy quay người bước đi, chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười hiểu ý.

Chúng tôi quyết định tắm sớm và đưa con gái đến nhà để xem liệu chúng tôi có thể giúp được gì không. Hai người phụ nữ nhanh chóng chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, bà Mei còn mua một chai rượu vang đỏ. Chị dâu Mei, vốn không biết uống rượu, sắc mặt hồng hào khi ly chưa đầy một nửa, càng khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Sau khi bữa ăn kết thúc, Thư Phần nói rằng đứa trẻ phải được cho ăn xong rồi mới rời đi. Cô ấy cũng nói rằng sau khi vỗ mông cô ấy xấu hổ rời đi và yêu cầu tôi ở lại với bà Peipei Mei một lúc. Tuy cô nói một cách lịch sự nhưng ai nghe cũng có thể hiểu ý cô!

Sau khi bà Mei nhanh chóng dọn dẹp nhà bếp, bà mang một tách cà phê đến bàn cà phê đưa cho tôi. Tuy nhiên, cô vô tình bị vấp ngã, cà phê nhỏ giọt khắp người nên cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm rửa và thay quần áo. Khi cô ấy lại mang cà phê ra, tôi không khỏi ngạc nhiên. Tôi thấy bộ đồ mặc ở nhà trang trọng mà cô ấy mặc đã được thay thế bằng một bộ đồ ngủ gợi cảm. Một nửa bộ ngực của cô đã lộ ra, và hai bộ ngực săn chắc của cô đã sẵn sàng lộ ra. Hai chân xinh đẹp với làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra dưới chiếc quần đùi vô cùng quyến rũ. Khi cô đến gần, một mùi hương hoa nhài xộc thẳng vào mũi khiến cô cảm thấy gần như choáng váng. Tôi thầm nghĩ, dù chị hơn chị dâu tôi một tuổi, lớn lên ở nông thôn nhưng sức hút của chị cũng không hề thua kém chút nào! Chồng cô cũng có thể nói là đang trong trạng thái sung sướng không biết mình có phúc đến mức nào.

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên sô pha, nhất thời không tìm được chủ đề nên tôi thản nhiên nói: Chồng em đi công tác, anh ở nhà một mình khá nhàm chán.

Tất cả chúng ta đều đã quen với nó! Ngay cả khi anh ấy không đi công tác, anh ấy dành bao nhiêu thời gian ở nhà vào các ngày trong tuần? Chưa kịp nói xong, anh đã nghẹn ngào, rồi nước mắt trào ra. Tôi nhận ra mình đã sai, đáng lẽ không nên chạm vào chỗ đau của cô nên tôi lấy hai chiếc khăn giấy dưới gầm bàn đưa cho cô, nhưng cô không biết có để ý hay không nên đã rất lâu không nhặt lên. Vì vậy tôi cẩn thận lau nước mắt cho cô ấy bằng khăn giấy. Không ngờ cảnh tượng đó cô ấy lại càng buồn hơn, khẽ nức nở rồi nghiêng người về phía tôi, gục mặt vào vai tôi. Tôi ngơ ngác trong giây lát, nhưng sau một lúc do dự, tôi mạnh dạn dang tay ôm cô ấy, nhưng cô ấy không những không cảm thấy ghê tởm mà còn đưa tay ôm lấy cổ tôi, nhìn tôi trìu mến với một đôi mắt đẫm lệ. Tôi vốn đã xúc động nên không chần chừ mà tiến về phía trước, hôn lên mắt cô ấy, dùng lưỡi liếm nước mắt của cô ấy. Động thái này khiến cô ấy cảm động đến mức chủ động hôn lại tôi bằng đôi môi ấm áp. Lúc này mọi người càng hưng phấn hơn, hai đầu lưỡi hòa vào nhau. Ngay sau đó, cô nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ đầy căng thẳng. Nụ hôn kéo dài vài phút trước khi dừng lại.

Tất cả chúng tôi không thể giữ mình lại với nhau nữa. Theo hiệu lệnh của tôi, anh ngồi nghiêng vào lòng tôi, ôm chặt nhau và hôn liên tục. Bỏ bê chuyện chăn gối đã lâu, tôi quá hưng phấn khi đối mặt với sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy đến mức không quan tâm đến việc lịch sự nữa nên đưa tay cởi cúc áo ngủ của cô ấy và dễ dàng lột trần cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra bộ đồ ngủ được bọc trong chân không!

Làn da của cô trắng trẻo, thanh tú như một thiếu nữ vừa mới trưởng thành. Hai bầu ngực to và thẳng của cô đặc biệt hấp dẫn với hai núm vú màu hồng. Tôi biết là vì cô ấy chưa sinh con nên cô ấy mới hoàn hảo như vậy.

Tôi nóng lòng muốn di chuyển miệng mình đến một trong hai núm vú của cô ấy, dùng đầu lưỡi cù nó rồi mút nhẹ nhàng. Tay còn lại của tôi đang xoa bóp ngực còn lại của cô ấy. Núm vú của cô đột nhiên cứng lại, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

Ham muốn của tôi tiếp tục dâng cao, trong nháy mắt, tay tôi đã lang thang xuống phần dưới cơ thể cô ấy, đầu tiên là cù chân cô ấy, sau đó xòe môi âm hộ của cô ấy ra và dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô ấy. Cô hưng phấn đến mức hét lên liên tục, một lượng lớn nước ép tình yêu đang chảy ra.

Làm ơn đừng hành hạ tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa! ... Cô ấy đã mất hết dự trữ và đang cầu xin tôi. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi bế cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ. Sau khi đặt cô ấy xuống giường, tôi nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ trên người và lao vào cô ấy như một con sói đói...

Mỗi lần chúng tôi thay đổi động tác, cô ấy đều đạt đến cao trào. Tiếng hét cuồng nhiệt của cô ấy hết lần này đến lần khác đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Khi tôi không thể nhịn được nữa và chuẩn bị tuột ra ngoài thì cô ấy nói: Đừng đi! Tinh tinh đầy mặt, đưa hết cho anh! Với sự thông đồng của cô ấy, tôi liều mạng đổ nước vào sâu trong âm đạo của cô ấy khiến cô ấy vô cùng hưng phấn.

Trong quá trình làm tình, tôi cảm thấy cô ấy dường như có một sức quyến rũ đặc biệt bên trong khó tả, năng lượng nóng nảy của cô ấy còn tệ hơn cả Shuwen. Tôi đoán điều này có thể là do cô ấy sinh ra và lớn lên ở nông thôn từ khi còn nhỏ và cơ thể cô ấy vô cùng rắn chắc. Tuy nhiên, cô có vẻ rất thụ động và chưa quen với nhiều tư thế thông thường. Sau này, tôi nghe anh kể, ban đầu cô nghĩ người thành phố sẽ rất lãng mạn, nhưng sau khi kết hôn, cô phát hiện ra chồng mình thực chất là một người thô lỗ, không hiểu được sự dịu dàng. Ngay cả khi bắt đầu hôn nhân, trong lúc quan hệ, anh ấy không quan tâm đến cảm xúc của đối phương, anh ấy chỉ muốn thỏa mãn với sự trút giận của bản thân, và anh ấy không biết nên giở trò gì. Anh ta lao lên như hổ, sói, nên làm tình với cô giống như ăn đồ ăn nhanh, không biết mình đã lên đỉnh từ khi nào.

Khi lau cửa xong, tôi phát hiện vẫn còn tinh dịch chảy ra ngoài. Lúc này tôi có chút hoảng hốt nói: Vừa rồi anh bảo tôi xuất tinh, anh không sợ bị lừa sao?

Tôi không ngu ngốc, tôi không thèm muốn niềm vui nhất thời. Nói thật với bạn, hơn hai năm chung sống tôi vẫn chưa có bầu. Sau nhiều lần đi khám bác sĩ, người ta xác nhận tôi bị vô sinh. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến chồng chán nản với tôi, để sau này bạn có thể thoải mái dành hết tình cảm cho tôi nhé! Nghe xong, tôi không biết nên cảm thông hay nên vui mừng.

Cô ấy còn nói với tôi: Từ khi biết chồng quan hệ với phụ nữ bên ngoài nhiều năm trước, tôi sợ anh ấy sẽ truyền bệnh gì đó cho mình nên chưa bao giờ để anh ấy chạm vào mình một cách dễ dàng, nên tôi đã không quan hệ tình dục nửa năm rồi…

Lúc này, điện thoại reo. Chính vợ tôi đã đến gặp tôi. Cô ấy nói rất bình tĩnh qua điện thoại: Anh có khỏe không? Đã đến lúc phải cảm ơn tôi! Tôi đóng cửa lại và đi ngủ nên cứ ở lại với cô ấy. Hãy nhớ, hãy cẩn thận khi bạn ra ngoài vào ngày mai! Tôi không biết trả lời thế nào, chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng.

Chúng tôi ôm nhau và nói về cảm xúc của mình. Nhờ được giao tiếp mà tâm trạng của chúng tôi trở nên thoải mái hơn. Với sự trêu chọc của nhau, chúng tôi tự nhiên thấy vui hơn.

Từ đó, tôi cảm thấy mình như được lấy lại tuổi thanh xuân, mối quan hệ giữa tôi và vợ cũng trở nên tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, dù vợ chiều chuộng tôi, và dù chị dâu Mei có vô số nhu cầu, nhưng sự tương tác của chúng tôi rất lý trí, và chúng tôi đã hình thành khuôn mẫu, đó là cô ấy sẽ chỉ đặt chân vào nhà khi chồng đi công tác. Bình thường, cô ấy chỉ đến nhà tôi nếu xác nhận được chồng cô ấy không về nhà vào lúc nửa đêm. Lúc này, người vợ sẽ kiếm cớ đưa con gái đi mua sắm buổi tối, một hai tiếng cũng không về.

Một ngày ba tháng sau, vì suốt cả tuần cô chưa tìm được cơ hội thích hợp nên ai cũng cảm thấy đói khát. Chuyện xảy ra khi chồng cô ấy nói với cô ấy khi anh ấy rời khỏi nhà sau bữa tối rằng những người bạn poker của anh ấy đã hẹn chơi mạt chược cả đêm và sẽ không về tối nay, vì vậy bà Mei vội vã. Sau khi gần tắm xong, tôi ghé qua, nhưng vì trời mưa không ngớt nên vợ tôi không thể ra ngoài đường được nữa. Đúng lúc đang rất tiếc thì vợ tôi lại nói rất ân cần: Con buồn ngủ rồi, em cũng muốn đi ngủ sớm. Bạn có thể xem TV và trò chuyện với bà Mei. Sau đó hắn làm mặt xấu nói tiếp, nếu ta đóng cửa phòng lại, ta sẽ không quấy rầy Bảo Mian. Tất nhiên tôi hiểu điều đó và nói với lòng biết ơn vô hạn: Thật là một người vợ tuyệt vời!

Tôi và chị dâu Mei đều không có tâm trạng xem TV. Một lúc sau, chúng tôi tìm cớ mời cô vào phòng dành cho khách và quấn cô lại. Đang lúc chúng tôi cởi bỏ hết chướng ngại vật trên người và vui vẻ tán tỉnh nhau, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa reo không ngừng, mơ hồ nghe thấy chồng của chị dâu Mei ở ngoài cửa hét lên: Dì Lý! Amei có ở nhà bạn không? Lập tức, bà Mei sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, toàn thân run rẩy. Tôi vội vàng giúp cô ấy mặc quần áo thật nhanh. Lúc này, người vợ thông minh đã ôm con đi ra chặn xe. Vừa mắng con vì chặn không cho mẹ mở cửa, bà vừa nói lớn, cố ý hướng về phía cửa: “Đây, con bé đang ở trong phòng thử bộ quần áo mới mẹ mua.” Vừa hiểu ra ý định, tôi vội vàng lấy trong tủ ra một bộ quần áo nhét vào tay bà Mei. Khi bà Mei bước ra khỏi phòng khách, vợ của Cha Cha đã mở cửa ra đường, nhìn thấy chồng mình mặc áo mưa ướt đẫm đứng ngoài cửa...

Sau đó, người ta phát hiện chồng cô đang định vào đánh bài thì phát hiện để quên ví nên vội vàng về nhà lấy. Thật trùng hợp, chìa khóa của anh cũng nằm trong ví. Gọi cửa một hồi, anh phát hiện vợ không có ở nhà. Có lẽ cô ấy không còn nơi nào khác để đi ngoại trừ việc đến thăm nhà tôi nên đã đến tận cửa.

Cảnh tượng gay cấn này dù được người vợ sắc sảo cứu được nhưng lại là một bất ngờ nghiêm trọng. Sau đó chúng tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cái gọi là chó săn cuối cùng cũng bị lạc trên núi. Nếu một ngày nào đó bí mật bị bại lộ, tôi và bà Mei sẽ bị hủy hoại và xấu hổ. Việc tôi lén lút quan hệ tình dục dưới sự đồng tình của vợ cũng sẽ trở thành một trò đùa lớn! Vì vậy, tốt nhất bạn nên dừng lại kịp thời trước khi có chuyện gì xảy ra. Chị dâu Mei đã rất sợ hãi sau cuộc phiêu lưu này. Sau khi trao đổi với cô ấy, mọi người đều đồng ý rằng sự việc sẽ kết thúc ở đó. Sau đó, hai gia đình chúng tôi lại tiếp tục sinh hoạt bình thường như không có chuyện gì xảy ra.

Từ đó trở đi, tôi trở lại với cuộc sống suy đồi và chán nản của mình!

Sau ba tháng nữa ngày càng khó khăn, một ngày nọ, khi chúng tôi đi làm về, chị dâu tôi đến với đôi mắt sưng đỏ và sưng tấy. Chưa kịp ngồi xuống, cô đã òa khóc nức nở! Người vợ vội vàng bước tới an ủi cô, lo lắng hỏi: “Em có nói gì không?” Chuyện gì đã xảy ra thế?

Sau khi Thư Văn nức nở một lúc, cô run rẩy nói: Tôi lừa anh ấy! Anh ta hít một hơi và bình tĩnh lại một chút trước khi tiếp tục: Ah Wei bị giam giữ vì tình nghi liên quan đến một vụ hối lộ lớn, và tôi cũng được mời đến phỏng vấn và hỗ trợ điều tra. Dù không biết nhưng tôi vẫn sợ chết khiếp!

Họ đã yêu nhau được gần nửa năm. Awei là một chàng trai đẹp trai, lịch lãm và lịch lãm. Anh ấy rất nhiệt tình và ân cần với Shuwen. Nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện, đương nhiên đối với Thư Văn là đả kích lớn. Tôi đã khai sáng cho cô ấy và nói: Bạn chưa bao giờ nghe nói đến "phước lành trá hình" sao? Nếu anh ta thực sự phạm luật, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ gặp rắc rối. Bây giờ anh ta đã lộ mặt trước khi bạn kết hôn, bạn có thể nói rằng đó không phải là điều tốt cho bạn? Nếu trở thành một cặp, tác hại đối với bạn sẽ càng lớn hơn.

Sau khi Thư Văn chia tay bạn trai, cô quay lại cuộc sống độc thân cô đơn. Sau hai mối tình thất bại, cô có chút chán nản. Một lần bị rắn cắn, cô sợ dây rơm suốt mười năm. Từ đó trở đi, cô trau dồi tâm hồn và trau dồi tính cách của mình. Cô tuyên bố sẽ không tìm kiếm rắc rối nữa và quyết tâm sống cô độc đến hết cuộc đời.

Nhưng sự quyết tâm trong cơn giận thì không đáng tin cậy. Một thanh niên đang ở độ tuổi trưởng thành có dễ dàng sống một cuộc sống cô đơn không? Những nhu cầu tâm lý và thể chất thỉnh thoảng khiến cô trăn trở, đặc biệt là trong những đêm dài, khi cô đơn và không thể ngủ được. Cô thường xuyên rơi nước mắt trên gối khi nghĩ về quá khứ và hiện tại.

Một ngày nọ, cô ấy gọi điện và bảo tôi đến nhà cô ấy sau giờ làm việc vì cả hai chúng tôi đều có chìa khóa nhà cô ấy. Khi tôi mở cửa, tôi thấy vợ tôi đã đến. Thư Văn đang đeo tạp dề và đang bận rộn nấu bữa tối trong bếp. Cô ấy vui mừng khôn xiết khi thấy tôi đến như đã hứa.

Anh ấy làm một số món ăn đặc biệt để chiêu đãi chúng tôi. Anh ấy nói ở nhà một mình chán quá nên nghĩ ra cách này để luôn bận rộn và sôi nổi, nghe thật đáng thương!

Sau khi thưởng thức bữa ăn ngon lành, vợ tôi lại dùng đến chiêu cũ là cố thoát khỏi vỏ bọc của mình. Bà muốn về nhà trước vì con gái chuẩn bị tắm rồi đi ngủ, còn nhờ tôi ở lại với chị dâu một lúc. Đương nhiên, trong thâm tâm tôi hiểu điều đó và thầm biết ơn vợ vì đã tạo cơ hội cho chúng tôi.

Bởi vì Thư Văn tâm tình không tốt, cho nên nàng uống thêm một chút rượu đỏ, tâm tình bất thường. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, cô vội vàng đi tắm. Tôi lôi ra một đĩa CD tôi yêu thích và bắt đầu hát nó một mình trong phòng khách. Tôi đang chăm chú lắng nghe thì chợt nghe thấy tiếng chị dâu gọi mình. Tôi vội chạy vào phòng tắm thì thấy cô ấy thò đầu ra từ khe cửa phòng tắm.

Xin lỗi, tôi thường sống một mình ở nhà và tôi quen với việc mặc quần áo sau khi tắm và trở về phòng ngủ. Bây giờ tôi chỉ có thể nhờ bạn giúp đỡ, lên phòng lấy quần áo cho tôi.

Bạn không có sẵn chúng, làm sao tôi biết bạn cần quần áo gì?

Bạn có ngu ngốc đến vậy không? Đi đến tủ quần áo và nhìn xung quanh. Nếu bạn thích những gì tôi có thể mặc, chỉ cần mang nó cho tôi!

Tôi tự nghĩ, con ma này, không phải bạn đang lừa tôi sao? Thế là anh mở tủ và lục lọi một cách ngẫu nhiên. Sau đó anh nảy ra ý tưởng và cố tình không mang đồ lót hay bất cứ thứ gì khác cho cô. Anh chỉ lấy chiếc áo choàng tắm rồi chạy ra cửa phòng tắm đưa cho cô. Không ngờ anh lại nói: Cửa không đóng chặt. Bạn có thể mang nó vào cho tôi được không? Tay tôi đầy bọt xà phòng.

Tôi hiểu ý cô ấy! Đây không phải rõ ràng là đang cám dỗ tôi sao? Nhưng tôi vẫn giả vờ xấu hổ và nói: Tôi xin lỗi! Bạn không thể rửa tay được à?

Đừng giả vờ nghiêm túc với tôi nữa. Bạn đã bao giờ nhìn thấy cơ thể của tôi chưa? ! Tôi chưa kịp nói xong thì cánh cửa đột nhiên mở ra, anh bất ngờ đưa tay kéo tôi vào.

Đối mặt với cơ thể trần truồng của cô ấy, tôi dường như thực sự bối rối. Tôi chỉ nghe cô ấy nói: Anh chưa tắm, em tắm cho anh nhé! Không đợi tôi nói gì, cô ấy đã khéo léo cởi bỏ toàn bộ cơ thể tôi trong một cú ngã!

Giống như người mẹ đang tắm cho con, cô ấy cẩn thận thoa nước tắm lên người tôi từ trên xuống dưới. Lúc này, phản ứng sinh lý của tôi đã vô cùng mạnh mẽ, cây gậy vốn đã cứng ngắc và rung chuyển lên xuống. Cô không thể kìm lại được, lập tức nắm chặt lấy, quấn vào trong tay, dùng chất bôi trơn của bọt bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự kích thích khủng khiếp này nên tôi tách ra khỏi cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy say đắm.

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi cùng nhau ngâm mình và chơi đùa trong bồn tắm. Không ngờ khoảng thời gian ấm áp bị gián đoạn hơn nửa năm lại xuất hiện trước mắt chúng tôi. Một cặp nam nữ trưởng thành đang chịu đựng cơn đói tình dục lâu dài lại vô tư, vô tư trước mặt bạn tình khỏa thân. Làm sao họ có thể không buông thả và phù phiếm! Mọi người đang vui vẻ, trêu chọc nhau, khi niềm đam mê không thể kìm nén được nữa, tôi muốn cùng anh làm tình dưới nước nhưng anh vùng vẫy vùng vẫy và nói: “Anh không được làm thế, mất vệ sinh và sẽ bị nhiễm trùng!” Dù cô ấy đang hưng phấn nhưng tôi vẫn phải tôn trọng cô ấy nên đã nhảy ra khỏi bồn tắm rồi đỡ cô ấy dậy. Trước khi lau khô người cho cô ấy, tôi bế cô ấy ướt đẫm nước rồi đi thẳng vào phòng ngủ, cả hai cùng lăn lộn trên giường...

Trong hơn ba mươi phút thăng trầm, cô đã đạt được khoảng ba bốn lần cực khoái. Khi chúng tôi đang âu yếm chờ dư vị tan đi thì điện thoại của tôi reo lên. Không cần phải nói, đó chắc chắn là cuộc gọi từ vợ tôi. Thế là tôi vội vàng tìm điện thoại để trả lời. Tôi chỉ nghe thấy vợ trêu chọc trong điện thoại: Cây chết lại mọc lên! Chẳng phải là ngẫu nhiên mà tôi đã làm gián đoạn việc tốt của anh sao? Các cậu vào trước đi, tôi khóa cửa nhà rồi! Tôi chỉ nói "vợ tốt!" Đối phương cúp điện thoại, trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp.

Tôi là một người có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, ham muốn tình dục không bao giờ giảm theo tuổi tác kể từ khi tôi trưởng thành, và Shuwen cũng là một phụ nữ có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt. Khi ở bên cô ấy, dường như ai cũng có nguồn năng lượng vô tận, chưa kể những cơn mưa kéo đến sau một đợt hạn hán kéo dài! Bạn có thể tưởng tượng đêm đó đã trải qua như thế nào.

Từ đó trở đi cuộc sống của tôi lại thay đổi. Từ khi không còn phải lo lắng như khi quan hệ với bà Mei, tôi không gặp rắc rối, áp lực về mặt tinh thần nên cuộc sống rất thoải mái. Có khi chính vợ tôi giục tôi sang ở với cô ấy, có khi chính cô ấy lại đến ở với tôi. Mỗi khi hẹn ăn tối, vợ đều sẽ dọn dẹp phòng cho khách đúng giờ.

Một ngày nọ, năm tháng sau, vợ tôi đi làm về và nói với tôi với vẻ mặt nghiêm nghị: Chị tôi gọi điện cho tôi và nói rằng que thử thai xác nhận rằng cô ấy đã có thai được sáu tuần! Đột nhiên, trong đầu tôi như có một tiếng sấm bị bóp nghẹt nổ tung! Lúc đó vợ tôi hình như đang trách tôi bất cẩn, đại khái thế mà tôi không nghe rõ.

Tôi và vợ đi thẳng đến nhà Thư Văn mà không thèm nấu bữa tối. Thứ nhất, chúng tôi muốn an ủi cô ấy kịp thời, thứ hai, chúng tôi muốn thảo luận về biện pháp đối phó. Không ngờ vừa bước vào, cô không những không tỏ ra lo lắng mà còn nói cười như không có chuyện gì xảy ra. Tôi thầm nghĩ, chẳng phải con ma này đang trêu mình sao? Nhưng ngay khi cảm giác may mắn này trôi qua, tôi thoáng nhìn thấy tờ báo thử thai trên bàn cà phê. Tôi vội vàng cầm nó trên tay và nhìn. Kết luận tích cực thật chói sáng!

Người vợ cầm lấy nhìn một cái, vẻ mặt ủ rũ nói: Các ngươi đều đã từng đến đây, sao có thể sơ suất như vậy? !

Ngoại trừ khoảng thời gian an toàn chính xác, chúng tôi luôn kiên quyết sử dụng bao cao su. Tôi nhớ rằng chúng tôi chỉ phát hiện ra rằng bao cao su đã hết hạn sử dụng một lần ... Shuwen dễ dàng tranh cãi.

Tất cả là lỗi của tôi, tôi chỉ muốn vui vẻ và không quan tâm đến hậu quả. Tôi nói điều đó một cách có trách nhiệm.

Thật vô ích khi đổ lỗi cho bất cứ ai. Sẽ không quá nguy hại nếu bạn loại bỏ nó càng sớm càng tốt. người vợ nói.

Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao tôi phải hủy bỏ nó? Bạn không thể có con nếu bạn độc thân? Sau khi Thư Văn vội vàng bày tỏ quan điểm của mình, cô ấy tiếp tục nói rằng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tôi đã quyết định không kết hôn nữa. Cuộc sống của tôi bây giờ khá tự do. Hơn nữa, dù sao anh cũng chỉ có một cô con gái. Bạn không muốn có con trai à? Biết đâu tôi sẽ sinh cho bạn một cậu con trai, điều đó khiến cho từ “tốt” trở thành sự thật!

Đừng ngu ngốc. Sau khi đứa trẻ được sinh ra, ai là cha? Bạn phải có lời giải thích cho những người xung quanh. người vợ nói.

Tôi cũng đã nghĩ về điều này. Chị gái chúng tôi họ Li, họ anh rể cũng họ Li, và bạn trai tình cờ chia tay chúng tôi cũng họ Li. Sau đó chúng tôi sẽ đặt họ Li cho đứa trẻ. Ai chịu trách nhiệm về việc đứa trẻ có mang họ cha, họ mẹ hay không? Ai sẽ tìm ra? Chỉ cần bối rối là được.

Sau nhiều cân nhắc, tôi vẫn phải tôn trọng mong muốn của Thư Văn. Làm sao tôi có thể ép cô ấy phá thai? Hơn nữa, miếng thịt trong bụng cô ấy cũng là máu thịt của tôi! Cứ như vậy, sự việc đã được quyết định.

Những ngày tới, chúng ta sẽ chăm sóc Thư Văn thật tốt, cô ấy sẽ chuẩn bị tinh thần đối mặt với vô số tin đồn, chuẩn bị yên tâm làm mẹ!

Sau hơn ba tháng tu dưỡng tâm tánh, tôi biết thai nhi đã ổn định nên chúng tôi mới dám sống lại sự dịu dàng trên giường, nhưng thú vui cũng không đến mức điên cuồng. Nó có thể làm dịu đi cơn đói khát của chúng tôi, đó chính là mục tiêu.

Chúng tôi mang thai được mười tháng và sinh con một lần. Chúng tôi đã rất may mắn. Chúa đã ban cho chúng tôi một cậu bé. Ba chúng tôi vui mừng khôn xiết! Tôi thuê một người bạn cùng giam để chăm sóc mẹ con anh ấy. Sau thời gian cách ly, vợ tôi đề nghị với chị gái tôi rằng chị ấy nên chuyển về đây sống cùng chúng tôi để chị ấy được chăm sóc. Shuwen sẵn sàng đồng ý.

Kể từ đó, gia đình năm người của chúng tôi sống hạnh phúc và hòa thuận. Dân gian có câu, dì là một nửa người vợ. Dù đây chỉ là một trò đùa tâng bốc nhưng nó đã trở thành sự thật trong trường hợp của tôi! Người ta thường nói, không dễ để được hưởng những phước lành khi ở bên nhau, điều đó có nghĩa là phụ nữ khó tránh khỏi ghen tuông, còn đàn ông thì khó có được cả hai bên. Tuy nhiên, điều này không xảy ra ở nhà tôi. Mỗi người đều có một phòng và chúng tôi không phải gây rắc rối gì vào những ngày lẻ. Tôi đi cùng vào buổi tối rất bình thường, vì họ không có ác cảm giữa chị em, lịch sự trong mọi việc và rất quan tâm đến người khác. Về mối quan hệ giữa ba chúng tôi tất nhiên là mối quan hệ chính đáng mà ai cũng biết và không ai có thể nghi ngờ, nhưng ở nhà thì đó là mối quan hệ vợ chồng mật thiết! Dù họ là vợ hay vợ lẽ, họ đều là vợ yêu của tôi. Bí mật này là điều mà chỉ có Chúa mới biết và chúng ta biết! Tất nhiên bây giờ tôi viết ra thì mọi người sẽ biết.
