Tôi là con rể, gia đình chúng tôi có 5 người: bố vợ, mẹ chồng, vợ chồng tôi và chị dâu. Gia đình chúng tôi có một cuộc sống hạnh phúc. Kể từ khi vô tình biết đến trang web Qingtan và đọc những câu chuyện loạn luân của mọi người với mẹ chồng, tôi đã có suy nghĩ loạn luân về mẹ chồng của mình và bắt đầu tìm cơ hội để được gần gũi với bà. Mẹ chồng tôi luôn rất tốt với tôi và chăm sóc tôi như con ruột của bà. Khi tôi ốm và vợ đi làm, mẹ chồng đã chăm sóc tôi. Đôi khi tôi nói đùa trước mặt mẹ, giống như mẹ tôi vậy.

Mẹ chồng tôi mới ngoài 40 tuổi. Vì thu nhập tài chính của bố chồng khá dồi dào nên mẹ chồng tôi quanh năm ở nhà và không ra ngoài làm việc. Mẹ chồng tôi luôn chăm sóc bản thân rất tốt và thường xuyên đến các thẩm mỹ viện để bảo trì. Cô trông rất trẻ trung dù đã ở độ tuổi 40. Hàng xóm thường khen mẹ chồng tôi trẻ đẹp. Theo tôi, cô ấy rất đứng đắn, đặc biệt là dáng người không khác gì con gái. Dù đã sinh 2 con nhưng tôi không có bụng, hông tròn và cao nhưng ngực lại hơi lép, có thể là do di truyền.

Ngực vợ tôi cũng rất phẳng. Mẹ chồng tôi sinh vợ tôi khi bà 20 tuổi, 8 năm sau lại sinh ra chị dâu tôi.

Bây giờ đang là mùa hè và mẹ chồng tôi mỗi lần ăn tối đều phải tắm. Sau khi tắm xong, cô ấy mặc một chiếc áo không tay bó sát và một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Sau đó cô ấy ngồi trong phòng khách xem TV và trò chuyện với chúng tôi. Bộ trang phục này có thể làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô hơn nữa. Cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. Tôi thường mơ về cảm giác được chạm vào cô ấy. Đôi khi một chân của cô sẽ được đặt trên ghế sofa để lộ chiếc quần đùi ba góc màu trắng. Thỉnh thoảng tôi sẽ xem lén. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Vì bố chồng và vợ tôi thường xuyên ở bên nhau nên tôi đã chôn sâu ý tưởng này trong lòng cho đến khi tôi thấy một số câu chuyện loạn luân về mẹ chồng trên các diễn đàn tình ái. Ý tưởng của tôi dần dần nảy mầm, tôi bắt đầu mơ mộng về mẹ chồng và bắt đầu kế hoạch của mình... Bố chồng tôi làm việc trong một công ty tập đoàn. Anh thường xuyên về nhà vào lúc nửa đêm hoặc công ty thường xuyên làm thêm giờ cả đêm. Vợ tôi cũng làm việc ở công ty và thường xuyên phải làm thêm giờ. Vì vợ tôi rất coi trọng tiền bạc nên rất sẵn lòng làm thêm giờ. Nếu cả hai cùng làm thêm giờ thì mẹ chồng, chị dâu và tôi sẽ là những người duy nhất ở nhà. Vì vợ tôi luôn gọi điện báo trước mỗi khi cô ấy làm thêm giờ nên tôi cố gắng về nhà sớm nhất có thể. Tôi mong bố chồng cũng làm thêm giờ để gia đình cứu tôi, mẹ chồng và chị dâu, rồi tôi mới có cơ hội gần gũi với mẹ chồng hơn.

Chị dâu tôi còn quá nhỏ, không hiểu chúng tôi đang nói cái gì. Tôi lợi dụng lúc chị dâu vắng mặt để nói chuyện với mẹ chồng về những chủ đề như việc sếp công ty chúng tôi giữ nhân tình ở bên ngoài như thế nào, vợ sếp lừa dối bà như thế nào. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi cũng rất sẵn lòng nói về những chủ đề này. Đôi khi tôi hỏi cô ấy những câu hỏi trần trụi, vừa đùa vừa nghiêm túc. Mỗi lần tôi hỏi, cô ấy đều đỏ mặt và nói lảng đi. Sau khi lặp lại điều này vài lần, mẹ chồng tôi dường như dần buông xuôi và kể cho tôi nghe vài điều về bà và bố chồng. Nghe chị kể, tôi được biết bố chồng tôi ngày càng mất hứng thú với chuyện chăn gối do áp lực công việc nặng nề. Chủ đề này làm tôi sáng mắt lên, tôi nhận ra cơ hội đã đến nhưng thời cơ vẫn chưa chín muồi… Hôm nay cũng như thường lệ. Vợ tôi gọi điện nói rằng cô ấy phải làm thêm giờ vào ban đêm và sẽ phải về nhà rất muộn. Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín trong một thời gian. Sau khi thu xếp xong công việc của công ty, tôi về nhà sớm. Trên đường đi, tôi vẫn đang nghĩ đến việc hy vọng bố chồng cũng sẽ làm thêm giờ. Khi tôi về đến nhà thì cũng đã đến giờ ăn tối.

Tôi bước vào bếp và thấy mẹ chồng đang nấu ăn. Không thấy bố chồng nên tôi hỏi mẹ chồng: “Bố chưa về à?”

“Anh ấy vừa gọi điện nói hôm nay công ty có cuộc họp quan trọng nên tối nay có thể anh ấy sẽ không về nhà,” mẹ chồng tôi vừa nấu ăn vừa đáp.

"Anh đi rửa tay rồi có thể ăn ngay."

“Tôi nói Lili (biệt danh của vợ tôi) tối nay sẽ phải làm thêm giờ và phải rất khuya mới về được.”

Tôi mỉm cười vui vẻ rồi quay vào phòng tắm rửa tay. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy một bàn ăn tối xa hoa trước mặt.

“Anh có muốn uống chút rượu không?” mẹ chồng tôi hỏi.

"Được rồi, mẹ, mẹ cũng nên uống một chút đi. Con rất vui vì trong cuộc họp ông chủ đã khen con làm việc chăm chỉ. (Tất nhiên là con muốn làm mẹ vui và uống chút rượu.) "Thật sao? Được rồi! Đó là điều chúng ta nên ăn mừng. Nếu sau này cậu muốn làm việc chăm chỉ hơn thì tôi sẽ uống một chút."

Mẹ chồng vừa rót rượu vào cốc vừa nói.

Cứ thế, chúng tôi vừa trò chuyện vừa uống rượu, vô tình uống hết ba chai bia. Bình thường mẹ chồng tôi không bao giờ uống nhiều rượu như vậy. Tôi cũng hơi say. Khả năng uống rượu của tôi không tốt lắm.

"Hôm nay uống cái này đi. Sau này con được thăng chức, chúng ta cùng nhau ăn mừng nhé," mẹ chồng đỏ mặt nói.

“Ồ, tôi cũng hơi say rồi.” Tôi đứng dậy múc hai bát cơm. Ăn xong, như thường lệ, tôi lên lầu tắm. Sau khi tôi rửa xong, mẹ chồng tôi đã rửa bát rồi.

"Mẹ ơi, con tắm xong rồi. Đi tắm đi."

“Tôi sẽ giặt nó ngay. Hôm nay tôi vừa đặt mua kem que. Con có thể tự đi lấy,” mẹ chồng nói và chỉ vào tủ lạnh.

“Được rồi, anh lên mạng một lát rồi xuống xem TV với em,” tôi đáp. Tôi lên lầu vào phòng để lướt Internet. Sau khi bật máy tính lên, tôi mở QQ để trò chuyện. Một lúc sau tôi cảm thấy hơi khát nước (chắc là do tôi uống rượu). Tôi nhớ ra mẹ chồng nói có kem que nên tôi định xuống nhà lấy.

Khi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng nước chảy và biết mẹ chồng đang tắm. Khi lên đến cầu thang (phòng tắm ngay cạnh cầu thang), tôi không ngờ mẹ chồng không đóng chặt cửa phòng tắm, để lại một khoảng trống lớn. Vì vẫn còn say nên tôi dũng cảm dừng lại trước cửa phòng tắm và đưa đầu lại gần khe cửa.

Lúc đó tôi thực sự choáng váng. Tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ chồng tôi hiện ra trước mặt tôi. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là ngực của cô ấy. Tuy không lớn nhưng có vẻ rắn chắc như con gái. Núm vú màu nâu sẫm rất to, giống như một quả chà là lớn màu đỏ. Khi mắt tôi từ từ nhìn xuống, tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Âm đạo cao giống như một cái bánh bao hấp, trên đó không có nhiều lông mu. Tôi thực sự muốn mở cửa và bước vào và nhét nó vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức. Nhìn em dùng tay xoa ngực một lúc rồi lại đưa tay xoa vào âm đạo bên dưới, em trai tôi sướng đến mức phồng lên. Tôi bắt đầu quấn tay quanh quần lót của mình và chơi đùa với dương vật của mình. Không ngờ mẹ chồng tôi lau nước trên người rồi đi ra cửa mà không mặc quần áo. Tôi đã không chuẩn bị tinh thần. Tôi chưa kịp rời đi thì cô ấy đã nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa.

"Tôi...tôi...tôi..." Tôi không thể nói được gì trong một lúc. "Sao cậu lại ở cửa?" Mẹ chồng vừa nói vừa vội vàng bước vào phòng tắm thay quần áo.

Lúc đó tôi theo cô vào phòng tắm và đứng đằng sau cô. Tôi định chạm vào ngực cô ấy bằng một tay, nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để bảo vệ ngực mình bằng cả hai tay.

"Anh...đang...định...làm gì?" Trước khi quá muộn, tay còn lại của tôi đã lần theo bụng cô ấy và chạm vào vùng kín của cô ấy. Thân thể mẹ chồng tôi run lên.

"Không...có thể...như...như..." Lúc đó tôi đã mất trí rồi. Tôi kéo cô ấy vào phòng bằng tất cả sức lực của mình và ấn cô ấy lên giường.

"Con không thể làm được điều này, mẹ là mẹ của con."

“Tôi không quan tâm, tôi không thể kiểm soát được nữa,” tôi vừa nói vừa cởi thắt lưng, cởi quần và để lộ toàn bộ dương vật của mình.

"Tôi cầu xin bạn, xin đừng làm điều này. Tôi là mẹ của bạn. Tôi sẽ đối mặt với bố bạn và Lili như thế nào nếu người khác phát hiện ra rằng bạn đã yêu cầu tôi làm vậy? Buông ra..." Mẹ chồng vừa nói vừa vùng vẫy muốn thoát ra.

"Nếu cậu không nói cho tôi biết thì sẽ không ai biết cả. Chỉ cần đưa nó cho tôi lần này thôi. Tôi thực sự muốn nó... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi sưng tấy quá. Nếu không tin thì hãy chạm vào giúp tôi nhé." Anh cố gắng dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của cô.

"Nếu bạn muốn nó, chỉ cần đến gặp Lili và yêu cầu nó. Cô ấy đã là vợ của anh rồi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Hãy để tôi đi."

"Không, tôi muốn em ngay bây giờ. Chỉ cần cho tôi điều này một lần thôi. Anh hứa sẽ không có lần sau đâu." Một tay tôi nắm lấy tay cô ấy, tay còn lại bắt đầu chạm vào vùng kín của cô ấy.

"Không...được rồi...bạn không thể chạm vào bó đó. Mang nó đi nhanh chóng. Cậu muốn tôi đối mặt với bố cậu vào ban đêm như thế nào?”

“Con sẽ giải thích với bố.” Tôi đã không nói nên lời và tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Cái gì, ngươi còn phải giải thích với cha ngươi sao?" mẹ chồng ngạc nhiên hỏi.

“Không, không, làm sao con có thể nói với bố, mẹ, hãy hứa với con, cho con lần này nhé,” tôi cay đắng cầu xin.

"Không...được rồi...khi ở nhà chỉ có anh và em, em vẫn sẽ làm điều này...nếu em còn làm vậy nữa, anh sẽ không làm tổn thương em nữa, buông ra." Cô ấy càng vùng vẫy, tôi càng ôm chặt hơn, tay tôi đã sờ mó vào âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi ngón giữa ra và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy.

"A, đau quá." Mẹ chồng tôi kêu lên đau đớn.

"Hãy nhỏ giọng xuống, mọi người sẽ nghe thấy bạn." Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, cô ấy nghiêng đầu thật mạnh và quay mặt đi. Ngón giữa của tôi thọc tới lui trong âm đạo của cô ấy. Lúc này, mẹ chồng tôi không còn chống cự quyết liệt nữa mà cho phép tôi đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của bà. Tôi thấy cô ấy không chống cự nữa nên tôi buông tay cô ấy ra và nắm lấy bộ ngực phẳng lì của cô ấy thật mạnh. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy bắt đầu cứng lại, màng bọc âm đạo bắt đầu bôi trơn và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi màng bọc âm đạo.

Lúc này mẹ chồng tôi nhắm mắt quay mặt sang một bên không nói một lời. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi: “Mẹ ơi, con sẽ nhét dương vật của con vào trong màng bọc âm đạo của mẹ. Đừng hét lên. Con có thể làm điều đó không tệ hơn bố. Mẹ sẽ làm cho con thoải mái.” Vừa nói, tôi vừa rút ngón tay ra khỏi màng quấn âm đạo của mẹ, tôi lấy dương vật của mình chuẩn bị nhắm vào âm đạo của mẹ rồi nhét vào trong đó thì mẹ chồng tôi đột nhiên nói: “…nhẹ nhàng…một chút…”

Giọng mẹ chồng tôi run run nhưng khi mẹ nói ra điều này, tôi càng bạo dạn hơn.

"Tôi sẽ dịu dàng, rất dịu dàng. Cậu phải hợp tác với tôi, tôi hứa sẽ làm cho cậu thoải mái."

"Điều đó chỉ có thể xảy ra lần này thôi. Đừng làm điều này nữa. Lần này tôi sẽ không nói với bố cậu đâu. Tôi sẽ tha thứ cho bạn. Nếu có lần sau mẹ sẽ nói với bố con.” Mẹ chồng nghiêm túc nhìn tôi nói: “Đừng trách mẹ lúc đó không cho con cơ hội.”

Tôi nhanh chóng trả lời: “Tôi biết, sẽ không có lần sau, tôi hứa”.

Khi cô mới bước vào, rèm chưa đóng và cửa cũng không đóng. Mẹ chồng tôi chỉ vào cửa sổ và nói:

"Sau đó cậu đi kéo rèm và đóng cửa lại. Chị gái (chị dâu) của bạn vẫn đang xem TV ở tầng dưới. Sẽ thật tệ nếu cô ấy đến và nhìn thấy nó."

Tôi lập tức đứng dậy, kéo rèm, đóng cửa lại và khóa lại, sợ có người mở cửa bước vào. Tôi nhanh chóng trở lại giường, nằm đè lên mẹ chồng: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con.”

“Hãy nhớ rằng, điều này chỉ có thể xảy ra một lần,” mẹ chồng tôi đỏ mặt nói.

"Vậy thì tôi phải nắm lấy cơ hội này. Hãy bật đèn lên. Con muốn nhìn kỹ cơ thể của mẹ, được không?" Tôi nói với một nụ cười tinh nghịch.

"Tại sao bạn lại cố gắng ép mình mạnh mẽ như vậy?" mẹ chồng nói với nụ cười trên môi.

Bất kể cô ấy có trả lời hay không, tôi vẫn bật đèn ngủ. Nhìn thân hình quyến rũ, tôi không nhịn được mà đưa đầu lại gần âm hộ của cô ấy.

"Tôi muốn nhìn kỹ vào âm hộ của bạn." Tôi dùng tay trải hai môi lớn màu nâu sẫm của cô ấy ra và toàn bộ âm hộ của cô ấy hiện ra trước mặt tôi.

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá. Tôi thực sự muốn có nó cho đến hết cuộc đời. Bố thật may mắn khi có được người vợ xinh đẹp như vậy”.

"Không phải cậu rất muốn nó sao!? Vậy thì nhanh lên đi, bố con và những người khác sẽ không quay lại đâu.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, nhanh làm xong rồi đi ngủ đi. Bạn phải nhẹ nhàng. Âm đạo của tôi rất chật. Bố cậu luôn xuyên vào tôi và điều đó thật đau đớn."

“Mẹ ơi, dương vật của bố có to không? Nó có to hơn của tôi không?" Tôi hỏi, chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình.

Mẹ chồng tôi nhìn dương vật của tôi và nói: "Không...đó là...sao dương vật của con lại dài thế?"

"Ha ha, con gái của ngươi có chút choáng ngợp. Bây giờ tôi muốn xem mẹ cô ấy có chịu nổi không.”

"Đừng nói nhảm nữa, cứ làm đi." Mẹ chồng tôi có chút thiếu kiên nhẫn.

"Vậy mẹ chờ chút, con tới ngay." Tôi trèo lên người mẹ chồng, dùng tay giữ dương vật của mình và xoa qua lại giữa hai chân bà.

"Không phải cái túi, mà là phần trên, đó là lỗ đít." Cô lo lắng nói.

Thực ra trong thâm tâm tôi biết mẹ chồng đã muốn tôi thâm nhập bà từ lâu. Tinh dịch của cô ấy đã chảy vào hậu môn nên tôi cố ý trêu chọc cô ấy. "Mẹ ơi, con không tìm thấy cái lỗ nhỏ của mẹ, xin hãy giúp con."

"Không, cậu có thể tự tìm được. Tôi không biết bạn và Lili đã làm gì." Cô giận dữ nói.

"Lili và tôi làm điều đó. Cô ấy giúp tôi mọi lúc. Con cũng muốn mẹ giúp con.” Sau đó, mẹ chồng tôi nắm dương vật của tôi nhét vào âm đạo. Nhìn cử chỉ của mẹ là biết mẹ rất khéo tay. Tôi nghĩ đây chính là cách bố tôi nhờ mẹ giúp đỡ.

"Tôi đã tìm thấy nó, tôi cảm thấy nó. Lúc này tôi chưa vội đưa dương vật vào. Tôi chỉ xoa qua xoa lại ở lối vào âm đạo của cô ấy thôi.”

"Đặt nó vào nhanh lên. Nếu không, tôi sẽ không để bạn làm điều đó. Con dậy đây." Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ chồng, tôi không muốn trêu chọc mẹ nữa.

"Vậy nếu ta thật sự tiến vào, ngươi nhất định phải nhịn."

"Bình tĩnh nào"

"Có"

"Chúng tôi đang ở"

"Nhanh lên"

Tôi nghe một tiếng “cạch”, dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ chồng. "Ừ." Mẹ chồng tôi nói giọng rất nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chồng quả thực rất chật, không giống như âm đạo đã sinh hai con, quấn còn ấm. "Mẹ ơi, sao âm đạo của mẹ lại chật thế? Tôi nghĩ nó chặt hơn của Lili."

“Không phải âm đạo của tôi chật, mà là dương vật của anh to đến mức tôi khó có thể chịu đựng được.”

"Mẹ ơi, con sắp bắt đầu đụ mẹ rồi, mẹ hãy kiềm chế và đừng hét quá lớn."

"Được rồi, tôi sẽ chịu đựng trong khi cậu đụ tôi."

Tôi đặt tay lên giường và quỳ trên giường bằng hai chân như thể hai con chó đang giao phối. Mông tôi nâng lên hạ xuống, mẹ chồng phát ra tiếng thở hổn hển khi tôi đẩy “Hmm… ừm… ừm…” nhưng nó rất mềm nên mẹ không hét lên. Làm như vậy mấy chục lần, "Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." ""Tư thế gì?"

“Tôi muốn Quán Âm ngồi kiết già.”

“Quan Âm ngồi trên hoa sen là gì?”

"Bố và bố không có chức vụ nào khác à?"

"Chúng ta là như thế này, tôi ở phía dưới và anh ấy ở phía trên."

"À, vậy là bạn đã làm việc này hàng chục năm rồi à?"

"Ừ."

“Vậy hôm nay tôi sẽ thử cho cậu xem.”

"Thử thế nào?"

“Tôi ở dưới này, anh leo lên người tôi.”

"Làm thế nào để làm điều này?"

“Khi lên trên sẽ biết.”

Tôi vừa nói vừa rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và nằm lên giường. “Mẹ ơi, dang rộng chân, ngồi lên trên con, sau đó hướng dương vật của con vào âm đạo của mẹ, ngồi xuống rồi bơm lên xuống như thế này, rất đơn giản.”

"A, làm sao tôi có thể làm được việc này?" Cô ấy nói và làm theo lời tôi yêu cầu. Với một tiếng “cạch”, anh lại đưa vào âm đạo của cô. "Không, đau quá. Nó được đưa vào quá sâu. Tôi không thể chịu đựng được."

"Không sao đâu, cậu cứ từ từ, làm vài lần là quen thôi. Lúc đầu Lily cảm thấy đau đớn nhưng giờ cô ấy bị ám ảnh bởi vị trí này”.

“Ồ... Ồ... Ồ... Mẹ chồng tôi vừa hét lên vừa chậm rãi bơm lên xuống. Lúc này tôi đã ôm cô ấy và kéo cô ấy xuống. Tôi đẩy mông lên và dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ chồng. Quy đầu của tôi cảm nhận được âm vật của mẹ chồng. "A, đau quá, không, tôi chịu không nổi." Mẹ chồng lật người từ trên cao xuống. "Sao vậy?" "Đau quá. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi không muốn làm điều này."

“Được rồi, chúng ta đổi vị trí nhé.”

"Tư thế gì?"

"Động lực đằng sau nó."

“Đừng tra tấn tôi nữa.”

"Vị trí này chắc chắn sẽ thoải mái cho bạn."

"Không còn nữa."

"Đó là tư thế cuối cùng."

"Này, không ngờ ở tuổi này mình lại phải chịu khổ."

"Mẹ, đây không phải là đau khổ, đây là hưởng thụ."

“Vị trí nào, làm nhanh đi, tôi không chịu nổi sự tra tấn của anh. Dương vật của anh dày và dài quá."

"Mẹ, mẹ quỳ xuống trước, sau đó đặt tay lên giường, con từ phía sau đưa dương vật của mình vào."

"Được."

Sau đó mẹ chồng tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, quỳ trên giường, hai tay đặt trên giường chờ tôi thâm nhập vào âm đạo của bà từ phía sau. "Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, đi thôi."

“Vậy tôi sẽ bước vào.”

"Ừ."

Tôi cầm dương vật của mình, chĩa vào âm đạo của mẹ chồng rồi đưa vào âm đạo của bà phát ra tiếng “cạch cạch”. "Đừng nhét quá sâu, sẽ đau."

“Không, mẹ sẽ không thể thâm nhập sâu vào vị trí này được. Bởi vì có mông của bạn ở giữa họ."

"Ồ, anh cứ tiếp tục và đụ tôi đi."

"Được."

…Pa…Pah…Pah…Khi dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ chồng, bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ chồng, tạo ra những âm thanh bùng nổ. “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Không sao đâu. Nó thực sự rất thoải mái."

“Vậy hãy để tôi cố gắng hơn nhé, được không?”

"Ừ, được rồi"

...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Pah...Sau khi thúc hàng chục lần như thế này, tôi hơi mệt. "Nó thực sự rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này khi làm chuyện đó với bố cậu."

"Tốt hơn, bố hay con?"

"Tất nhiên là bạn tuyệt vời rồi. Bạn vẫn còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Dương vật của anh thật dày và to, tôi cảm thấy rất thoải mái."

“Vậy từ nay về sau em còn muốn anh đụ em nữa không?”

"Được rồi, ngươi muốn lừa gạt ta, ngươi quên lời ta nói rồi sao? Chỉ có lần này thôi, sẽ không có lần sau đâu."

"Tôi biết. Mẹ, chỉ lần này thôi.”

"Anh xong rồi à?"

"Cái gì? Mẹ, mẹ đang xuất tinh à?"

“Đã lâu rồi tôi mới đạt cực khoái.”

“Vậy hôm nay ta sẽ để ngươi suy nghĩ kỹ càng.”

Tôi rút dương vật ra và bảo mẹ chồng nằm thẳng trên giường. Sau đó tôi ấn vào cô ấy, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào lại với tiếng “cạch cạch”. "Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ đạt cực khoái. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, đi thôi, tôi đã đợi lâu rồi."

"Em thích anh đụ em nhanh hơn hay chậm hơn?"

"Nhanh lên."

Nói xong tôi điên cuồng đâm tới đâm vào trong âm đạo của mẹ chồng. Hai chân mẹ chồng tôi bị kẹp chặt vào nhau, khiến tôi có cảm giác âm đạo của bà càng siết chặt hơn. ...Pah...pah...pah...pah...pah...pah...Tôi đẩy đi đẩy lại một cách điên cuồng, "Ồ...ồ...ôi...đừng dừng lại, đỉnh điểm của tôi sắp đến rồi, đẩy mạnh hơn nữa đi, đừng dừng lại, đừng dừng lại..."

Lúc này mẹ chồng cũng ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi đặt tay dưới mông mẹ chồng và nâng mông bà lên để dương vật của tôi có thể đưa vào sâu nhất có thể. Tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn. "Ồ...ồ...ồ...thôi nào, thôi nào, cảm giác thật tuyệt. Bạn rất mạnh mẽ. Bạn đã đưa tôi trở lại đỉnh cao đã mất từ lâu."

"Chà... tôi xuất tinh với một tiếng thở dài. Tôi xuất tinh hoàn toàn vào màng bọc âm đạo của mẹ chồng, nằm bất động trên cơ thể mẹ chồng. "Bây giờ bạn đã hài lòng rồi, được rồi, đi ngủ đi." "Không phải bạn cũng rất thoải mái và hài lòng sao?"

"Mau đứng dậy, ta rửa sạch tinh dịch của ngươi, cha ngươi phát hiện thì sẽ xong."

"Được rồi, anh cũng đi tắm rửa, nhưng để anh chạm vào âm hộ của em, anh sẽ không chạm vào em nữa."

“Anh vẫn đang nghĩ về tương lai.”

“Mẹ, mẹ không muốn sao?”

Mẹ chồng tôi không trả lời, chỉ đẩy tôi ra, mặc váy rồi lao ra khỏi phòng. Vừa đi cô vừa nói: "Anh cũng đi tắm rửa đi, đừng để Lili biết."

- Vâng, con vâng lời mẹ chồng.
