(1)

Lin Lin sinh vào những năm 1980, khi đại lục mới bắt đầu cải cách và mở cửa. Nhiều người đàn ông ở nông thôn đã theo các nhà thầu lao động lên thành phố, chỉ để lại một số ít người già, yếu đuối, phụ nữ và trẻ em ở các làng nhỏ.

Lin Lin từ nhỏ đã nhạy cảm với núm vú và thích chơi đùa với ngực của mẹ. Anh ta không biết nên nói rằng ý thức tình dục của Lin Lin đã giác ngộ sớm hơn hay anh ta sinh ra đã là một kẻ biến thái. Vì bố tôi thường xuyên đi làm bên ngoài nên mẹ tôi có thể đói khát nên từ nhỏ bà đã không nhịn được ăn uống. (Tuyệt vời, tốt nhất tôi nên dùng ngôi thứ nhất. Đây là lần đầu tiên tôi viết văn bản H nên cách viết của tôi rất lúng túng.)

Một buổi chiều mùa đông, như thường lệ, tôi nhặt quần áo của mẹ, chui vào trong, ngậm vú mẹ vào miệng và cùng mẹ xem tivi. Đài truyền hình Sơn Đông hiện đang chiếu một bộ phim nước ngoài, trong đó một người phụ nữ đi dưới nước với tấm màn che, núm vú đỏ bừng. Lúc này không biết vì sao, tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới, dương vật cũng cương lên, vô thức vặn vẹo. Mẹ tôi lúc này cũng cảm nhận được và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi hơi xấu hổ và nói: “Dương vật của tôi cảm thấy hơi khó chịu”.

Mẹ sững sờ một lúc rồi thò tay vào quần tôi và bắt đầu chạm vào dương vật của tôi. Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, tôi ngậm chặt đầu vú của mẹ vào miệng. Sờ sờ một hồi, mẹ xoa đầu tôi nói: “Không sao, không sao, mẹ lớn rồi.” Sau đó tôi tiếp tục xem TV. Người phụ nữ trên TV đã biến mất nên dương vật của tôi nguội dần và trở lại hình dạng ban đầu.

Đến tối, tôi lại ôm mẹ và cắn vào ngực mẹ. Nó có cảm giác khác với thường lệ. Khi ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng, tôi chỉ cảm thấy thật dễ chịu và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Toàn thân tôi nóng bừng nên tay tôi bắt đầu lang thang khắp người mẹ. Đột nhiên tôi sờ vào vùng lông dưới bụng mẹ và phát hiện một khe hở. Tôi duỗi ngón tay thọc vào bên trong, phát hiện có thể đi vào, bên trong mềm mại và ấm áp.

Lúc này dương vật của tôi lại cương cứng và có vẻ to hơn trước rất nhiều. Mẹ tôi chợt lên tiếng: “Sao vậy? Con lại thấy khó chịu à?”

"Mmm, con cặc nhỏ của tôi sưng tấy quá."

"Cứ để dương vật của con ở đây với mẹ."

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi ôm tôi bằng tay trái và tựa vào người mẹ. Mẹ dùng tay phải giữ dương vật của tôi và đẩy nó vào khe cho đến khi mẹ tôi rên rỉ “Ôi” rồi ôm tôi thật chặt.

Lúc này tôi cũng thấy thoải mái hơn rất nhiều. Khe nhỏ dưới bụng mẹ bị tôi kéo căng ra, siết chặt dương vật của tôi, dương vật của tôi có chút tê dại.

Lúc này tôi đưa tay sờ lên thì phát hiện phía dưới có ươn ướt. Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đi tiểu đi!”

"Con yêu, đó không phải là nước tiểu. Đừng lo lắng về điều đó. Cố lên con, mẹ sẽ cho con bú sữa."

"Mẹ~~ mẹ hết sữa lâu rồi."

Người mẹ cười hai tiếng rồi nói: “Con ơi, con bú thật mạnh là sẽ ổn thôi. Hãy ngoan và ngoan ngoãn nhé”.

Nói xong, mẹ lại ấn đầu tôi vào ngực mẹ, rồi tôi bắt đầu mút một cách tuyệt vọng. Tôi muốn uống sữa. Tôi đã không uống sữa mẹ từ khi tôi bốn tuổi.

Không lâu sau khi tôi bắt đầu bú, tôi thấy chân mẹ đang kẹp vào eo tôi và sau đó chúng bắt đầu cử động. Dương vật của tôi ngày càng thoải mái hơn. Giống như có phép thuật nào đó dưới dương vật của mẹ khiến tôi tê dại và giòn rụm. Một lúc sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên xin mẹ đi vệ sinh. Đột nhiên, mẹ tôi hét lên "A~" rồi thở hổn hển. Dương vật của tôi dường như bị ngâm trong nước. Sau đó tôi cũng đi tiểu.

Tôi sợ mẹ mắng nên vội nói với mẹ: “Mẹ, mẹ tè trước, con tè sau”.

Lúc này mẹ mới bật đèn, rồi nhìn tôi, thở dài rồi tìm chiếc khăn tắm cẩn thận lau thân dưới của tôi và mẹ.

Sau khi chúng tôi nằm xuống lần nữa, tôi lại rúc vào ngực mẹ.

"Em yêu, đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, em có nghe thấy không?"

Tôi vui vẻ đồng ý, rồi tò mò hỏi mẹ: "Mẹ ơi, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao dương vật của con lại lọt vào khe nhỏ dưới thân dưới của mẹ? Nó sắp vỡ ra à?"

"Con yêu, đó là em gái của mẹ, em trai của con... à, đó là dương vật nhỏ của con. Nếu con đặt nó vào bên trong, con có thể sinh con. Con được sinh ra từ em gái của mẹ."

"Em gái của ngươi nhỏ như vậy, chỉ có thể nhét vừa dương vật của ta, làm sao có thể thoát ra được!"

"Con ngốc, lúc đó con còn nhỏ! Em trai con không còn buồn nữa phải không? Lúc buồn thì cứ về với mẹ, đặt em trai vào trong em gái của mẹ. Con hiểu không? Và con không được nói cho người khác biết!"

“Còn giáo viên thì sao?”

"Không được, không ai được phép nói, nếu không mẹ thấy khó chịu sẽ không giúp đỡ con đâu."

Tôi nhanh chóng đồng ý và sau đó chúng tôi ngủ thiếp đi. (Khi viết những dòng này, tôi nhận ra rằng nó chẳng có vẻ gì là H cả, thật là chán nản. Phải chăng tôi đã bước vào con đường của một kẻ biến thái, ham muốn trái tim chứ không phải con cặc của mình?)

Sáng hôm sau tôi dậy sớm đi học nhưng trong giờ học tôi luôn nghĩ về cảm giác thoải mái tối qua. Vô tình, dương vật của tôi lại bắt đầu sưng lên nên tôi phải kẹp nó giữa hai chân, cảm thấy choáng váng. Cuối cùng, trường học kết thúc vào buổi trưa. Tôi vội vã về nhà và thấy mẹ đang nấu ăn. Rồi tôi lao tới ôm mẹ và đưa tay chạm vào ngực mẹ, cố gắng đưa chúng vào miệng. Mẹ tôi giật mình, nắm lấy tay tôi hỏi: “Con bé sao vậy?”

"Mẹ, con muốn, khó chịu quá!"

“Anh đi khóa cửa lại.”

Tôi nhanh chóng chạy ra phía cửa và chốt cửa lại. Lúc này, mẹ tôi đã từ trên giường gọi tôi: "Con ơi, lên giường đi!" Tôi chạy đến giường thì thấy mẹ đã cởi quần áo, chui vào trong chăn. Tôi trèo lên, nhảy về phía mẹ rồi cắn vào ngực mẹ. Mẹ tôi cũng đang chạm vào lưng tôi vào lúc này.

“Nào nào, nhẹ nhàng thôi.” Mẹ hét lên, tôi ngước lên thì thấy ngực mẹ đã bị vết sẹo cắn. Bộ ngực trắng ngần tỏa sáng dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, trở nên xinh đẹp biết bao. Tôi không thể không nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng tay. Mẹ tôi cũng nắm tay dẫn em tôi tới hố thịt hôm qua. Với một tiếng “pop”, tôi và mẹ cảm thấy thật thoải mái. Tôi cảm nhận được hương vị tuyệt vời một cách bất động.

“Con yêu, con hãy di chuyển đi…” Mẹ vừa nói vừa ôm lấy eo tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Dần dần tôi cảm thấy hạnh phúc như đang lơ lửng trên mây. Tôi vô tình bắt đầu đẩy nhanh nhịp đẩy, mẹ tôi cũng rên rỉ hét lên: “Con ơi, thoải mái quá, con ngoan quá…”

Tôi chạm vào ngực của mẹ tôi trong khi đẩy. Tôi chưa bao giờ biết rằng mẹ tôi có một cô em gái tuyệt vời đến vậy, người có thể khiến em trai tôi hạnh phúc.

"Con yêu, mẹ sắp chết rồi... Con ơi, chết mẹ đi!" Má mẹ ửng hồng, ngực mẹ ửng hồng. Tôi nhào nặn ngực mẹ như nhào bột, cố gắng xoa tay vào ngực và vào cơ thể mẹ. Em trai tôi cũng chen chúc một cách tuyệt vọng, mong muốn được trở về với thân xác của mẹ và quê hương.

Đột nhiên mẹ tôi hét lên, sau đó một dòng chất lỏng phun ra và phun vào em trai tôi. Em trai tôi bị kích thích bởi điều này và cũng phun ra ngoài. Lúc này, tôi đau lòng nói với mẹ: “Mẹ, con không cố ý đâu”.

Mẹ, con không có ý đó! (2)

Tác giả: thủ dâm

Mẹ đã tử tế hơn với tôi kể từ khi tôi phát hiện ra tôi đã ngủ với em gái mẹ. Mỗi lần cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy luôn ngời lên một tia sáng khó hiểu, khiến tôi cảm thấy thật ấm áp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt oán giận của mẹ tôi trước đây. Điều này khiến em cảm thấy vui và thích chơi với em gái của mẹ hơn.

"Em yêu. Phải, mạnh hơn, mạnh hơn nữa em yêu." Mẹ dang cặp mông to ra giường, tôi quỳ sau lưng mẹ, trong tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Không biết có phải do lâu rồi mẹ chưa được bố thâm nhập mà em gái của mẹ vẫn ôm chặt như vậy.

Mẹ tôi nói với tôi rằng việc này chỉ có mẹ và bố tôi mới có thể làm được. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với bố. Trong lúc mắng nhiếc bố vì không thích ra khỏi nhà, ông đã đụ em gái của mẹ một cách thô bạo, khiến mẹ phải hét lên.

Nghe giọng lãng phí như vậy, tôi nói đùa với mẹ: “Mẹ ơi, con hay bố ai tốt hơn?”

Người mẹ thở hổn hển nói: "Đứa bé thật tuyệt vời. Con của tôi là nhất. Cảm giác được đụ bởi con cặc lớn thật sướng. Nhanh lên địt mẹ thật mạnh. A... à... con cặc to của đứa bé to quá."

Khi nghe mẹ khen, tôi càng chạy nhanh hơn bất kể điều mẹ nói là đúng hay sai. Bộ ngực lớn của mẹ càng lúc càng đung đưa phía trước. Mẹ nói "ah" và tôi biết mẹ bị tiêu chảy.

Lúc này, tôi âu yếm đỡ mẹ nằm xuống, kéo em trai ra khỏi em gái của mẹ. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ em gái. Mẹ tôi trông rất mệt mỏi. Mặc dù tôi không bị tiêu chảy nhưng tôi cũng không nỡ hành hạ mẹ tôi nữa.

Lúc này, mẹ tôi khẽ mở mắt ra và thấy em trai tôi vẫn đang đứng thẳng và uy nghiêm.

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi tiến lên. Cô ấy đột nhiên mở miệng và bế em trai tôi vào. Tôi hít một hơi thật sâu, như thể tôi đã ăn đá viên trong những ngày hè chó sủa. Mẹ tôi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình vòng quanh quy đầu tôi và liếm. Cảm giác tê dại gần như khiến tôi bật ra. Tôi nhanh chóng ấn lưỡi vào vòm miệng khi mẹ bảo hãy giữ nó lại.

Tôi thấy mẹ tôi đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên dương vật của tôi, phồng má hết lần này đến lần khác. Điều này chắc chắn khác với cảm giác tôi đụ em gái của mẹ mình. Hai cảm giác đó là những kích thích khác nhau, nhưng lại có cùng sự thoải mái.

Đột nhiên có một tiếng hét làm mẹ tôi sợ hãi và suýt cắn đứt quy đầu của tôi. Chúng tôi quay lại thì thấy dì hàng xóm đang đứng ở cửa. Tôi sợ đến mức gần như bật khóc. Tôi nên làm gì? Mẹ phản ứng nhanh, đứng dậy nhanh chóng và tóm lấy dì. Còn tôi, tôi nhanh chóng co rúm lại trên giường, chỉ hở ra hai mắt, kinh hãi nhìn cô ấy. Mẹ kéo dì ngồi xuống mép giường. Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện.

Lúc đầu, anh ấy không đề cập đến chuyện đã xảy ra với chúng tôi, nhưng lần nào sau đó tôi cũng nghe thấy.

Người mẹ hỏi: "Thế nào? Con cũng muốn à? Mẹ sẽ cho con con. Đáy con bé to quá". Nói xong mẹ đưa tay cho dì xem. Mặt cô càng đỏ hơn, nhưng đôi mắt cô dường như không tin vào điều đó.

"Tỷ tỷ, có phải vậy không? Hài tử bao nhiêu tuổi rồi? Cái lỗ trong nhà chúng ta không lớn như ngươi nói đâu." Dì nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi không bị thuyết phục khi nghe nó. Có chuyện gì với chàng trai trẻ vậy? Em trai là anh trai.

Thế là tôi đứng dậy và đi về phía dì, lắc lắc đứa em trai nhỏ của tôi như thể để chứng minh.

Dì nhìn em trai tôi với vẻ khó tin và không thể rời mắt khỏi em được nữa.

Lúc này tôi cũng bắt đầu quan sát dì. Bà kém mẹ tôi vài tuổi, dáng người cũng không bụ bẫm như mẹ tôi. Nhưng eo thon và đôi mắt đẹp hơn mẹ nên trông rất quyến rũ.

Nhìn thấy điều này, đứa em trai nửa cứng nửa cứng của tôi càng trở nên kiêu ngạo, và những đường gân trên đó càng hung dữ hơn. Quy đầu vẫn đang nhỏ giọt nước bọt và nước ép tình yêu của mẹ tôi, dì tôi phát ra âm thanh trong cổ họng như thể vừa nuốt một ngụm nước miếng.

Lúc này mẹ nháy mắt với tôi, tôi nhanh chóng nắm lấy tay dì lao về phía trước.

Cơ thể dì dường như đã mềm đi, không còn xương. Theo động tác của tôi, mẹ nằm xuống nhưng vẫn lẩm bẩm: “Không, con ơi, con là dì…”

Nhưng khi mẹ đang nói, khi tôi cởi áo của mẹ, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng tắp của mẹ rồi liếm, tôi không còn nghe rõ mẹ đang nói gì nữa, tay mẹ cũng thò vào cạp quần của mẹ.

Dần dần, hơi thở của dì trở nên dày đặc hơn.

Đánh lúc sắt còn nóng, tôi lại đưa miệng vào miệng dì. Khi tôi mới đưa vào, dì đã chặn tôi một lúc, nhưng tôi lập tức mất vị trí. Hai tay bắt đầu nhào bột khiến người cô nổi những vết đỏ. Mẹ cũng cởi quần của dì, để lộ cặp đùi trắng nõn, mái tóc đen trông thật dễ thấy.

Tôi cảm thấy dì tôi co giật thật sâu, và mẹ tôi đã đưa ngón tay vào trong chị gái của dì. Rồi bà khoe cho tôi xem những ngón tay dính đầy tinh dịch của dì tôi.

Ham muốn của tôi càng ngày càng cao, tôi thực sự muốn xâm nhập vào em gái của dì ngay lập tức. Nhưng mẹ phải làm gì?

Bạn không thể bỏ mặc mẹ mình. Mẹ tôi dường như nhận thấy sự do dự của tôi, mỉm cười với tôi và ra hiệu cho tôi nhanh chóng giải quyết với dì.

Tôi cúi xuống, từ từ đưa em trai mình vào trong cơ thể của dì, rồi bắt đầu đẩy mạnh, sử dụng những kỹ thuật mà mẹ đã dạy, để tìm ra bộ phận khoái cảm của dì. Tôi thấy âm đạo của dì tôi dường như rất ngắn, lần nào tôi cũng có thể chạm vào âm đạo của dì. Tôi bắt đầu hưng phấn và tăng sức mạnh khiến dì tôi phải rên rỉ. Một lúc sau, dì tôi túm lấy lưng tôi rất mạnh khiến lưng tôi bỏng rát. Sau đó tôi cảm thấy quy đầu bị hút chặt, rồi tinh dịch đặc đặc chảy ra khỏi âm đạo của dì tôi.

Tôi biết dì đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Vậy là tôi đã tìm lại được mẹ mình. Lúc này, mẹ tôi cũng bị mê hoặc bởi sự phấn khích mà chúng tôi kích thích. Cô ấy ôm em trai tôi và đẩy nó vào trong mình. Tôi vội quất ngựa phi nước đại về phía mẹ. Mẹ như ngựa khỏe, hợp tác với tôi. Tôi cảm nhận được bên trong mẹ tôi. Tôi cũng bị mẹ lây nhiễm khi chứng kiến ​​sự khao khát và ham muốn hủy diệt mãnh liệt của bà. Cô ấy không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng nào. Cô chạy nước rút như hai đấu sĩ cổ xưa. Tất cả các kỹ năng đều vô dụng. Trên chiến trường này, chỉ có sức mạnh mới là mấu chốt quyết định thắng bại.

"A..." Tôi và mẹ cùng hét lên, và cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi nằm trên mẹ, bất động, ôm mẹ thật chặt để lấp đầy sự trống trải trong lòng.

Mẹ, con không có ý đó! (3)

Tác giả: thủ dâm

Mấy ngày qua tôi đã lơ đãng trong lớp. Giáo viên đã nhắc nhở tôi nhiều lần rằng tôi sắp thi vào cấp hai và tôi phải học tập chăm chỉ. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ, bố mẹ tôi sẽ bị gọi tới. Nó thực sự rất buồn. Nếu mẹ tôi biết được, chẳng phải mẹ sẽ không thể chơi trò đó với tôi sao? Buổi tối tan học, trời đã tối. Trời tối sớm hơn vào mùa đông. Tôi đá sỏi và cúi đầu bước đi. Đột nhiên có một người chạy tới và đánh tôi ngã. Tôi ngước mắt lên thì thấy đó là bố chồng của dì kế bên, ông Hoa Mạn.

"Lão Hoa, ngươi đang làm gì vậy?"

"A ha, không có gì." Lão Hoa quay đầu lại, hoảng sợ nhìn lại, rồi lo lắng bước đi. Tôi hơi bối rối? Có chuyện gì với anh ấy thế.

Về đến nhà, tôi thấy dì tôi đang khóc trên vai mẹ. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, dì bị sao vậy?”

Mẹ tôi nói: “Bà ấy già rồi, muốn chui vào đống tro tàn”. "Bò vào đống tro tàn?" Tôi biết rằng chính bố chồng và con dâu của ông đã làm điều đó.

"Bạn đã từng leo núi trước đây chưa?" Tôi tò mò hỏi? Tiếng khóc của dì lại to hơn nữa. Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi tự nghĩ, ông già chết tiệt này đang cố cướp một người phụ nữ của mình. Tôi có nên mua một gói thuốc diệt chuột và giết nó không? Tôi đặt cặp sách xuống, ngồi xuống mép giường, nhìn dì và nghĩ trong lòng, mình phải làm sao đây?

Lúc này mẹ tôi nói: “Dì ơi, sao buổi tối dì và Aiai không ngủ ở nhà chúng con? Vậy thì con không đi tìm dì nữa”. Dì gật đầu ngượng ngùng.

Lúc này Aiai cũng đến nhà chúng tôi tìm mẹ để ăn. Ái Ái là con gái của dì tôi, nhỏ hơn tôi hai tuổi. Cô ấy là một cô gái tóc vàng. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của tôi. Hai gia đình chúng tôi thường xin Ai Ai làm vợ bé của tôi. Nghĩ đến đây, tôi nhìn Aiai một cách cẩn thận. Đôi mắt cô ấy to giống mẹ và có một cặp lúm đồng tiền nhỏ trên mặt. Cô ấy đẹp không thể tả được. Nghĩ đến việc có thể ngủ chung giường với Ai Ai vào ban đêm, cơ thể tôi lại bắt đầu nóng lên và dương vật của tôi cũng bắt đầu cương cứng. Mẹ dường như có thần giao cách cảm với tôi, nháy mắt với tôi và mỉm cười.

Đến tối, dì đến ôm chăn và Ai Ai. Bốn người chúng tôi đang nằm trên giường xem TV. Khi nhìn thấy ba người phụ nữ, lòng tôi trở nên phấn khích. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào em gái rồi dùng ngón tay đưa vào vài lần. Khi tinh dịch của mẹ đã chảy ra ngoài, tôi cử động mông, nhét dương vật vào rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và chiếc giường kêu cọt kẹt. Lúc này dì tôi mỉm cười với tôi và tiếp tục xem TV.

Lúc này, Ngải Ái chú ý tới điều gì đó liền hỏi: "Lâm Lâm, tại sao giường của ngươi không vững chắc? Nó cứ rung lắc." Tôi tự nghĩ, nó có thể ngừng rung chuyển được không? Tôi đang tập thể dục.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, đầu ngẩng cao, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi muốn trêu mẹ. Tôi đặt một tay ra sau mông mẹ và khám phá lỗ đít của bà. Tay còn lại tiếp tục tập bên mẹ thay vì bên dương vật của tôi. Sau khi tìm được lỗ đít của mẹ, tôi thọc nó vào. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên một tiếng liền mở mắt ra. Khi tôi nhìn thấy đôi mắt Ai Ai trợn lên nhìn chúng tôi, mẹ tôi nói: “Mẹ vừa thấy một con chuột nhảy qua. Ngày mai phải mua thuốc diệt chuột đấy”. Tôi nghĩ nó rất buồn cười. Hoàng Hoa của mẹ quá đáng.

Nhưng thuốc diệt chuột? Tôi lại nghĩ đến tên Hứa chết tiệt đó và muốn giết hắn.

Mẹ, con không có ý đó! (4)

Đêm đã khuya, tôi mở to mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm giác như Ai Ai đã ngủ rồi. Tôi nhẹ nhàng bước lên giường dì và nhẹ nhàng chạm vào em trai của dì. "Anh vẫn còn ngủ à?" cô ấy hỏi tôi.

"Không, nó muốn vào." Tôi nắm lấy tay dì và đặt vào tay anh trai tôi.

"Im lặng nào," dì tôi ra hiệu cho tôi đừng đánh thức Ai Ai.

Tôi đứng dậy và cưỡi lên dì tôi. Chăn được đẩy lên, gió lạnh thổi vào, tôi rùng mình, dì vội vàng kéo chăn đắp cho cả hai chúng tôi. Tôi đưa anh trai tôi vào âm đạo của dì tôi. Bên trong hơi khô và chật nên đi vào hơi khó khăn. Dì thì thầm vào tai tôi: “Chạm vào tôi đi, chạm vào tôi một lát thôi.” Tôi đưa tay lên xuống để chạm vào ngực của dì. Dần dần, núm vú của cô trở nên cứng như hạt đậu phộng. Tôi mở miệng, ngậm chúng vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi thêm vào. Cảm thấy dì đã hơi ướt, tôi hỏi: “Có sao không?” Dì gật đầu. Tôi đặt quy đầu vào đúng vị trí và đưa nó vào sâu, đột ngột chạm đến đỉnh. Dì ôm đầu tôi, duỗi chân tôi và nói: "Di chuyển."

Tôi ậm ừ rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống. Cả hai chúng tôi đều không dám phát ra âm thanh, nhưng căn phòng tối quá yên tĩnh, chúng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng hai người thở hổn hển, cũng như tiếng xuyên âm của cơ thể chúng tôi chạm vào nhau. Dì lại nhắc tôi phải nhỏ giọng. Tôi không còn cách nào khác là phải di chuyển chậm lại, nhét thật sâu rồi từ từ rút ra, lần nào cũng đẩy vào trái tim yêu thương của dì tôi. Tôi xoa xoa vài lần trước khi rút ra và cảm nhận được hương vị tuyệt vời của phần thịt nhỏ bé này. Một lúc sau, nước lũ nhấn chìm em trai tôi, cả quy đầu của em cũng bị nước nhấn chìm. Anh ta khinh thường nói rằng quy đầu không thể bị nhấn chìm.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy vào sáng sớm, mẹ và dì đã đang nấu ăn. Tôi nhìn thấy Ngải Ái đang tìm quần áo trên người Zheng Quang. Khi thấy tôi đã làm xong, cô ấy nhanh chóng che người lại và bảo tôi đừng nhìn. Tôi cảm thấy nó hơi buồn cười. Với thân hình nhỏ nhắn, cô có ngực nhưng không có ngực, có mông nhưng không có mông. Sau đó tôi lao về phía cô ấy, đẩy cô ấy xuống, dùng tay véo ngực cô ấy và khinh thường nói: “Không hề.”

Lúc này, cô bé trở nên tức giận và giằng co với tôi. Đột nhiên cô ấy hét lên: "A, Lâm Lâm, sao dương vật của anh lại sưng lên vậy?"

Tôi nói: “Cô bé, cô không biết gì đâu” và phớt lờ anh ấy. Chiều thay quần áo rửa mặt xong thấy dì đang thò mông ra ngoài nấu ăn. Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào cô ấy, cô ấy quay lại và mỉm cười ngượng ngùng. Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô, tôi còn tưởng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã bị con cóc già ăn thịt. Anh ấy trở nên ghen tị. Tôi đang nghĩ cách giải quyết chuyện cũ đó.

Đi cùng Ai Ai trên đường đến trường, Ai Ai hát bài hát chủ đề đầy khao khát mà không chút lo lắng. Có rất nhiều cuộc trò chuyện. Tôi hỏi cô ấy: “Em có biết khi nào bố em và bố anh sẽ về không?”

"Tôi không biết, có lẽ là trong kỳ nghỉ đông của chúng tôi."

Ồ, vẫn còn hơn một tháng nữa. Tôi phải nghĩ cách để bố cô ấy biết rằng ông nội cô ấy đang bò trong đống tro tàn. Tốt nhất là gây ồn ào và để ông già tự sát. Nếu hắn không chết thì tôi sẽ tìm cơ hội để tự tay giết cô ta. Tôi đã sắp xếp để dì và mẹ tôi luôn ở bên nhau và không cho chuyện cũ đó cơ hội. Hãy chờ xem, tôi nghĩ vậy, lúc này tôi đã đến trường rồi.

Tôi chào Ai Ai. Họ lần lượt bước vào giáo viên của mình.

Tôi bước vào lớp và vừa ngồi xuống thì nghe thấy người bạn cùng bàn, giám sát Li Pingping, nói với tôi rằng một giáo viên mới sẽ là giáo viên đứng lớp của chúng tôi.

Nói rằng anh ấy đến từ thành phố. Điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Người dân trong làng chúng tôi đều đã lên thành phố. Sao trong thành phố lại có giáo viên đến dạy chúng tôi.

Mẹ, con không có ý đó! (5)

Chuông vào lớp vang lên, một cô gái trẻ xinh đẹp bước vào lớp. Cô cởi áo khoác sau khi bước vào, mặc áo len trắng và quần jean xanh. Cô ấy trông rất mảnh khảnh, không giống như những người trong làng mặc quần áo bó sát vào mùa đông, giống như một chiếc túi rơm lớn.

Ngực của bà trông cũng không nhỏ, nhỏ hơn mẹ tôi nhưng lớn hơn dì tôi. Tuy nhiên, ngực của mẹ tôi không săn chắc như ngực mẹ và trông hếch lên.

Cô có khuôn mặt trái xoan và cái miệng đỏ mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi biết cô ấy đã chạm vào son môi của mình.

Tôi thấy cô ấy bước vài bước lên bục và bắt đầu giới thiệu bản thân. Tôi nhìn chăm chú vào bộ ngực của cô ấy, nghĩ xem sẽ như thế nào nếu được bú bộ ngực như vậy. Lúc này, các học sinh lần lượt đứng dậy và giới thiệu về mình.

Lần này đến lượt tôi. Tôi đứng dậy và nói: "Tôi tên Lin Lin. Tôi 12 tuổi. Gia đình tôi sống ở làng Loess Gaopo."

Rồi tôi nhìn thầy. Thầy mỉm cười với tôi và mời tôi ngồi xuống. Tôi ngu ngốc đến mức không nghe thấy mà chỉ nhìn chằm chằm.

Thầy lại hỏi: “Sao thế, bạn cùng lớp Lin Lin?”

Tôi vô thức nói: “Thầy ơi, thầy đẹp quá, nhất là bộ ngực của thầy.”

Các bạn cùng lớp đều cười, còn cô giáo thì xấu hổ trước những gì tôi nói và mặt cô đỏ bừng.

Lúc đó tôi mới phản ứng. Anh ta tức giận nói: "Sao cậu lại cười? Nếu ngực cô giáo không đẹp, tất cả lợn của cậu sẽ cười!"

Lúc này, các học sinh càng cười lớn hơn.

Mẹ kiếp, ngồi xuống tôi đã chửi mấy lần, hôm nay xấu hổ quá.

Sau giờ học, giáo viên gọi tôi ra ngoài một mình và hỏi tôi có còn giường trống ở nhà không. Tôi tự nhủ rằng có lẽ cô ấy đã thích tôi. Tôi nghĩ tôi có thể mang giường của dì tôi vào nhà. Chẳng phải điều đó sẽ cho tôi một cơ hội để đụ cô giáo sao?

Lúc này tôi không biết thầy có ý đồ với tôi, tôi đang nghĩ cách đuổi thầy đi.

Đến tối, chúng tôi chuyển giường từ nhà dì sang phòng khác trong nhà.

Mẹ bảo tôi để cô giáo ngủ một mình. Cô ấy đến từ thành phố, điều đó thật tuyệt vời. Hãy đóng góp cho chúng tôi.

Buổi tối, cô giáo tụ tập cùng chúng tôi xem TV. Vốn dĩ tôi muốn chơi với em gái của mẹ nhưng mẹ tôi không cho. Cô giáo không phải là một cô bé như Ai Ai, lại sợ bị phát hiện khiến tôi rất chán nản. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không để cô giáo tới.

Khi tôi lo lắng, cô giáo đề nghị tôi qua ngủ với cô, nói rằng cô hơi sợ ở một mình.

Mẹ tôi cũng đồng ý. Người dân nông thôn thật giản dị. Lúc đó lời thầy nói có hiệu quả hơn ai hết nhưng dì tôi lại có chút không vui. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã đi cùng giáo viên.

Tôi cởi quần áo trước rồi chui vào chăn. Cô giáo còn cởi áo len, để lộ áo ngực. Lúc đó tôi không biết đó là áo ngực vì cả mẹ và dì tôi đều chưa từng mặc nó.

Sau đó thầy lại cởi quần ra. Tôi nuốt nước bọt, mẹ tôi, bà tuyệt đối đỉnh cao! Bộ ngực săn chắc, vòng eo như liễu, cặp đùi thon, cặp mông trắng nõn và vài sợi lông mu đen rỉ ra từ mép quần lót.

Cô giáo mỉm cười với tôi, nằm xuống, ôm tôi và nói: "Lâm Lâm, cô giáo có đẹp không?"

"Xinh đẹp."

“Ở đó có đẹp không, thưa thầy?”

"Cô giáo, cô ở đâu cũng đẹp." Vừa nói tôi vừa sờ sờ ngực của cô giáo và hỏi: “Thưa cô, đây là cái gì vậy?”

"Đây là ngực của giáo viên." Thầy nói một cách ranh mãnh.

Đột nhiên cô giáo chạm vào em trai tôi. Em trai dần lớn lên trong tay thầy. Thầy vừa chơi vừa nói: “Không ngờ em nhỏ thế mà cu của em lại khá to đấy”.

Tôi cười khúc khích hai tiếng, đưa tay định cởi áo ngực của cô nhưng mò mẫm hồi lâu cũng không cởi được. Cuối cùng, cô giáo đã tự mình tháo nó ra.

Lúc này mới thật sự nhìn thấy bộ ngực của cô giáo, núm vú hồng hào đứng kiên cường, bộ ngực như măng. Tôi chỉ có thể giữ chúng bằng hai tay.

Tôi nhào nặn ngực của cô giáo và nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau như mẹ tôi vẫn thường làm.

Sư phụ lúc này mới nói: "Lâm Lâm, ngươi có thể sinh cho ta một đứa bé được không?"

Tôi hỏi: “Làm sao tôi có thể sinh cho cô giáo một đứa bé được?”

Thầy nói: “Tôi sẽ dạy cho em, nhưng em không được nói cho người khác”.

Thực ra thì tôi đã biết chơi nhưng cô giáo đã bắt đầu rồi. Cô ấy nắm lấy tay tôi, nhờ tôi ôm em gái cô ấy và nói với tôi rằng đây là môi lớn, âm đạo, nó được gọi như thế nào trong tiếng địa phương và cách gọi trong sách. Dù mẹ có dặn dò vài điều nhưng bài giảng của thầy hay hơn, sôi động và vui vẻ hơn. Vì thế tôi ngừng giải thích rằng tôi có thể đụ cô ấy.

Dần dần, cô giáo bị những ngón tay của tôi kích thích và bắt đầu rên rỉ, vặn vẹo cơ thể.

Thầy ngừng giải thích. Anh ta bế em trai tôi và dẫn nó vào âm đạo của cô giáo. Thầy nói: “Hãy cho tôi một đứa con”. Sau đó anh ấy ra hiệu cho tôi bắt đầu đụ cô ấy. (Không viết được nữa, bực mình quá! Nhanh tích đủ điểm đi trời ơi!)

“Mẹ kiếp, nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn,” cô giáo hét lên trong khi đẩy mông lên để bắt kịp chuyển động của tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi quá ngu ngốc. Có lẽ cô ấy thấy chưa thỏa mãn nên quay lại ngồi lên người tôi.

Bên ngoài tuyết trắng phản chiếu bên trong nhà, căn bản không có cảm giác tối tăm. Tôi dùng tay nhéo mông cô giáo và nằm nửa chừng. Cô giáo nhắm chặt mắt lại, bộ ngực chuyển động lên xuống theo chuyển động của cô, tạo nên những đường gợn sóng tuyệt đẹp.

Tóc thầy cũng ướt đẫm mồ hôi. Vài sợi tóc dài bay đến gần miệng thầy. Khoảnh khắc nó dính vào đôi môi đỏ mọng của cô, khoảnh khắc tiếp theo nó rơi xuống bộ ngực trắng nõn và cương cứng của cô. Nó quyến rũ không thể tả được.

Trong màn đêm tĩnh mịch chỉ còn lại âm thanh dâm đãng của hai người.

(6)

Nửa đêm tỉnh dậy, tôi tựa đầu vào đầu cô, tựa vào ngực cô. Tôi nghĩ một cách kỳ lạ: Tại sao thầy giáo lại muốn đụ tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu? Nhưng tôi đã khôn ngoan không hỏi.

Trái tim tôi đã sẵn sàng hoạt động trở lại. Nhìn thân hình trắng trẻo của thầy, tôi tự nghĩ, liệu sau này còn cơ hội không? Vì vậy, tôi lại đút con cặc cứng cáp của mình vào trong thầy giáo một lần nữa. Thật chặt chẽ! Vì thầy đã ngủ rồi, không có nước để làm ẩm nên tôi rất khó làm được. Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu tôi không thâm nhập vào âm đạo của mình. Làm như vậy được một lúc, giáo viên dường như tỉnh lại một chút rồi bắt đầu hét lên.

"Em yêu, chết tiệt anh đi!" Sau đó anh ấy làm theo nhịp điệu của tôi.

"Chồng cô có thích làm tình với cô không?"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, em gái của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của chồng tôi ~"

Người phụ nữ này thật là dâm đãng. Sau khi tôi làm tình với cô ấy một lúc, cô ấy hét lên: "Anh chết chắc rồi! Địt em đi chết đi..."

Chết tiệt, tôi vẫn chưa có đủ niềm vui!

Thế là tôi ôm đầu cô ấy nhét cặc của mình vào miệng cô ấy: "Liếm đi!"

Tôi thực sự nghi ngờ liệu cô giáo này có phải là gái mại dâm trước đây hay không. Tôi có thể căng cặc của mình vào cổ họng cô ấy, cô ấy mơ hồ nói: "To quá, ồ~ to quá ~~".

Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. Tôi túm tóc cô ấy và đẩy mạnh vài lần. Ngay khi cặc tôi sưng lên, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tôi chỉ nghe thấy thầy nuốt nó và nói: “Ngọt quá!” Tôi tò mò nhúng một ít tinh dịch ra khỏi miệng cô ấy. Nó không ngọt ngào. Mẹ kiếp, ngươi dám lừa gạt ta! Nhưng lúc này tôi không còn sức để đụ cô ấy nữa nên tôi choáng váng ngủ quên.

Sáng ra tôi thấy cặc mình ngứa ngáy. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy con đĩ đó đang liếm cặc tôi! Tôi nhìn dáng vẻ đói khát của cô ấy, cặp mông to trắng nõn nhô lên, cặc tôi căng lên, ham muốn lại dâng lên. Tôi rút con cặc của mình ra, xoay người về phía sau và đẩy một đầu cặc của mình về phía lỗ đít của cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy hét lên: "Em yêu, không..."

Chết tiệt, nó khơi dậy ham muốn của tôi, chỉ vậy thôi sao? Nghĩ rằng cô ấy vẫn là giáo viên, nếu tôi không đụ cô ấy đến khi cô ấy ngã xuống, có lẽ cô ấy sẽ cho tôi đôi giày nhỏ để đi!

Vì vậy, tôi siết chặt cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay, nhét thật mạnh cặc của mình vào, rồi xoay tròn cô ấy vài lần, cố gắng làm cho âm hộ của cô ấy to hơn để tất cả cặc của tôi có thể lọt vào bên trong. Tôi không biết lỗ đít của cô ấy dài bao nhiêu, nhưng nó giống như một cái nắp vặn, trói chặt con cặc của tôi thành vòng tròn, khiến tôi có cảm giác như mình đang xuất tinh mỗi khi bước vào.

Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi nhấn Dantian và tập trung toàn bộ chakra vào con cặc của mình. Con cặc ngày càng to hơn. Nó đã đủ cứng nhưng việc chèn vào còn khó hơn. Sự kích thích thậm chí còn lớn hơn. Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng tác dụng của lực là tương hỗ. Nhìn nó thở hổn hển và thoải mái ở đó, gấu của bà ơi, con định trộm gà à?

Tôi dũng cảm đến mức đưa một tay thật mạnh vào âm đạo của cô ấy và thọc sâu vào bên trong. Cô ấy đã bỏ cuộc sau một thời gian. Toàn thân cô nóng bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Đột nhiên, cô không thở được và nhẹ nhàng ngã xuống.

Lúc này tôi mới hoảng sợ, vội vàng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, cô giáo bị con đập chết rồi!"

Cô giáo từ từ tỉnh dậy khi nghe thấy mẹ đang mặc quần áo chạy nhanh tới và nhanh chóng véo cô giáo.

Mẹ tôi phàn nàn với tôi rằng: "Sao con có thể làm như vậy? Làm sao cô giáo có thể chịu đựng một mình con được? Từ nay trở đi, hãy để cô giáo ngủ với chúng con! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với ba chúng ta. Nếu ba người không đủ, hãy đụ Ai Ai nữa!"

Lúc này cô giáo nghe mẹ nói liền chỉ vào chúng tôi: “Mày…” rồi lại ngất đi.
