Chương 1 Làm quen với mẹ kế thật Tôi tên là Zhijun, còn bố tôi tên Guohui. Cha mẹ tôi ly hôn khi tôi còn nhỏ và tôi chọn ở với bố. Thực ra là vì mẹ tôi không muốn chúng tôi và muốn kết hôn lần nữa nên mẹ đã bỏ bố con tôi. Bố tôi lúc đó không đi làm, suốt ngày đánh bạc không đứng dậy nổi. Sau đó, anh gặp một người phụ nữ, người đã thay đổi phần còn lại của cuộc đời anh.

Người phụ nữ đó chính là mẹ kế hiện tại của tôi, Yang Siqin. Cô ấy rất xinh đẹp và trẻ trung. Cô ấy có thể là em gái tôi. Cô ấy cũng có dáng người rất đẹp, lồi lõm và nấu ăn rất giỏi. Tôi nghi ngờ tại sao một người hoàn hảo như vậy lại yêu bố tôi. Nhưng lúc đó tôi vẫn chấp thuận việc bố tôi cưới cô ấy. Mẹ kế của tôi rất quan tâm đến tôi và coi tôi như con ruột của bà!

Nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ kế, tôi lại không dám nhìn bà. Cô có vẻ đẹp lạnh lùng không thể chê vào đâu được. Cô ấy coi tôi như con trai, nhưng tôi không coi cô ấy như mẹ nên tôi luôn gọi cô ấy là mẹ kế. Cô ấy là người cởi mở và thường tiếp thu những kiến ​​thức mới. Cô ấy cũng có thể lướt Internet và sử dụng MSN. Cô ấy rất muốn thân thiết với tôi nên coi tôi như một người bạn và kể cho tôi nghe mọi chuyện!

Và chủ đề này cũng rất lồng ghép vào chủ đề của các bạn trẻ. Ngược lại, chủ đề về bố rất hiện đại, chủ đề trò chuyện của mẹ kế cũng rất cởi mở. Một lần khi chúng tôi đang ăn tối, chúng tôi trò chuyện và nói về áo ngực. Mẹ kế bảo tôi đoán kích thước cốc của cô ấy. Theo phản xạ tôi nhìn vào ngực cô ấy!

Bố gần như nhổ hết thức ăn trong miệng ra, mẹ kế cười rạng rỡ như tiên nữ, nhưng nói thật, ngực mẹ kế to thật, đoán chừng có cúp D! Nhưng tôi không dám nói trước mặt bố, mẹ kế lại cười nói: "Là E! E CUP! Con đoán đúng không?" Mẹ kế nháy mắt với tôi, tim tôi đập nhanh đến mức không biết!

Ăn tối xong, tôi nhốt mình trong phòng, nghĩ đến mẹ kế, khuôn mặt xinh đẹp, vòng eo thon gọn, mái tóc nâu dài xõa xuống vai. Lúc này tim tôi lại đập rất nhanh, tưởng tượng đến thân hình trần trụi của mẹ kế, khiến em trai tôi nhanh chóng đứng dậy, không khỏi chụp một cái, ôi ~ sướng quá ~

Khoảng mười giờ sáng, tôi tỉnh dậy và thấy trên bàn có một tờ giấy do mẹ kế để lại: “Bố đi làm, còn con đi mua đồ. Bữa sáng để sẵn trên bàn”. Sau khi ăn sáng, tôi bật TV và chuyển sang nhiều kênh nhưng không có gì thú vị. Tôi đã bí mật bật kênh giải mã và chỉ tăng âm lượng trong khi thực hiện. Phim loạn luân dạo này mình rất thích thể loại phim này. Tôi nhìn phía dưới sưng tấy và muốn trút giận. Tôi chạy vào phòng tắm tìm đồ lót của mẹ kế nhưng chúng vừa được giặt xong. Tôi chạy vội vào phòng bố mẹ, mở tủ của mẹ kế, lục lọi và lấy ra hết đồ lót.

Vào lúc này tôi đã nhìn thấy một thứ mà tôi không nên nhìn thấy. Thực sự có một cây gậy thủ dâm sần sùi được giấu bên dưới. Tôi tự nghĩ, chẳng phải mẹ kế của tôi có cha sao? Tại sao cô ấy vẫn sử dụng cái này? Hình ảnh mẹ kế dùng chiếc gậy thủ dâm này chợt hiện lên trong đầu tôi. Không thể chịu đựng được nữa, tôi lập tức cởi quần lót và đụ càng ngày càng mạnh.

Hừ~~ khó thở quá~~~~~ Nghỉ ngơi một lát, tôi cẩn thận lắng nghe tình huống bên dưới, nhưng dường như không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước chậm rãi xuống tầng dưới. Không có ai ở đó cả! Vừa rồi tôi có sợ mình không? Xin lỗi~ Tại sao tôi lại lo lắng!? Vừa rồi tôi đang vội và tinh dịch trên dương vật của tôi vẫn chưa được lau sạch ~ Quên đi ~ Đi tắm. Tôi lấy quần áo rồi đi đến cửa phòng tắm. Tôi ngạc nhiên trước tiếng nước. Tôi lặng lẽ mở cửa và thấy một người phụ nữ đang tắm. Vì có tấm màn che nên người phụ nữ không thể nhìn thấy tôi. Tôi không cần nghĩ ngợi mà biết người phụ nữ này chính là mẹ kế Yang Siqin của tôi. Dù có rèm che nhưng vẫn không thể che đi được vóc dáng nuột nà của mẹ kế, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của bà!

Con cặc mềm lại cứng trở lại. Tôi nhìn xác mẹ kế và đụ con cặc của mình, gây ra ít tiếng động nhất có thể. Tiếng nước bảo vệ tôi nhưng tôi lại sợ mẹ kế đột ngột kéo rèm ra. Tôi đụ con cặc của mình như điên và muốn cho tinh dịch ra ngoài nhanh chóng. A~~~~A~~~ Nhanh quá! Nhanh quá!!!!!!! Tinh dịch đặc đặc bắn ra, chân tôi mềm nhũn. Tôi vô tình chạm vào cửa và bị gõ! Tôi lập tức đóng cửa lại. Mẹ kế nói: "Ai vậy?" Ai ở đó? Chí Quân?" Tôi vội về phòng khóa cửa lại, không dám nói gì. Thật là tai họa! Thật là bi kịch! Tinh dịch xuất ra trên mặt đất sẽ không kịp lau sạch, mẹ kế nhất định sẽ tìm ra. Tôi tự dối lòng mình, cầu mong mẹ kế sẽ không phát hiện ra, nhưng tôi ngu ngốc như vậy, mẹ kế sao có thể không phát hiện ra?

Cơ thể tôi mệt mỏi quá, tôi cảm thấy như mình đã ngủ quên. Gõ cửa! gõ cửa! gõ cửa! Mẹ kế: "Trí Quân! Tôi sẽ xuống nấu ăn trước. Tắm xong có thể xuống ăn!" Tôi dụi mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi! Tôi không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy. Khi tỉnh dậy, tôi lại nghĩ đến việc mình vừa làm. Vừa rồi mẹ kế gọi cho tôi, mọi chuyện vẫn như thường lệ. Bạn không để ý sao? Vẫn giả vờ như không biết, tôi lấy quần áo và lặng lẽ mở cửa, dưới lầu có tiếng nấu ăn. Có tiếng động, tôi vào phòng tắm và thấy tinh dịch vẫn còn trên sàn! Có thể nào? là mẹ kế thật sự không để ý, nhưng nếu không giẫm phải tinh dịch, cơ hội thấp như trúng số. Dù sao, tôi nhanh chóng dọn dẹp, vừa đi tắm vừa nghĩ tới việc buổi trưa mẹ kế sẽ tắm ở đây, vô tình lại cương cứng, lạ thật!

Tắm xong, tôi ở trong phòng cho đến khi bố về, tôi cũng không dám xuống ăn. Tôi không dám nhìn mẹ kế từ đầu đến cuối, bà vẫn nói chuyện về giới trẻ như thường lệ, nhưng tôi chỉ đáp lại bằng một tiếng ừm, ồ, ồ, ồ. Mười hai giờ tối, tôi không thể ngủ ngon vì buổi sáng ngủ quá nhiều. Tôi bật máy tính và duyệt trang web. Đột nhiên có người thêm tôi vào MSN. Tôi nhấn OK. Sau khi anh ấy lên mạng, tôi nhắn tin hỏi anh ấy là ai, nhưng anh ấy không trả lời. Anh ấy yêu cầu tôi xem video của anh ấy.

Cô ấy vẫn không trả lời tôi. Tôi không thể nghĩ ra ai mà tôi biết, nhưng tôi nghe nói có rất nhiều người như vậy trao đổi video với người khác và thủ dâm vào lúc nửa đêm. Nó thực sự giúp tôi kiếm được tiền. Cô ấy nói, “Hãy cho tôi xem cái của bạn nữa.” Cô ấy đã cho tôi xem nó một cách hào phóng. Tôi không ngần ngại mở video và cởi quần. Con cặc của tôi đã tràn đầy năng lượng.

Cô: "Anh...lớn quá!"

Tôi: "Này! Bạn đang sợ hãi! Mọi người đã sử dụng nó đều nói rằng họ thích nó!"

Cô ấy: "Haha ~ Tôi thực sự muốn thử nó" (Chết tiệt! Cô ấy táo bạo quá!)

Tôi: "Được rồi! Nếu có cơ hội"

Cô ấy: "Lồn của tôi ngứa quá" (cô ấy bắt đầu tức giận ^^)

Bàn tay cô vuốt ve vùng kín của cô một cách nhanh chóng

Tôi: “Vậy để anh nhét vào giúp em bớt ngứa nhé!”

Cô: "Được rồi! Cố lên! Cố lên!"

Cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, như thể sắp lên đỉnh, và tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh!

Cô: “Em tới đây! Hãy cùng nhau xuất tinh nhé!"

Tôi hợp tác với chuyển động của cô ấy và đột nhiên run rẩy. Cô ấy ngừng cử động và lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh!

Cô: "Ghét! Tại sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi nói đùa: “Tôi nổi tiếng vì sự kiên trì của mình!”

Cô: "Ha ha! Sau đó tôi sẽ cho bạn xem thứ gì đó thú vị hơn."

Lúc này tôi càng háo hức hơn, mong chờ cô ấy sẽ biểu diễn tiết mục nào thú vị hơn nữa. Nó có phải là một cây cột không?

Cô ấy đột nhiên cầm một cây gậy thủ dâm và bắt đầu thủ dâm!

Cô ấy: "Hãy tưởng tượng rằng cây gậy thủ dâm này là bạn."

: "Bạn thực sự nghĩ về tôi."

Cô ấy đẩy từ từ, tôi xem một cách thích thú và tôi phát cuồng vì con cặc!

Cô ấy: "Em lại đến đây ~ Lần này chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!"

Lần này tôi thực sự cảm thấy nó!

Tôi sắp tới~~Xuất tinh~~~~~~~~ Tinh dịch của tôi được bắn lên màn hình, và cô ấy cũng lên đỉnh. Lúc này tôi mới bình tĩnh lại và nhìn thấy chiếc que thủ dâm đó, nhìn quen quá! Đây không phải là cái tôi tìm thấy lúc sáng sao? Chẳng lẽ đây là mẹ kế của tôi sao? Không thể nào! Nhưng người đó biết MSN của tôi, và tôi rất muốn chạy ngay sang phòng bố mẹ để tìm hiểu!

Tôi: "Anh là ai? Làm sao bạn biết tài khoản của tôi?"

Người đàn ông đã ngoại tuyến mà không trả lời. Anh càng ngày càng nghi ngờ. Có thể nào có loại gậy thủ dâm giống hệt nhau không? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Nếu người vừa rồi là mẹ kế thì ý đồ của bà là gì?

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không hiểu nên tắt máy, nằm trên giường suy nghĩ!

Nhân tiện! Tại sao mẹ kế lại giấu gậy thủ dâm?

Sau khi suy luận của tôi, chỉ có hai lý do. Một là mẹ kế không thỏa mãn dục vọng của mình!

2. Cha tôi sắp chết. Bố và mẹ kế của tôi đã kết hôn được một thời gian. Tại sao ngay cả trứng cũng không nở? Và hình như tôi cũng chưa hề thấy bất kỳ hành động thân mật nào giữa bố mẹ tôi. Tôi quyết định tìm hiểu!

Sáng hôm sau, mẹ kế tôi ở dưới nhà. Tôi không dám ra khỏi phòng nên trốn trong phòng chơi điện tử. Tuy nhiên, mẹ kế của tôi đã không đến gặp tôi. Tôi vừa trải qua một ngày bình yên như thế này. Khi tôi đang ăn tối, tôi nhìn thấy con hàu trên bàn. Tôi biết tối nay sẽ có một trận chiến khốc liệt. Ăn xong tôi về phòng đợi, bấm đồng hồ báo thức rồi ngủ một lúc.

Mười hai giờ tối, đồng hồ báo thức vang lên. Tôi đứng dậy, khởi động vài động tác rồi lặng lẽ đi đến cửa phòng bố mẹ. Tôi từ từ xoay tay nắm, quả nhiên cửa đã khóa, từ bên trong vọng ra tiếng mẹ kế đòi đi ngủ. Đáng tiếc, ta đến muộn một bước, bên ngoài không thể nghe được. Đó là một bài kiểm tra sức chịu đựng của tôi. Sau một lúc, không còn âm thanh nào nữa. Tôi lo bố mẹ ra ngoài uống nước nên chạy về phòng!

Hôm nay tôi sẽ làm việc vô ích à? Chắc họ biết tôi đã ngủ nên bắt đầu sớm. Trên thực tế, kế hoạch ban đầu của tôi là tính xem mẹ kế của tôi sẽ mất bao lâu để tỉnh dậy và tìm hiểu xem bố tôi có thực sự là một tay bắn nhanh hay không. Tôi bất lực bật máy tính lên, mong rằng người phụ nữ tối qua sẽ lên mạng, nhưng tôi đã đợi cả buổi sáng để cô ấy lên mạng!

Thật bất ngờ, điều ước của tôi đã thành hiện thực. Cô ấy thực sự đã lên mạng và chúng tôi cũng đã trao đổi video. Tuy nhiên, điều khiến tôi rất nghi ngờ là tại sao người phụ nữ đó lại lên mạng sau khi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Chẳng lẽ bà ấy thực sự là mẹ kế của tôi sao? Tôi không thể hỏi cô ấy bất cứ điều gì. Sau khi cả hai lên đỉnh, tôi nằm trên giường suy nghĩ rồi quyết định hành động táo bạo hơn!

Ngày hôm sau

Khi bố mẹ ra ngoài, tôi tìm chìa khóa phòng bố mẹ, tiêu tiền tiêu vặt ra ngoài lấy một đôi, đặt lại chiếc cặp ban đầu vào chỗ cũ và đợi cho đến khi kế hoạch của tôi được thực hiện. Tôi đã chờ đợi và chờ đợi! Cuối cùng tôi đã đợi được đến ngày này. Hôm nay mẹ kế lại chuẩn bị hàu. Sau khi ăn no, tôi trở về phòng và đặt đồng hồ báo thức thành 11 giờ!

Lần này tôi dậy sớm và lặng lẽ đi đến cửa phòng bố mẹ. Lần này không có âm thanh nào, điều đó thực sự khiến tôi phải đến nơi. Tôi không nghe thấy âm thanh nào cho đến 11h30 ngoài cửa. Tôi lén lấy chìa khóa ra nhẹ nhàng mở ra, lợi dụng tiếng mẹ kế gào thét đòi đi ngủ.

Bộ ngực khủng đó cứ đung đưa, nhìn tôi lần lượt lên đỉnh. Suy nghĩ của tôi làm gián đoạn đuôi tinh trùng của tôi. Tôi bấm đồng hồ bấm giờ trên điện thoại để bắt đầu tính giờ, rồi chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ kế và tiếng hét tuyệt vời. Một lúc sau bố tôi đến. Tôi nhìn đồng hồ bấm giờ. Ôi chúa ơi! Chỉ có mười phút thôi ~ Chỉ có mười phút thôi, điều này quá buồn cười!

Nhưng cũng không thể trách bố, dù sao thì bố cũng già rồi. Mẹ kế đứng dậy, tôi đóng cửa lại ngay. Tôi nghe thấy tiếng mẹ kế mở tủ, tôi lặng lẽ mở cửa. Tôi thấy mẹ kế cầm gậy thủ dâm và thủ dâm. Thật tuyệt vời ~ Con cặc của tôi sưng lên đến mức tôi muốn lao tới và cưỡng hiếp cô ấy. Sau khi mẹ kế xuất tinh, tôi đóng cửa lại và trở về phòng!

Thật trùng hợp, sau khi tôi về thì người phụ nữ đó lên mạng nhưng tôi không thể rời khỏi chỗ ngồi để lén nhìn xem có phải là mẹ kế hay không. Cô ấy sẽ bị phát hiện ngay khi tôi rời đi. Điều này chứng tỏ một điều, bố tôi sắp chết thật rồi, nhưng tôi không biết suy luận thứ hai của tôi có đúng hay không. Nếu nữ cư dân mạng là mẹ kế thì điều thứ hai là đúng!

Từ giờ trở đi, tôi sẽ xem bữa tối nay có những gì rồi quyết định có nên bấm đồng hồ báo thức hay không. Chỉ cần có sò, tối về tôi sẽ đi xem bố mẹ đánh nhau ác liệt. Con hàu giống như lời gợi ý tình dục trực tiếp từ mẹ kế của tôi. Và tôi thấy rằng lần nào bố tôi cũng không thể làm được. Để mẹ kế hài lòng, nói xong liền nằm xuống ngủ, hoàn toàn không để ý tới tâm tình của mẹ kế. Mẹ kế lần nào cũng lén lút thủ dâm, sợ làm tổn thương trái tim của cha! Nhưng tôi nghĩ lẽ ra cha phải phát hiện ra từ lâu rồi! Anh chỉ giả vờ không biết thôi!

Trong cuộc sống hằng ngày, tôi cẩn thận quan sát từng cử động của mẹ kế. Mỗi khi mẹ kế dọn dẹp phòng khách, tôi sẽ giả vờ xem TV ở đó, rồi lén nhìn bộ ngực của mẹ kế. Tôi phát hiện càng ngày càng muốn chiếm hữu mẹ kế, cuối cùng ban đêm cũng bước ra ngoài. Bạn sẽ gặp ma nếu đi bộ quá nhiều. Tối hôm đó, tôi vào phòng bố mẹ để nhìn trộm niềm đam mê của họ. Lần này, bố tôi từ phía sau lao tới và đụ mẹ kế tôi như một con khốn. Nhưng ngay trước mặt mẹ kế tôi là chiếc gương lớn trên bàn trang điểm. Từ tấm gương lớn, cô ấy nhìn thấy tôi đang thủ dâm cạnh cửa!

Sau khi bị phát hiện, tôi lập tức bỏ chạy về phòng. Lần này thì tệ hơn. Nó còn tệ hơn lần trước tôi xuất tinh xuống đất. Tôi sợ mẹ kế sẽ phớt lờ tôi suốt đời, nhưng sau đó mọi chuyện vẫn diễn ra như vậy...

Chương 2

Dù tôi chưa bao giờ dám nhìn họ quan hệ tình dục sau khi bị phát hiện nhưng khao khát chiếm hữu mẹ kế của tôi vẫn không hề thay đổi. Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào nữ cư dân mạng đó để thỏa mãn dục vọng của mình. Tôi vẫn nghi ngờ bà là mẹ kế của tôi. Tối hôm đó, trong bữa cơm, bố tôi nói ngày mai ông sẽ đi công tác vào nam không về, đồng thời yêu cầu chúng tôi đóng cửa và cửa sổ lại!

Ngày hôm sau!

Sáng sớm bố tôi đạp xe vào Nam, mẹ tôi cũng ra ngoài mua đồ. Tôi đã bí mật theo dõi kênh mã khóa. Chuyện kể về việc chồng vợ tôi đi công tác, còn anh trai chồng thì đem lòng yêu vợ. Tôi thích cốt truyện này, nó giống với hoàn cảnh hiện tại của tôi! Tôi thực sự sợ mình không thể không yêu mẹ kế, haha ~

Trên bàn ăn tối, tôi nhìn thấy con hàu. Tôi nói: "Mẹ kế! Không phải bố nói bố đi công tác sao? Mẹ lại chuẩn bị món hàu mà bố thích ăn sao?" Mẹ kế nói: "Đúng rồi! Mẹ quên mất! Nấu chín rồi! Con không thể làm gì được! Ăn hết đi!" Ăn xong tôi thấy nó rất ngon. Trước đây tôi không biết điều đó. Tôi ăn hàu như điên, mẹ kế cười lớn: “Bố con không có ở đây, con ăn thêm đi nhé!”

Ăn xong, mẹ kế dọn dẹp xong trở về phòng. Tôi ngồi trên ghế sofa xem TV cho bụng tiêu hóa. Tôi vô tình chuyển sang kênh bị khóa đang phát chương trình buổi sáng. Tôi trở nên phấn khích khi xem nó. Tôi nhanh chóng trở về phòng, bật máy tính lên và xem các trang web khiêu dâm. Không ngờ vừa lên mạng thì nữ cư dân mạng đã lên mạng rồi!

Lúc này tôi đã xác định được bà chính là mẹ kế của tôi. Bằng chứng là cô ấy thường lên mạng sau 12 giờ, nhưng hôm nay cô ấy lên mạng lúc 8 giờ. Vì bố tôi đang đi công tác nên tôi muốn tìm ra câu trả lời ngay lập tức! Tôi: "Cô ơi! Đợi tôi với, tôi cần đi vệ sinh."

Cô: "Được! Em đợi anh! Anh về sớm nhé."

Tôi giơ cặc lên, cầm chìa khóa đi thẳng đến cửa phòng bố mẹ. Tôi mở cửa và mở thật mạnh. "Đó thực sự là bạn." Tôi đã bị sốc. Mặc dù tôi đã xác định đó là mẹ kế của mình nhưng tôi không ngờ đó là sự thật. Mẹ kế của tôi đang ngồi ở bàn máy tính. Mẹ kế của tôi đã bị sốc khi nhìn thấy tôi và rút cây gậy thủ dâm ra khỏi khe da thịt của mình. Cô hoảng sợ đến mức không kịp lau sạch tinh dịch, đành phải để nó chảy xuống đùi mình!

Tôi: "Mẹ kế! Tại sao... mẹ lại làm điều này?"

Mẹ kế: "Mẹ..."

Tôi lao tới và quay chiếc ghế về phía mình. Vùng kín của mẹ kế bị phơi bày trước mặt tôi. Tất cả những gì tôi phải làm là lao về phía trước và điều đó thật dễ dàng. Nhưng tôi đã không làm điều đó. Mẹ kế vội vàng khép đùi lại. Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy khép chúng lại. Mẹ kế dùng hai tay che kín vùng kín!

Tôi: "Mẹ kế! Con thích mẹ"

Mẹ kế lo lắng nói: "Ta cũng vậy! Nhưng nếu bây giờ con làm như vậy, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Tôi: "Mẹ kế! Chúng ta không cùng huyết thống nên không cần phải lo lắng về những chuyện vô luân."

Mẹ kế: “Đúng vậy, nhưng… mẹ có lỗi với bố con.”

Tôi: "Mẹ kế! Bố không thể thỏa mãn được mẹ, con có thể thay thế bố."

Tôi nắm lấy tay mẹ kế và yêu cầu bà cầm cặc của tôi. Tôi lo lắng: “Mẹ kế! Mẹ không muốn lắm sao?”

Tôi hôn mẹ kế để ngăn bà nói chuyện. Thay vào đó, cô ấy vòng tay ra sau gáy tôi và hôn tôi bằng lưỡi. Lúc này, tôi đã chứng tỏ rằng mẹ kế của tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình. Tôi nhanh chóng cởi cúc áo của mẹ kế, với tốc độ nhanh như chớp, tôi lấy bộ ngực xinh đẹp của bà ra khỏi áo ngực và vuốt ve khắp nơi.

Tôi rời khỏi miệng mẹ kế và nối vào ngực mẹ kế. Tôi dùng ngón tay ấn và kéo núm vú của cô ấy, lưỡi tôi cứ cắn và mút núm vú của cô ấy. Tôi xoa bóp cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô ấy, vuốt ve nhau một cách cuồng nhiệt và mãnh liệt. Trong khi tôi mút mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy, tôi đẩy mông vào, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ kế.

Tôi nhúng con cặc của mình vào một ít tinh dịch từ lỗ của cô ấy, và dùng tay còn lại để trải rộng khe hở của cô ấy. Theo tinh dịch do cô ấy tiết ra, tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào cái lỗ thịt nhỏ mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Mẹ kế còn chủ động đẩy thân dưới của mình về phía con cặc to lớn của tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của mẹ kế đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn tinh dịch thoải mái chảy ra ngoài, bên trong khe hở rộng hơn và ẩm ướt hơn!

Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy bùng lên buộc phải hét lên: "A... thoải mái quá! Ừm... ừm... vào thêm chút nữa... à... vâng! Đúng rồi... à... sướng quá! Thoải mái quá."

Tôi ấn mạnh cả mông xuống, cả con cặc to lớn biến mất trong khe hở mềm mại và trơn trượt của mẹ kế. Lâu lắm rồi âm hộ của mẹ kế mới được nếm vị xuyên thấu tuyệt vời như vậy, nên bị tôi xâm nhập khiến nó bất giác xinh đẹp. Toàn thân run rẩy, cái miệng nhỏ thèm khát hét lên: "A...ah...ahhh...thật thoải mái! Nhanh...nhanh! Vậy...ah...thoải mái quá, tuyệt quá! Mmm...ummm...dùng, mạnh hơn nữa! Ahhhh..."

Càng thâm nhập tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to của mình để ấn vào người mẹ, cứ ra vào một cách điên cuồng. Âm hộ của mẹ kế tôi tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi trong khi tôi đang đẩy mạnh. Tôi vừa đẩy vừa nói với mẹ: "Mẹ kế! Mẹ lấy bố đã lâu mà sao âm hộ của mẹ vẫn chật thế?" Mẹ kế: "A...ahhh...đó là...bởi vì...cậu của bố con...không to bằng của con...không thể làm được một nửa...nên..." Ừm...là...cái này...cái này...ah..."

Tôi: “Mẹ kế! Con yêu mẹ." Mẹ kế: "Mẹ...cũng yêu con..." Tôi: "Mẹ kế! Con lấy con à?" Mẹ kế không trả lời. Bà ấy do dự à? Tôi đụ bà ấy khoảng chục phút, dần dần cảm thấy ngứa ran. Cảm giác khoái cảm bò lên lưng, tôi hét lên: "Mẹ... con cảm thấy quá... thoải mái... quá... tốt... à... con... à... con không thể... kìm lại được... à... xuất tinh... xuất tinh..." ...Đến...À..." Tôi nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh vào lỗ của mẹ kế, "Huh~~~~~~Huh~~~~~~Huh~~~~~~" Trong phòng chỉ có tiếng thở hổn hển. Lưng tôi ướt đẫm mồ hôi, trên ngực mẹ kế. Những giọt mồ hôi lấm tấm, mẹ kế đã duy trì tư thế này rất lâu. Tôi vội đỡ mẹ kế dậy, quan tâm hỏi: "Mẹ kế! lưng mẹ có đau không?" Mẹ kế mỉm cười với tôi và nói: "Không sao đâu! Con nhất định phải ở trong tư thế này vất vả lắm!"

Tôi mỉm cười nói: “Vậy chúng ta lên giường nghỉ ngơi đi!”

Ngày hôm đó chúng tôi quay đi quay lại mấy lần cho đến khi chẳng còn lại gì rồi mới ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. Sáng sớm hôm sau, giọng bố tôi từ dưới lầu truyền đến: "Tư Khâm! Chí Quân! Bố quay lại ôm con!" Mẹ kế nghe thấy tiếng động liền đánh thức tôi dậy: "Này! Chí Quân! Về phòng ngủ đi, bố con về rồi." Tôi bế thân thể mệt mỏi về phòng, mẹ kế thu dọn đồ đạc rồi xuống nhà nấu bữa sáng. Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ kế!

Trong bữa tối, bố tôi cười hỏi: “Tư Khâm! Gần đây con ăn mặc rất đẹp! Con đang ngoại tình à?”

Mẹ kế: "Thật sao! Làm sao có thể? Nếu vậy thì người đó cũng chính là con trai của ngươi."

Tất cả họ đột nhiên nhìn tôi. Tôi giật mình không nói được lời nào. Bố mỉm cười và nói: “Đúng vậy!”

Ăn tối xong tôi về phòng ngủ. Khi đồng hồ báo thức reo, tôi nhìn vào lúc mười một giờ rưỡi. Tôi đứng dậy lấy chìa khóa phòng bố mẹ. Khi đến nơi, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ kế làm tình. Hôm nay trời còn sớm thế. Tôi mở cửa thì thấy bố tôi lại đang chơi cưỡi ngựa. Anh coi mẹ kế như một con ngựa và cưỡi nó. Mẹ kế nhìn bộ dáng dâm đãng của cô trong gương. Một lúc sau, bố tôi xuất tinh và nằm trên giường ngủ. , vì đi công tác nên tôi rất mệt và đột nhiên bắt đầu ngáy to. Mẹ kế vẫn đang tận hưởng khoái cảm đút vào nhưng đã qua rồi. Mẹ kế vẫn vui vẻ. Tôi lặng lẽ đi theo sau lưng mẹ kế, cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra ấn vào âm đạo của mẹ kế. Vì âm đạo chứa đầy tinh dịch của bố và mẹ kế nên tôi đưa dương vật vào một cách nhẹ nhàng. Đột nhiên, âm đạo của mẹ kế bị một vật gì to lớn xâm chiếm, bà gần như hét lên!

Mẹ kế một tay đỡ giường, một tay che miệng. Người mẹ kế giận dữ nhìn tôi qua gương. Tôi xoa xoa cặp mông xinh đẹp của mẹ kế, phớt lờ ánh mắt của mẹ kế, thẳng lưng. Mẹ kế gặp phải một kích thích chưa từng có, đó là quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt chồng. Nếu là tôi thì tôi sẽ rất phấn khích!

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực khủng của mẹ kế đung đưa qua lại trong gương, nhưng động tác đung đưa của bộ ngực không quá bạo lực, vì tôi thâm nhập vào mẹ kế rất cẩn thận để tránh âm thanh va chạm vật lý. Con cặc to lớn của tôi đang liều lĩnh thọc vào đưa ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy, còn mẹ kế thì đang đẩy cái mông xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch dưới hai chúng tôi không chỉ làm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn phát ra âm thanh "Buzi!" Buzi! ” âm thanh tuyệt vời!

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ kế, khó khăn quá, tôi muốn hét lên nhưng không thể. Lúc này trong lòng thật sự có loại cảm giác “Mẹ kế trẻ tuổi, sừng sỏ, bố cưỡi không được, để con cưỡi đi.” Tôi đang cưỡi con ngựa sừng sỏ của mẹ kế từ phía sau. Niềm vui không thể được giải quyết bằng thủ dâm. Mẹ kế tuy lo lắng sẽ đánh thức bố tôi nhưng bà cũng đang tận hưởng niềm vui sướng tột độ này. Lúc này tôi chỉ cảm thấy mẹ kế là một kẻ lăng nhăng. Đột nhiên nó mở ra, rồi cô ấy mút mạnh quy đầu của tôi, đồng thời những dòng tinh dịch âm đạo bay ra khỏi bụng cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy của phụ nữ, vì trong âm đạo của mẹ kế có tinh dịch của bố nên tôi không sợ chết mà thả tinh dịch ra, phóng tinh ra ngoài, khiến hai chất lỏng hòa vào nhau trong khe hở của mẹ kế!

Lúc này, mẹ tôi yếu ớt chống đỡ chiếc giường bằng hai tay. Mẹ kế đưa mắt ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. Khi tôi ra đến ngoài cửa, mẹ kế đã đánh vào đầu tôi: “Con sắp chết rồi! Bạn sẽ làm gì nếu bố bạn phát hiện ra?” Tôi: “Tôi xin lỗi! Tư thế này của mẹ kế đẹp quá, nhịn không được…” Mẹ kế: “Được rồi! Con trai ngoan của mẹ, hãy đi ngủ đi!”

Sau khi trở về phòng, tôi kiệt sức đến mức ngủ ngay khi vừa nằm xuống! ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※Chương 3 Bữa tiệc tình dục bất ngờ

11:57 sáng 30/6/2015６Ngày hôm sau!

Tôi ngủ đến hơn một giờ chiều và không thức dậy. Khi xuống lầu, tôi không thấy mẹ kế. Khi tôi vào phòng bố mẹ, tôi thấy mẹ kế đang lướt Internet. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn gợi cảm và một chiếc quần đùi. Cô ấy dường như không nhận ra rằng tôi đã bước vào. Tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau cô ấy và duỗi móng vuốt từ phía sau ra để tóm lấy ngực cô ấy. Mẹ kế giật mình: "A! Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi: "Mẹ kế! Bạn đang nhìn gì vậy? Cậu thật mê hoặc~"

Mẹ kế: "Con ơi! Tôi đang đọc blog."

Mẹ kế nhắn lại cho ai đó: "Sáng mai không sao đâu!" Tôi sẽ đợi bạn ở công viên Đông Quan." Không mất nhiều thời gian để người đó trả lời "Được"

Tôi tò mò hỏi: "Mẹ kế! Mẹ đang liên lạc với ai vậy?"

Mẹ kế: “Chuyện dài lắm.”

Tôi xoa xoa ngực mẹ kế nói: “Vậy chúng ta từ từ nói chuyện đi!”

Mẹ kế: “Thật ra, trước khi cưới bố con, mẹ đã có bạn trai. Anh ấy ham muốn mãnh liệt và thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ. Chúng con thường nghiên cứu các động tác mới và mua đạo cụ để sử dụng”. Chẳng lẽ vì người bạn trai này mà mẹ kế được huấn luyện trở thành người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ sao?

Mẹ kế: "Cuối cùng, chúng tôi đã thử mọi cách cần phải thử, và cả hai đều cảm thấy mệt mỏi. Ngay lúc tôi chuẩn bị chia tay, anh ấy hỏi tôi có muốn chơi trò hoán đổi bạn tình không. Tôi nghe thấy rất lạ nên tôi hỏi anh ấy chi tiết. Anh ấy nói rằng anh ấy là thành viên của câu lạc bộ đổi vợ mà anh ấy thấy trên mạng. Đổi vợ có nghĩa là đổi bạn tình để quan hệ tình dục."

Tôi không thể không nói: "Điều này tốt!"

Mẹ kế cười nói: "Đúng vậy! Các ngươi nam nhân đều thích trò này."

Tôi: "Mẹ kế! Mẹ có đồng ý không?"

Mẹ kế: "Lúc đầu tôi còn do dự và suy nghĩ rất lâu, nhưng anh ấy cứ nài nỉ tôi nói dù chỉ một lần nên tôi đã đồng ý. Không ngờ sau một thời gian, tôi đã yêu câu lạc bộ này. Nó mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái chưa từng có, và tôi có thể tiếp xúc với nhiều người đàn ông khác nhau. Mỗi người đàn ông có tư thế giới tính khác nhau. Mỗi người đều có ưu nhược điểm riêng. Chúng tôi đã tính chia tay nhưng hiện tại thì chưa. Anh ấy và tôi đã từng cặp với nhiều cặp, bởi vì trong chuyện này Câu lạc bộ, điều kiện cần là phải có bạn tình. Sau đó, chúng tôi chọn một vài cặp đôi mà chúng tôi cho là tốt để làm bạn tình thường xuyên. Đây cũng là vì chúng tôi sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục”.

Tôi: "Đúng rồi"

Mẹ kế: "Những cặp đôi này sẽ để lại tin nhắn trên blog của tôi để giữ liên lạc. Cho đến khi tôi chia tay anh ấy, đàn ông của những cặp đôi này sẽ hỏi tôi có muốn làm bạn tình của anh ấy không."

Tôi: "Mẹ kế, mẹ nổi tiếng quá."

Mẹ kế: “Nhưng sau khi mẹ cưới bố con, mẹ không chạm vào ông ấy nữa, cũng không có cơ hội chạm vào ông ấy.”

Tôi: "Có phải vì tôi ở đây không?"

Mẹ kế gật đầu nói: “Sáng mai mẹ hẹn ở nhà với một cặp vợ chồng.”

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ kế. Tôi nói: “Tôi yêu mẹ tôi ngay cả sau khi bà mất. Bà thực sự nghĩ đến tôi”.

Tôi nhìn mẹ kế cười nói: “Cũng là vì chính ngươi.”

Tôi: "Mẹ kế ơi! Con muốn hỏi mẹ sao ngực mẹ to thế mà không chảy xệ?"

Mẹ kế: "Nói thật với con! Thực ra con đã nâng ngực!"

Tôi giật mình và hỏi: “Thật sao?”

Mẹ kế: “Trước đây bạn trai tôi đã đưa tôi đi phẫu thuật dài hạn và anh ấy đã trả tiền cho việc đó.”

Tôi: "Đó có phải là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?"

Mẹ kế: "Không! Là cái khác."

Tôi: "Mẹ kế! Mẹ lấy vợ bao nhiêu rồi?"

Mẹ kế cười: "Đây là bí mật ^^"

Tôi nhéo ngực mẹ kế nói: “Khó trách mẹ kế của con lại có nhân cách phong phú như vậy.”

Mẹ kế: “Đương nhiên là ôm!”

Tôi: "Nhân tiện! Mẹ kế! Ngày mai mẹ định gặp ai vậy?"

Mẹ kế: “Này! Mẹ biết con muốn hỏi nữ chính ngày mai mà.”

Tôi: “Tôi bị phát hiện rồi~”

Mẹ kế: "Đừng lo lắng! Mẹ kế sẽ không chỉ nghĩ đến bản thân mình, người phụ nữ ngày mai sẽ có vóc dáng đẹp hơn mẹ kế!"

Tôi hào hứng hỏi: “Thật sao! Tốt thế nào?”

Mẹ kế: "Con bé có cúp E mà không cần nâng ngực."

Tôi: "Thật hay không??"

Mẹ kế: “Dù lớn hơn mẹ kế nhưng con bé vẫn giữ dáng rất tốt!”

Tôi: "Vậy cô ấy trông như thế nào?"

Mẹ kế: "Đẹp quá! Cô ấy có mùi của một người phụ nữ trưởng thành."

Tôi: “Tôi chưa từng nếm trải phụ nữ trưởng thành, tôi thật may mắn.”

Mẹ kế: “Mẹ sợ sau khi con yêu cô ấy, mẹ sẽ không muốn con làm mẹ kế nữa.”

Tôi: "Không thể nào! Mẹ kế mãi mãi là nữ thần trong lòng tôi." Tôi lại véo ngực mẹ kế.

Mẹ kế cười: “Nếu là sự thật thì tốt rồi.”

Để phục hồi năng lượng, tôi gần như nghỉ ngơi cả ngày và chuẩn bị cho thử thách ngày mai.

Sáng hôm sau tôi không ngủ được nên phải dậy xem TV. Mười giờ mẹ kế ra đón, tôi hỏi: "Mẹ kế! Nhân tiện nhớ mua bao cao su nhé!" Mẹ kế: "Không cần đâu! Đừng lo lắng! Dì đã triệt sản rồi." Sau đó cô ấy đi ra ngoài nhưng chú lại không triệt sản@@

Càng chờ đợi, tôi càng mong chờ nó. Mười giờ rưỡi, cuối cùng tôi cũng đến nơi. Ngay khi cánh cửa mở ra, cái gì ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Thì ra là chủ nhà và bà chủ nhà, vì lúc bố suy sụp, chúng tôi đều phải di chuyển khắp nơi. Khi đó, đôi vợ chồng sống lâu nhất, có lương tâm nhất và chăm sóc chúng ta nhất chính là đôi vợ chồng. Hơn nữa, bà chủ nhà còn được mệnh danh là người vợ, người mẹ tốt nhất trong cộng đồng. Sao cô ấy có thể đến làm chuyện như vậy!

Mẹ kế: “Các con có quen nhau không?”

Chủ nhà: "Anh ấy và bố anh ấy là những người thuê nhà trước đây của tôi."

Mẹ kế mỉm cười: “Thật là tuyệt vời. Thế thì mẹ không cần phải giấu đâu, nó là con trai của mẹ.”

Bà chủ nhà: “Vậy cậu là của bố anh ấy…”

Mẹ kế: "Vợ"

Bà chủ nhà: “Haha! Hay quá, cứ như diễn lúc tám giờ vậy.”

Mẹ kế: "Đừng đứng nói chuyện nữa, mau ngồi xuống đi, mẹ cắt trái cây."

Ông chủ nhà nói với vợ: “Không ngờ hôm nay lại được đụ vợ ông thuê nhà. Tuyệt thật đấy~”

Bà chủ nhà nói: “Nhưng vợ ông đã bị con trai người thuê nhà đụ.”

Chủ nhà: "Được rồi, như vậy sẽ càng hưng phấn hơn! Không muốn sao?"

Bà chủ nhà xấu hổ không nói gì.

Mẹ kế: "Tới ăn trái cây đi!"

Chủ nhà hỏi: “Bố cậu thế nào rồi?”

Tôi: "Tốt lắm~"

Chủ nhà: “Tư Khâm tại sao không cùng phu quân tới? Đại khái là đoán được.”

Bà chủ nhà: “Anh không nghĩ là…”

Mẹ kế cười: "Ồ, con biết đấy, mẹ thích con nhỏ hơn, hơn nữa chúng ta cũng không cùng huyết thống."

Chủ nhà: “Vậy tại sao cậu lại chọn tôi?”

Mẹ kế ngượng ngùng nói: “Bởi vì con có tay nghề tốt!”

Chủ nhà cười nói: “Anh cưới tôi đi, ngày nào tôi cũng cho anh ăn, haha ~”

Bà chủ đánh chủ nhà!

Bà chủ nhà: “Ông đùa đấy! Có một thanh niên như con trai bà ấy là đủ rồi”.

Bà chủ nhà nghe thấy chàng trai trẻ và ngượng ngùng không dám nói. Nếu để ý kỹ sẽ thấy cô chủ nhà có ngoại hình ưa nhìn, vẻ đẹp tự nhiên. Tuy không mặc quần áo lộng lẫy nhưng trên khuôn mặt cô lại toát lên vẻ thánh thiện đáng kinh ngạc và bất khả xâm phạm. Cô ấy có khí chất cao quý nhưng lại khiến người ta cảm thấy dễ gần, thanh lịch và quyến rũ. Thân hình cô đầy đặn, gợi cảm mà không hề béo. Cô ấy có làn da trắng và dịu dàng, đường cong thon gọn, ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. Tôi thực sự may mắn khi được quan hệ tình dục với cô ấy!

Chủ nhà: “Làm thôi! Tôi không thể đợi được nữa. Đã nhiều năm rồi tôi không gặp Tư Khâm.”

Nói xong anh ngồi xuống cạnh mẹ kế. Chủ nhà nói: “Vợ tôi ở đằng kia, anh có thể qua đó!”

Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ kế và hỏi: "Có ở đây không?" Ông chủ nhà đã lột sạch quần áo lót của cô rồi. Ông chủ nói: “Ở đây thú vị hơn. Cái này gọi là thành thật.” Tôi ngượng ngùng nhìn bà chủ nhà, bà cũng nhìn tôi bẽn lẽn. Tôi nói: “Vậy thì tôi bắt đầu đây! Thưa bà!” Cô ấy gật đầu.

Cô đứng dậy cởi váy, chỉ để lại áo lót và quần lót. Tôi không khỏi nói: “Trắng!” Nó thật trong sáng, giống như bà chủ nhà mà tôi biết. Bà chủ nhà cười nói: “Chờ đợi sẽ biết cô ấy mạnh mẽ đến mức nào.” Tôi nhìn bà chủ nhà, mẹ kế tôi cũng ở đó. Giúp anh ta bú cặc của mình. Con cặc của bà chủ nhà không nhỏ và dày nhưng lại có cái miệng nhỏ nhắn tội nghiệp của mẹ kế. Tôi không còn lịch sự với cô ấy nữa. Tôi giúp bà chủ nhà cởi áo lót ren, bộ ngực lớn được đặt xuống. Chúng rất đàn hồi và khác với mẹ kế. Đây là những bộ ngực thật!

Tôi cởi quần lót của cô ấy một lần nữa. Mông cô trắng nõn và tròn trịa, lông mu dày và nhiều, da rất đàn hồi. Cô ấy có nét quyến rũ gợi cảm và trưởng thành. Tôi cởi quần của cô ấy. Lúc này, lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật trên thân dưới của tôi, người vợ không khỏi dùng bàn tay ngọc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, khiến tim cô đập loạn xạ. Người vợ ôm con cặc to ngày càng to khỏe của tôi bằng một tay, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng đưa quy đầu to lên trên đầu con cặc của tôi!

Vợ cúi đầu, lè lưỡi liếm lỗ cặc của tôi. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng không ngừng trêu chọc đường rãnh quanh quy đầu lớn. Người vợ sờ vào thịt đầu con gà trống màu đỏ, vuốt ve và trêu chọc. Tay phải của cô cầm con cặc dày đặc và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Đang chơi đùa với con cặc to của tôi, cô vợ khẽ thở dài trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ôi! Con cặc to, dày và dài quá!"

Lúc này vợ đã bú cho đến khi nó đỏ tím, cả con cặc to run lên trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú. Cô ấy giữ chặt nó bằng cả hai tay mà vẫn lộ ra hơn hai inch! Khi tôi nhìn vợ tôi, tôi thấy thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của cô ấy, đỉnh thịt thẳng và cặp mông đầy đặn, và cô ấy đang đưa ra những ánh mắt quyến rũ với đôi mắt tán tỉnh!

Vợ thè cái lưỡi ngọt ngào liếm dọc theo mắt ngựa, từ trên xuống dưới, khi đến đến âm đạo đầy lông, cô thèm khát mở miệng ngậm hai tinh hoàn béo ngậy của tôi vào cái miệng nhỏ, mút và nuốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi của người vợ lúc này thực sự rất hấp dẫn. Toàn thân cô ấy trần trụi và trắng trẻo, với một cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cái bụng nhỏ. Cô ấy có vòng một to tròn, bầu bĩnh và hình bầu dục, lông mu dưới háng dày và đen, đôi chân dài và thon, khuôn mặt thơm như thiên đường, với nụ cười dâm đãng, quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới!

Tôi vừa đẩy vợ xuống ghế sofa rồi nhảy xuống trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của cô ấy. Lúc này vợ tôi cũng choáng ngợp trước niềm đam mê nóng bỏng. Hai người quấn lấy nhau trên ghế sofa, say đắm nán lại và hôn nhau say đắm, miệng kề môi. Hôn nhau hồi lâu, vợ tôi tự động dang rộng đôi chân hồng hào, vươn đôi tay run rẩy ra ôm chặt con cặc to dày của tôi rồi kéo nó vào cái lỗ nhỏ của mình!

Tôi dùng quy đầu to của mình xoa, xoa, đẩy, xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. Âm hộ nhỏ của vợ tôi bị con cặc lớn của tôi cọ xát và đẩy khiến toàn thân cô ấy đau nhức và tê dại. Âm đạo của cô rất ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy hét lên: "Ugh... con cặc lớn... …của tôi…lồn nhỏ…gần như…ngứa muốn chết…hm…tôi muốn…bạn…muốn…một con cặc lớn…ồ…nhanh lên…cho nó vào…ah…ah…nó ngứa quá trong âm hộ của tôi…nhanh lên…uh huh…huh…”

Lúc này, tôi cuối cùng cũng thấy được lời nói của chủ nhà là dâm ô. Người vợ vốn thường rất trầm lặng và đức độ, thực ra lại rất hoang phí và la hét trên giường. Lúc này cô cảm thấy một nhu cầu chưa từng có, gặm nhấm dục vọng trong lòng. Lúm đồng tiền của cô mềm mại và đỏ bừng, dục vọng của cô tràn ngập. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của cô ấy làm tôi phấn khích. Con cặc to càng sưng lên, đập dữ dội vào âm hộ nhỏ của cô. Vợ tôi tiếp tục cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng, những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ của cô ấy cứ văng vẳng bên tai tôi, và cái mông to của cô ấy không ngừng đung đưa, cô ấy nhanh chóng nhấc âm hộ nhỏ của mình lên và cô ấy muốn ăn con cặc lớn của tôi chỉ bằng một miếng.

Bào ngư của vợ tôi là con bụ bẫm nhất mà tôi từng thấy. Các nữ diễn viên khiêu dâm không giỏi bằng cô ấy. Sẽ cực kỳ thỏa mãn nếu cặc của tôi có thể bị âm hộ của cô ấy ăn thịt. Tôi không khỏi khen ngợi: "Bà ơi, bào ngư của bà đẹp quá!" Ông chủ nhà mỉm cười nói: "Tất nhiên rồi! Bào ngư của vợ tôi ai từng dùng rồi cũng khen ngợi, tôi cũng ít khi cho vợ quan hệ với người khác nên vùng kín được bảo quản hoàn hảo".

Tôi nhìn thấy chủ nhà đang nằm giữa hai chân dang rộng của mẹ kế, dùng miệng mút lấy cái âm hộ màu hồng của mẹ kế!

Chủ nhà không biết bú mẹ kế. Anh bú mẹ kế mạnh đến nỗi bà dường như đau đớn không chịu nổi. Hai tay cô không ngừng nắm lấy và hai chân hồng hồng liên tục đá trong không trung. Cả cơ thể cô vặn vẹo khiến hai bầu ngực cao và đầy đặn trước ngực đung đưa trái phải theo sự đung đưa của cơ thể thanh tú, tạo nên hai làn sóng ngực quyến rũ, đặc biệt là ở lúm đồng tiền thanh tú. Cô nháy mắt, nghiến răng rên rỉ: "Ôi...anh trai...chồng tốt...ôi...anh sắp...cắn em gái em...đến chết...ôi...ồ...cắn em đi...ôi...ôi...tê quá...ngứa quá...ah...chua quá...đến chết...ôi...hôn chồng em...ôi...ồ...ồ...ah...ngứa quá..."

Tôi không ngờ mẹ kế lại dâm đãng như vậy. Chẳng lẽ địa chủ thực sự có quyền lực như mẹ kế nói? Lúc này, tôi không khỏi khâm phục chủ nhà!

Lúc này, tôi đã bị thái độ làm nũng của vợ quyến rũ, ham muốn của tôi lên đến mức phải giải quyết. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài đều như thế này! ’, với sự trợ giúp của tinh dịch trên môi âm hộ của cô, nó trượt vào lỗ Tiểu Lang của người vợ. Tôi chỉ có thể nghe thấy: “Ối!... Đau quá... à... nhẹ nhàng... ôi... âm hộ... sưng quá... à..."

Lúc này tôi đã bị cô ấy kích thích. Tôi không quan tâm đến cơn đau nên đã dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Sau khi đã chạm tới đáy, tôi đẩy nó vào giữa lỗ. Sau đó, tôi xoa vào tâm lỗ vài lần, giật mạnh ra, xoa qua lại ở miệng lỗ rồi lại nhét thật mạnh, thẳng vào giữa lỗ và đâm liên tiếp nhiều lần.

Âm hộ của vợ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, âm hộ của cô ấy bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến cô ấy cảm thấy tê dại và sung sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi. Cô ấy lại hét lên: "Ối... con cặc to... cảm giác... quá... sướng quá... ừm... nó... thật... đẹp... Ouch... ahhh... hay quá... hay quá..."

Vợ tôi sướng quá khi được tôi đụ, tôi không khỏi muốn nhìn ông chủ nhà xem ông ta cảm thấy thế nào khi thấy người khác đụ vợ mình. Không ngờ ông chủ nhà lại thấy vợ mình bị đụ tốt đến vậy. Ngược lại anh lại rất vui vẻ và phấn khởi, thậm chí còn hỏi vợ có vui không!

Lúc này, chủ nhà đã dùng đầu lưỡi mút những núm vú như quả nho trên ngực mẹ kế, mút núm vú của mẹ kế cho đến khi thẳng và nhọn. Điều này chắc hẳn bà mẹ kế rất hài lòng, khi cái miệng nhỏ nhắn của bà liên tục ngân nga: "Ôi...ồ...của tôi...chồng...ôi... tôi... ngứa chết... ôi... làm ơn dừng... trêu chọc tôi... làm ơn... ồ... à... cứu... tôi... ôi... nhanh lên... nhanh lên... người chết... dừng... mút... Này... ôi... ông... hoại tử quá..."

Chủ nhà không thể chịu nổi hành vi dâm ô của mẹ kế nên đã chĩa cặc của mình vào lỗ thịt nhỏ của mẹ kế, thọc mạnh vào mông rồi thọc vào trong bà. Có lẽ đó là thói quen hợp tác nhiều năm của hai người. Chỉ trong một cú ngã, toàn bộ con cặc của ông chủ nhà đã được nhét vào âm hộ của mẹ kế. Không có dấu vết nào còn lại.

Sau khi chủ nhà nhét cặc vào âm hộ của mẹ kế, mông của anh ta di chuyển lên xuống. Con cặc của anh cũng theo chuyển động này mà ra vào trong âm hộ của mẹ kế. Bà mẹ kế đạt được tâm nguyện và yêu cầu ông chủ nhà nhét con cặc của mình vào âm hộ của bà. Cô ấy có vẻ rất thoải mái và rên rỉ: "Ồ!...Ừ...Ừ...Chính là nó." Giống như... chỉ... như thế này... ôi... ôi... anh... anh ơi... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn một chút... ôi... dùng... lực... một chút... ồ... quá... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... ồ... à... nhanh hơn... một chút..."

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy mẹ kế của mình bị đụ, điều đó có nghĩa là tôi có tính sở hữu mẹ kế rất cao. Dù tôi cũng đụ vợ anh ta nhưng tôi vẫn không muốn mẹ kế của mình bị người khác đụ. Tôi quay lại nhìn bà chủ nhà, bản chất thích tán tỉnh và dâm đãng nhưng lại có vẻ thánh thiện và cao quý. Sau khi quan hệ với tôi, cô ấy đã bị con cặc to của tôi đụ đến mức tôi cảm thấy vô cùng cuồng nhiệt. Sau đó, cô ấy rất thành thạo nâng hai chân của mình lên và quấn quanh eo tôi, làm cho âm hộ quyến rũ của cô ấy nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông trắng nõn to lớn đung đưa. Anh ậm ừ, "A...ah...con cặc to...ồ...cảm giác sướng quá...ồ...hừm...đẹp quá...đẹp quá...ừm...lại...tôi đã gặp...trái tim của ai đó...yêu...ừm...hư..."

Đụ vợ người khác thực sự rất tuyệt. Tôi quay lại nhìn mẹ kế và những người khác. Tôi cứ nghĩ mãi về tâm lý của ông chủ nhà khi đối mặt với việc vợ mình bị đụ. Chủ nhà lúc này rất thoải mái nhét âm hộ của mẹ kế vào. Khi mẹ kế yêu cầu anh mạnh mẽ, anh đẩy mạnh và nhanh. Anh ta liên tục đẩy mông và dùng cặc của mình tác động mạnh vào âm hộ của mẹ kế. Chủ nhà đã làm việc dũng cảm. Mẹ kế đụ mạnh đến mức cô hét lên an ủi: "Ồ... vâng... vâng, lâu rồi mẹ không cho con đụ mẹ... con vẫn tốt như vậy... ồ... ồ... đụ chết mẹ... ôi... trời... chồng tốt quá... ahhh... quá... sướng quá... ôi... ôi... đừng... dừng lại... chồng tốt... chết tiệt... ôi..."

Ông chủ nhà quay lại nhìn tôi: “Chi Quân! Mẹ anh khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu." Lúc này, tôi chợt hiểu ra. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng, anh có thể để người tốt hơn mình quan hệ với vợ mình để cô ấy cảm thấy thoải mái, điều này tốt cho vợ anh. Đây là điều tốt! Trước đây tôi quá ích kỷ, đây là việc nên làm. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích, tôi cũng muốn giúp đỡ người khác!

Tiếng kêu dâm đãng của vợ tôi khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đẩy và đẩy hai hoặc ba trăm lần, tôi đột nhiên rút mông ra sau và rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm hộ nhỏ ẩm ướt, đỏ và căng cứng của cô ấy. Thôi nào, hành động đột ngột và chí tử này gần như khiến trái tim người vợ vốn đang tràn đầy khoái cảm gần như rơi xuống. Âm hộ nhỏ của cô chợt cảm thấy trống rỗng, khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước, thở hổn hển, “Sao vậy? Cậu sắp xuất tinh à?"

Tôi mỉm cười và nói: “Thôi đi! Thưa bà, tôi muốn thay đổi tư thế và thâm nhập vào âm hộ của bà từ phía sau, được không?"

Vợ tôi liếc tôi một cái, dâm đãng nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi, nếu muốn thay đổi quan điểm, sao không nói sớm với tôi? Nó làm cho âm hộ của tôi rất ngứa và buồn!"

Người vợ vội vàng vặn vẹo thân hình thanh tú, quỳ xuống, nhấc cặp mông cao lớn, trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại của mình lên, dang hai chân tròn trắng nõn ra, làm nổi bật âm hộ dâm đãng của mình. Môi âm hộ đầy đủ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cái lỗ đào màu đỏ tươi đã bị tinh dịch của cô làm cho trơn trượt, ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt!

Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và dịu dàng của vợ, tôi dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve cô ấy, sau đó dùng con cặc dày, dài và khỏe của mình xoa bóp làn da mông mịn màng và sạch sẽ của cô ấy. Vợ tôi chắc cảm thấy miếng thịt dính vào mông khiến cô ấy vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại tiết ra nhiều tinh dịch bôi trơn. Cô thực sự ngứa ngáy nên lắc lắc cặp mông to tròn, trắng nõn, mềm mại để đón nhận.

Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve mông cô ấy vài lần. Tôi mở khe mông của cô ấy, cầm con cặc to trong tay và nhét cái quy đầu khổng lồ vào lỗ nhỏ của vợ tôi. Với vòng eo rắn chắc, tôi đẩy con cặc to vào lỗ nhỏ.

Con cặc to của tôi đụ vợ tôi nhiều đến mức cô ấy hứng tình đến mức phát điên vì sung sướng. Cô lắc eo và hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ôi... mẹ kiếp con gà trống của anh... con cặc lớn... vậy... à... ngon quá... em... yêu... anh... hm... nhanh... đẩy mạnh... hm... à... con cặc lớn... đút... vào... tử cung...... ừm... ừm... mạnh hơn... phun ra... vào... âm hộ... ah... ah... ah..."

Tôi cảm thấy cơ thể vợ tôi tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô ấy khiến cặp mông to béo của cô ấy áp vào bụng tôi. Nó thật mềm mại và thơm ngát, và nó khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi nằm ngửa cô ấy, vòng tay ra phía trước và ôm lấy làn da trắng nõn của cô ấy. Bộ ngực to màu hồng của cô ấy đẩy mạnh vào mông cô ấy, để cho con cặc to và cứng đập vào tim cô ấy hết lần này đến lần khác, mang lại cho cô ấy một cảm giác thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ấy ngây ngất và cúi đầu trước con cặc to lớn của tôi mãi mãi. Vợ tôi nằm trên sofa bị tôi đụ cho đến khi toàn thân đau nhức, mềm nhũn rồi hét lên một cách dâm đãng:

"Ôi... ôi... tôi yêu... tôi... không chịu nổi... ừm... con cặc lớn... của anh... que thịt... thật là... hung dữ... ồ... nó đang đâm vào... trái tim tình yêu của anh... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ... tôi sẽ... thả nó ra..."

Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp một lúc giãn ra, mút quy đầu to như một cái miệng nhỏ khiến con cặc to lớn của tôi có cảm giác thoải mái như được trẻ con bú. Tôi nói với chủ nhà một cách thoải mái:

"Huh...Ông chủ nhà..Nhìn...ông...vợ...con mèo nhỏ...thật chặt...khiến tôi...thoải mái quá...ôi...trái tim...của vợ ông...tệ quá...tuyệt vời...hum...tệt...tuyệt quá...ồ...ôi...toàn thân...chua...cạch cạch...ừm..."

Ông chủ nhà mỉm cười nói: "Thật tuyệt! Sau này hãy đụ vợ tôi nhiều hơn nhé."

Bà chủ nhà nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ kế mà ngất ngây. Có vẻ như càng đụ thì anh ta càng trở nên khó khăn hơn. Phần mông bên dưới càng lúc càng nâng lên nhanh hơn, cặc càng đẩy mạnh hơn. Mẹ kế lại hét lên:

"Ôi...đụ chết tôi...này...đụ tôi...lồn Tiểu Lang...ồ...ồ...anh trai...anh trai...chồng...tôi đẹp quá...thật tuyệt...ồ...yo...ồ...tôi sắp chết rồi...tôi sắp...thua rồi...hey...đợi...đợi cho đến khi tôi thua...anh...anh có thể...xuất tinh...ồ...đợi tôi..."

Chủ nhà lúc này chắc chắn không nhịn được sắp xuất tinh, vui vẻ đi theo mẹ kế và hét lên:

"A...anh...vợ hiền...anh không...chịu được nữa...em nên thua...ném...nhanh lên...nếu không...anh...ồ...anh không...chịu được nữa...nữa...ồ...ồ..."

Nghe xong câu nói của anh, mẹ kế nhanh chóng đẩy mạnh mông to của cô lên để con cặc của chủ nhà tiến sâu hơn vào âm hộ của cô để giảm bớt cơn ngứa. Cô liên tục rên rỉ:

"Ouch... được... được... ồ... ồ... này... à... tôi sẽ... nhanh lên... ném nó ra... ồ... ồ... ồ... nhanh lên... ôi... tôi... tôi sắp ra rồi... ôi... tôi... làm mất nó... ném nó ra... ồ... ồ..."

Tôi thấy bà chủ nhà vất vả hơn chục lượt, sau đó ưỡn mông, nằm trên người mẹ kế, ôm mẹ kế thở hổn hển run rẩy, trong khi tay chân mẹ kế mềm nhũn trên ghế sô pha, bà và chủ nhà cùng đạt đến đỉnh điểm sung sướng. Thấy vậy, tôi cũng bắt đầu làm việc chăm chỉ. Lúc này tôi cũng cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc lớn. Tôi không khỏi ôm xác vợ, tăng tốc độ bơm và nói với cô ấy:

"...Nhanh...nhanh...âm hộ...kẹp thật chặt...Tôi...tôi đi...ra ngoài..."

Khi vợ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh, cô ấy nhanh chóng dùng hết sức lực cuối cùng để vặn cái mông mịn màng và mập mạp của mình nhanh hơn, bụng dưới của cô ấy không ngừng co thắt và mút, rồi kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm đạo. Vào giây phút cuối cùng, con cặc lớn đang đẩy mạnh và đụ cô. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng khốc liệt. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự cọ xát chặt chẽ của con cặc lớn trong âm đạo của cô ấy, khiến quy đầu của cô ấy tê dại vì sung sướng. Cuối cùng, con cặc to run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung vợ tôi. Tôi hét lên:

"A...tôi...tôi...sẽ...xuất tinh...ra...ồ..."

Khi vợ tôi bị xuất tinh bởi tinh trùng cực nóng và cực mạnh của tôi, cô ấy cũng hét lên: "A... anh... tinh dịch... đã đến... vậy... tôi... cảm thấy... thật... thoải mái... hum... nóng quá... ngọt quá... ngon quá... hm... ừm... ôm... giữ... chặt... tôi... ồ... tôi... lại rỉ... lần nữa... ừm... xuất tinh... ừm..."

Vợ tôi bị tôi đụ đến phát điên, sung sướng đến phát điên. Cô đổ mồ hôi và hạnh phúc. Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mình mà thở dốc. Cả bốn chúng tôi đều cảm thấy khá hài lòng.

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Lời tái bút

Kể từ lần trao đổi bạn tình đó, mẹ kế của tôi đã có vài cuộc hẹn hò. Chúng tôi đã bí mật giấu cha tôi điều đó. Nhưng sau này mẹ kế cũng đưa bố tôi tham gia câu lạc bộ kiểu này. Bố mừng lắm nhưng tôi chưa bao giờ kể với bố chuyện tôi có quan hệ tình dục với mẹ kế. Khi quan hệ tình dục với vợ chồng chủ nhà, tôi phát hiện lúc đó chủ nhà không đeo bao cao su, mẹ kế nhiều lần bị bôi kem nhưng không có thai. Sau này tôi mới biết mẹ kế của tôi cũng đã được triệt sản để chúng tôi có thể quan hệ tình dục mãi mãi. Bố không biết và tưởng bố đã chết! Nếu không thì tôi không thể có quan hệ với mẹ kế được. Chẳng phải mọi chuyện đã diễn ra rất thông minh sao?
