Tôi làm việc ở một khách sạn và gặp một cô gái. Cô ấy xinh đẹp và dịu dàng, với khuôn mặt dễ thương và dáng người tốt. Điều tôi thích nhất là tính cách của cô ấy, rất giống con trai. Chúng tôi hẹn hò được nửa tháng và quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên. Tôi là một trinh nữ và cô ấy cũng là một trinh nữ. Mặc dù tôi thường thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ.

Hai chúng tôi ở nhà cô ấy xem tấm tóc tôi mua. Tôi thường không để ý đến bất cứ điều gì, nhưng cô ấy dường như chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nhìn nam nữ trên TV vuốt ve, hôn hít, thổi kèn cho nhau, lại nghe nữ chính rên rỉ, xem một lúc cô đỏ mặt, hô hấp không đều. Tôi ôm cô ấy vào lòng, càng xem tôi càng thấy phấn khích. Cô ấy cũng làm như vậy, dùng tay chạm vào ngực tôi, tôi dùng tay vuốt ve tóc cô ấy rồi từ từ trượt xuống. Tôi chạm vào nút quần lót của cô ấy, cởi nút quần lót của cô ấy, và chiếc áo ngực của cô ấy rơi ra khỏi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình. Cô ấy còn thò tay vào quần áo tôi và vuốt ve ngực tôi. Tôi từ từ cởi áo cô ấy ra, để lộ bộ ngực 34D trắng như tuyết của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống và chạm vào chúng, dùng miệng mút và hôn núm vú, và cô ấy không thể không rên rỉ.

Lúc này tôi cởi áo ra và để ngực mình sát vào ngực cô ấy. Tôi hôn cô ấy và trêu chọc cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô ấy vô tình đáp lại tôi bằng lưỡi của mình. Chính là nữ chính trên TV đã đạt đến cao trào, phát ra tiếng rên rỉ hưng phấn và dâm đãng. Tay tôi từ từ chạm vào váy cô ấy và cởi nó ra, để lộ chiếc quần lót có viền Durex của cô ấy.

Tôi dùng tay vuốt ve âm hộ của cô ấy và nó ướt át. Cô ấy cũng đang vuốt ve con cặc to lớn đã cương cứng và phản chiếu thanh sắt của tôi. Vừa chạm vào, cô đã buột miệng nói: “Nó to lắm, gần giống như trên TV”. Anh ta lưỡng lự một lúc rồi bắt đầu cãi nhau với tôi như trong phim khiêu dâm, dùng lưỡi liếm lỗ mắt tôi và nuốt chửng dương vật của tôi. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây và nó thoải mái hơn hàng chục triệu lần so với việc tự mình thủ dâm.

Lúc này cô ấy đang bò lên người tôi, và lần đầu tiên trong lịch sử, tôi thực sự nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ. Tôi từ từ dùng lưỡi liếm âm đạo xinh đẹp rồi đưa lưỡi vào âm đạo. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên một chút và chúng tôi vuốt ve nhau. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi kéo cô ấy lại và để cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi dạng chân cô ấy ra và để dương vật của tôi cọ sát vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô nói: “Mau nhét vào. Trong người tôi ngứa quá nên tôi nhét từ từ vào.”

Lúc này cô nói đau quá không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết đây là lần đầu tiên của cô ấy, tôi nghĩ rằng nỗi đau lâu dài sẽ tốt hơn nỗi đau ngắn hạn nên tôi chỉ cần đẩy mạnh, và cô ấy đồng thanh hét lên.

Tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn vài lần, và cô ấy rên rỉ đầy ham muốn. Tôi cảm giác như mình sắp chết nên nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh. Tôi xuất tinh khắp người cô ấy, tinh dịch màu trắng và máu trinh nữ màu đỏ. Chúng tôi ôm nhau yếu ớt, một lúc sau chúng tôi cùng vào phòng tắm để tắm. Tôi giúp cô ấy, cô ấy giúp tôi tắm rửa. Đây là cách tôi có đời sống tình dục đầu tiên của mình.

Nhà của cô rất nhỏ, chỉ có một phòng ngủ. Tôi hỏi cô ấy, buổi tối cô thường ngủ với bố mẹ như thế nào? Nó chỉ là một phòng thôi. Thật bất tiện. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ở lại với mẹ cô ấy. Cha cô ly dị mẹ cô từ rất sớm. Tôi nói: Tôi hiểu rồi. Làm thế nào khác bạn có thể ngủ vào ban đêm? Làm sao bố mẹ bạn có thể quan hệ tình dục trước mặt bạn?

Cô ấy nói tôi ghét nó, nhưng tôi thích nó. Cứ thế, chúng tôi thường quan hệ tại nhà cô ấy vào ban ngày mẹ cô ấy đi làm.

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang đi được nửa đường, mẹ cô ấy quay lại và thấy chúng tôi khỏa thân ôm nhau và quan hệ tình dục. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó làm tôi sợ chết khiếp, và tôi mềm lòng hơn. Tôi thấy mặt mẹ cô đỏ bừng, bà nhanh chóng đóng cửa đi ra ngoài. Cả hai chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo. Mẹ cô mở cửa bước vào mà không nói gì. Tôi nhanh chóng lẻn đi. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? ? Tôi cũng không chắc chắn.

Tôi sẽ không táo bạo như vậy trong tương lai. Một hôm tôi đến thăm bạn gái ở nhà cô ấy. Không ngờ cô ấy không có ở nhà nên tôi dùng chìa khóa mở cửa đi vào. Vừa bước vào cửa tôi đã choáng váng. Mẹ cô vừa tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ rất trong suốt. Tôi định ra khỏi cửa và bỏ đi thì bị mẹ cô ấy ngăn lại.

Cô ấy để cô ấy vào, cô ấy không còn cách nào khác là phải đi vào. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, mẹ cô ấy hỏi tôi gặp bạn gái khi nào. Tôi trả lời như thế rồi hỏi tôi gặp bạn gái lần đầu tiên khi nào. Lần đầu tiên tôi đã nói gì nhỉ? Mẹ cô ấy nói tất nhiên đó là quan hệ tình dục, và tôi cũng trả lời như vậy và hỏi tôi có yêu mẹ không. ? Tôi thực sự yêu cô ấy và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi tôi chúng tôi sử dụng biện pháp tránh thai như thế nào. Bạn có đeo bao cao su không? Tôi đã nói là không. Sau đó hỏi làm thế nào để tránh thai? Tôi đã nói không có cách nào để làm điều đó. Mỗi lần chuẩn bị xuất tinh, tôi lại rút nó ra và xuất tinh ra ngoài.

Mẹ cô nói: Sao có thể thế được? Nó không an toàn. Tôi ngước nhìn mẹ cô ấy và lắng nghe những lời của cô ấy trong khi nhìn cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy không mặc áo ngực. Tôi có thể nhìn rõ qua làn nước trong suốt. Nó lớn hơn của bạn gái tôi. Càng nhìn tôi càng thấy phấn khích. Vô tình, quần short của tôi đã dựng được một chiếc lều nhỏ. Sau đó tôi hỏi tôi: Bạn có quan hệ tình dục với cô gái khác trước khi hẹn hò với con gái mình không? Tôi đã nói không. Lần đầu tiên của tôi là với bạn gái của tôi. Cô ấy hỏi tôi: Làm sao anh biết cách quan hệ tình dục? Tôi trả lời: Tôi học được điều đó khi xem phim khiêu dâm với cô ấy? Vừa nói, mặt tôi vừa đỏ bừng, mắt cứ đảo quanh ngực mẹ. Lúc này, mẹ cô ấy dường như đã nhận ra quần short của tôi đã dựng một chiếc lều nhỏ, rồi bà nhận ra rằng mình không mặc quần lót. Có thể chỉ là một căn phòng, cô ấy không thể mặc nó trước mặt tôi nên không ra ngoài.

Thế là anh ấy lại hỏi tôi trước mặt, hỏi tôi bạn gái đầu tiên có đau không? Tôi đã nói điều này với lần đầu tiên chúng tôi bên nhau. Nói xong tôi cảm thấy mẹ cô đỏ mặt. Lúc này, không biết lấy đâu ra dũng khí, hỏi: Dì, dì cũng là lần đầu tiên như vậy sao? Cô ấy có lẽ hơi phấn khích và kể về trải nghiệm cũng như lần đầu tiên của mình mà không hề lo lắng. Tôi lại hỏi cô: Các cô đã dùng tư thế nào và tư thế nào là thoải mái nhất. Lúc này tôi thấy cô ấy có chút bồn chồn, đỏ mặt, thở dốc. Cô cho biết: Cô nghĩ tư thế quay lưng là tư thế cô yêu thích và thoải mái nhất.

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục quay lưng với bạn gái nên không biết nó như thế nào nên tôi hỏi quan hệ quay lưng là gì? Mẹ cô nói: Con chưa bao giờ à? Tôi nói: Không, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ cô ấy đứng dậy và quay lưng lại với tôi. Ai lại để một người đàn ông xâm nhập vào một người phụ nữ như thế này? Tôi hỏi: Có phải là phích cắm mông không? Mẹ cô nói: Không, nó được nhét vào lỗ trước! Nói xong tôi thấy cô ấy càng đỏ mặt hơn, cô ấy nhanh chóng ngồi xuống. Tôi thấy bộ đồ ngủ trên người cô ấy ướt hết, mặt càng đỏ hơn. Lúc này tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Thấy dì có vẻ rất khó chịu, tôi hỏi: dì sao vậy? Cô nói: Đầu tôi hơi u ám, có lẽ trời nóng quá và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nói: Hãy để tôi giúp bạn với cái đầu của bạn. Cô ấy gật đầu và tôi đứng dậy. Dường như lều của tôi xứng đáng được cao hơn. Tôi bước tới và nhéo đầu anh ấy. Trong khi làm như vậy, tôi hỏi: Dì ơi, con và Trần có ngừng quan hệ sớm không? Tại sao diễn xuất không kéo dài như trong phim khiêu dâm?

Cô nói: Bạn không thể so sánh nó với những gì trên TV, những gì họ có đều không có thật.

Tôi hỏi lại: Bạn làm việc này được bao lâu rồi?

Cô cho biết: Lắp vào chỉ mất 20 đến 30 phút thôi, không quá lâu.

Tôi hỏi lại: Chú và bác có thường xuyên làm việc này không? Cô ấy đã sử dụng những tư thế nào?

Cô ấy không trả lời. Tôi hỏi lại: Bây giờ bạn đang làm gì? Bạn không muốn?

Cô ấy nói: Vậy tôi có thể làm gì? Không đời nào?

Tôi nói: Dì xinh đẹp như vậy, sao có thể lừa được nhiều người theo đuổi?

Bà ấy nói bà già rồi, làm sao có thể được?

Tôi nói: Sao em đẹp thế?

Cô ấy nói: Tại sao tôi lại đẹp?

Tôi nói: Bạn có làn da trắng trẻo, thân hình cân đối.

Cô ấy nói tôi có dáng người đẹp à? Tôi nói: Tất nhiên là tốt rồi! Cô ấy nói nó tốt như thế nào.

Tôi nói: Nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của em, biết bao đàn ông sẽ mê mẩn em.

Cô ấy nói: Liệu có được không?

Lúc này, tôi từ từ dùng tay bóp ngực cô ấy, từ từ tiến lại gần ngực cô ấy. Tôi dùng tay bóp ngực cô ấy và nói: "Nhìn kìa, chúng đàn hồi làm sao!" Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát-xa của tôi. Tay tôi đang sờ nắn ngực cô ấy một cách không trung thực. Cô ấy từ từ bắt đầu rên rỉ và chạm vào dương vật của tôi bằng cánh tay của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi mạnh dạn nói: Hãy kể cho tôi nghe về những tư thế quan hệ tình dục mà bạn đã từng áp dụng. Cô ấy nói với tôi vài câu rồi nói: Anh không hiểu nên mới đến giường. Tôi và cô ấy đến bên giường và yêu cầu tôi cởi quần áo. Cô ấy cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Khi tôi cởi quần lót ra, cô ấy nói: Ôi! Lớn như vậy, con gái tôi sao có thể chịu nổi?

Lúc này, cô ấy ngồi ở mép giường, nhấc chân lên, lộ ra âm hộ, bảo tôi đứng cạnh giường nói: “Đến nhét vào như thế này. Tôi làm sớm hơn cô ấy yêu cầu. Có lẽ là do vợ cô ấy chưa từng quan hệ. Âm hộ của cô ấy cũng chật gần như của con gái cô ấy. Tôi từ từ đưa vào và bắt đầu kiểm tra qua lại nhưng lần nào cũng không có gì khác biệt”.

Cô ấy nói: Đừng nhét nó vào cùng một độ sâu mỗi lần, hãy cắm nó nông hơn trước. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhét nó vào nông khoảng 7 hoặc 8 lần.

Cô ấy nói, hãy đi hết con đường này.

Tôi đã làm theo lời cô ấy, cứ như thế này, tôi đã thực hiện 8 điểm nông và 2 điểm sâu. Một lúc sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Cô ấy cảm nhận được điều đó và yêu cầu tôi ngừng di chuyển. Cô ấy hôn tôi và dừng việc kiểm tra tại chỗ. Tôi muốn xuất tinh nên cô ấy bảo tôi đi ngủ. , đặt chân lên vai cô và xâm nhập rất sâu vào âm đạo của cô. Lần này cô ấy không cho tôi đi 8 nông và 2 sâu. Cô ấy yêu cầu tôi mỗi lần thâm nhập rất sâu, nhưng không phải ra vào thẳng mà vặn eo để thâm nhập. Tôi làm theo phương pháp của cô ấy và thâm nhập rất mạnh.

Lúc này, cô bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Thỉnh thoảng cô ấy nói: Anh trai ơi, hãy nhét thật mạnh vào lồn em gái anh đi, ồ, à. À. À. À. À. Mình sắp lên thiên đường nên cố gắng hơn nữa, mình click nhanh hơn và kiểm tra.

Lúc này tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy tới quy đầu của mình. Tôi cảm thấy nó thật thoải mái. Tôi tiếp tục kiểm tra. Lúc này, cô ấy ngừng la hét và chỉ phục vụ cho động tác của tôi. Trong vòng hai giây, tôi sắp xuất tinh trở lại. Lần này tôi dừng lại, kiểm soát bản thân và chờ đợi cảm giác thôi thúc xuất tinh giảm bớt.

Lúc này, cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường. Cô ấy ngồi dậy, dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi và chỉ nó vào cái lỗ nhỏ của mình. Cô từ từ ngồi xuống và bắt đầu để cô tập công. Tôi rảnh tay xoa ngực và vuốt ve toàn thân cô ấy. Sau khi làm điều này một lúc, cô ấy từ từ nằm xuống, quay lưng về phía tôi. Tôi nhét vào lỗ của cô ấy từ phía sau và bắt đầu kiểm tra.

Có cảm giác như lỗ của cô ấy ngày càng chật hơn, và tôi đẩy mạnh hơn. Tôi sắp xuất tinh sớm. Tôi muốn dừng lại nhưng cô ấy nói không và đẩy mạnh hơn nên tôi bắt đầu kiểm tra cô ấy kỹ hơn. Cô ấy rên rỉ theo nhịp kiểm tra của tôi: à, à, à, à, à, của tôi đang bay lên trời, nhanh, à, mạnh, Đột nhiên, lại có vài tiếng rên nhanh hơn, và tôi lại cảm thấy một làn sóng nhiệt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn rút ra và xuất tinh nhưng cô ấy bảo không, chỉ xuất tinh vào trong thôi. Tôi đưa mạnh vào vài lần, khi âm đạo nới lỏng ra thì toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra bên trong. Tôi và cô ấy nằm đó một cách yếu ớt. Đó là cách mẹ bạn gái tôi dạy cô ấy những tư thế quan hệ tình dục mà cô ấy biết.
