Con ngoan cưỡi trên người mẹ xinh đẹp nhưng mẹ lại giận dữ và con bất hiếu. Bà ấy cho bạn đồ ăn khi bạn còn nhỏ và để bạn gây rắc rối khi lớn lên.

Ông ta không cưới con dâu mà chỉ làm hại mẹ mình. Tuy nhiên, con trai ông liên tục phàn nàn và mẹ ông muốn biết chi tiết.

Con bày tỏ tình yêu trong lòng, còn mẹ xấu hổ không nói nên lời. Trái tim cô ngọt như mật, không thể nói chuyện với người khác.

Trong lòng đứa trẻ càng lúc càng lo lắng, dùng sức mạnh hung hãn ôm chặt lấy mẹ, hai mắt đỏ ngầu như đấu bò, khí thế không thể ngăn cản.

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy rất bắt mắt, đôi mắt hình quả hạnh đang chảy, bộ ngực to và hông tròn, eo thon và đùi dài.

Cơ thể phủ đầy thịt trắng béo ngậy khiến tim tôi run lên. Làm sao tôi có thể để người khác có thân hình đẹp như vậy?

Đáy quần đã cao sẵn rồi, giống như hổ hay lính sói. Nó lao tới lối vào của cái hố và cảm thấy ướt át.

Âm đạo giống như chiếc bánh bao hấp, âm đạo mỏng, khít và hẹp giống như âm đạo của trinh nữ.

Cơn giận của mẹ không nguôi, con trai lại muốn cảm thấy có lỗi với mẹ. Anh ta không có ý định lắng nghe và thậm chí còn nói có.

Một vật nặng đâm vào, chợt nghe tiếng mẹ hét lên, tôi không khỏi kinh hãi, nhìn nó thật khủng khiếp.

Cậu bé quá thô lỗ và không thể chịu đựng được lâu như vậy. Anh làm theo hướng dẫn của mẹ và từ từ di chuyển bằng đũng quần của mình.

Hơi nóng vây quanh, mùi vị khó tả, niềm đam mê như sóng thần, gà trống dữ dội,

Mẹ tôi lén ưỡn mông lên, như liễu đung đưa trong gió, rên rỉ như mèo mùa xuân, cảm giác không thể diễn tả được.

Một lần xuyên vào sâu, hai lần xuyên khiến nước chảy róc rách, ba lần xuyên tạo ra tiếng rên rỉ, bốn lần xuyên đến đỉnh điểm.

Những cái ôm run rẩy. Anh ấy hạnh phúc và vô tư, tình yêu và ham muốn của anh ấy đều được thỏa mãn, cơ thể và tâm trí anh ấy hài hòa hơn.

Mộ Đạo Nhi bất hiếu, không sợ bị trời trừng phạt. Anh chỉ muốn được đền đáp hạnh phúc, trái tim anh được ví như thế giới.

Lớn lên trong một gia đình đơn thân, tôi yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Họ không bao giờ xa nhau một giây phút nào và cả hai đều được cho là một người mẹ con tốt.

Ở nhà không đắn đo, mùa hè ít quần áo, khơi dậy trái tim trẻ trung, người mẹ dâm đãng thời trung học cơ sở,

Khi tôi học năm đầu trung học, máu của tôi rất mạnh. Về đến nhà thì thấy mẹ đang ngủ. Vẻ ngoài thú vị đến mức tôi cảm thấy máu mình sôi lên.

Anh cởi quần áo ném mình lên giường, phớt lờ những điều cấm đoán của đạo đức con người. Mẹ anh tỉnh dậy từ giấc mơ và vội vàng đến chống cự.

Anh ta không thể chiến đấu chút nào, quần áo của anh ta bị lột sạch, và anh ta bị ép chặt dưới cơ thể, giống như một con sói đói,

Cô bẽn lẽn cầu xin và không có ý định lắng nghe. Mái tóc rối bù trông thật gợi cảm nhưng cô chỉ cảm thấy mẹ mình là đẹp nhất.

Anh không nhịn được mà ra vào, đâm cực kỳ mãnh liệt, cho đến khi được thả ra, đột nhiên có cảm giác như mình vừa tỉnh dậy từ giấc ngủ.

Sau đó, người mẹ khóc lóc thảm thiết, người con trai cảm thấy vô cùng hối hận. Anh cảm thấy không nói nên lời và lặng lẽ trở về phòng.

Nhiều ngày nay tôi tự trách mình, tinh thần uể oải, tổn thương, không hứng thú lắng nghe trong giờ học, không nói chuyện về bài tập về nhà.

Cô giáo nói không hiệu quả nên đành phải gọi điện cho mẹ. Bà đau lòng và thương con nên đành phải làm theo ý muốn của con trai.

Đêm đó, khi bà ngủ bên cạnh, con trai bà rất lo lắng, không dám cử động chút nào. Mẹ cô thì thầm như một con muỗi,

Anh vội vàng ôm cô vào lòng, mùi thơm xộc vào mũi, anh cảm thấy máu nóng trào ra. Anh không nhịn được mà hôn lên miệng cô.

Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, truyền tải tình yêu và ham muốn, phải đến năm sáu phút sau, hai người mới tách môi ra.

Anh nắm tay và ấn vào hông, thì thầm: "Đi thôi." Người con chợt hiểu ra, nhanh chóng bỏ tay ra.

Mẹ cầm chiếc quần lót của mẹ lên, bị ám ảnh, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ.

Cảnh tượng này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi và tôi sẽ không bao giờ quên nó trong cuộc đời này. Tôi bày tỏ tình cảm sâu sắc với mẹ và cố gắng hết sức để đền đáp mẹ.

Trẻ tràn đầy năng lượng và có động lực học tập mạnh mẽ. Thứ hạng của anh ấy bắt đầu tăng lên và mọi người khen ngợi anh ấy như một hình mẫu tốt.

Tôi đã hứa vào năm thứ hai trung học rằng tôi sẽ phải đạt tiêu chuẩn. Con trai tôi đã làm việc rất chăm chỉ và leo lên thứ hạng cao.

Việc học ở cấp 3 vất vả và áp lực như trời sập. Người mẹ đồng ý tăng số lần lên chỉ để con yên tâm.

Tan học về nhà, tôi mở rèm trong phòng, để con nằm trên giường, mẹ cởi thắt lưng cho con.

Há miệng lấy vật dày, nhét vào càng nhiều càng tốt, bạn cảm thấy ngây ngất, chỉ biết thở dài trước vẻ đẹp của cuộc sống,

Người mẹ ngượng ngùng cởi quần áo, nhấc chân lên cưỡi lên eo con trai, lắc mạnh cái mông béo, vòng eo đung đưa trong gió.

Hãy ngậm miệng ca ngợi niềm vui, lòng bạn sẽ vô cùng hạnh phúc. Tình dục là một cách tốt để giải tỏa căng thẳng và trái tim con bạn sẽ vui vẻ.

Vui mừng đón kỳ thi tuyển sinh đại học, trúng tuyển vào một trường danh tiếng, hai mẹ con cùng vui vẻ, cùng nhau du lịch Hải Nam,

Rừng dừa bãi biển đẹp, phong cảnh miền Nam đẹp, tiếng sóng vỗ say lòng, em thầm hứa lời yêu.

Ở trường đại học có rất nhiều người đẹp, con trai tôi đã yêu từ nhỏ. Anh ấy đã yêu nhiều lần và rất buồn vì những thất bại.

Con gái thì thực tế hơn, họ đều theo đuổi sự phù phiếm, khi đối mặt với sự chân thành của đàn ông thì họ chỉ cười và không quan tâm.

Tâm hồn của đứa trẻ được khai sáng, tình yêu của nó dành cho mẹ ngày càng sâu đậm hơn, kiếp này nó sẽ không bao giờ rời bỏ một người phụ nữ đức hạnh, tốt bụng.

Tập trung vào sách vở, đạt điểm cao và có một ngày tốt nghiệp suôn sẻ, hai mẹ con nhìn nhau cười.

Tôi còn nhớ khi tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, tôi đã cùng tôi học hành chăm chỉ nửa năm, bận rộn giặt giũ và nấu nướng. Mẹ tôi vừa mệt vừa vui.

Khỏa thân, cô ấy giao bữa tối lúc nửa đêm. Người con trai mỉm cười ôm cô, nũng nịu nói muốn cho cô ăn. Mẹ vội vàng đưa lên miệng.

Cậu con trai vui vẻ ăn uống, vuốt ve ngực và mông bằng đôi bàn tay to lớn. Dù bị mẹ phản đối nhưng anh vẫn thành công

Anh ôm cô thật chặt rồi đặt cô lên giường, con cặc cô gầm lên, ra vào, tiếng rên rỉ của mẹ cô càng thêm ngây ngất.

Thật tuyệt vời đến nỗi chạm đến trái tim mọi người. Nó dường như có sức mạnh vô hạn. Nó kéo dài gần như suốt đêm, vô tận và ngây ngất.

Ngày tình mẫu tử, vợ chồng yêu đêm, nhục dục hạnh phúc bền lâu, chỉ mong tình yêu mãi bền lâu.

Chiếc giường lớn mới mua có những chiếc gối hình con vịt đặt cạnh nhau, trong tủ còn có quần áo mới, nhìn hoàn toàn mới.

Người mẹ quyết định mọi thứ về đồ đạc cá nhân của con trai mình. Anh là người duy nhất trong lòng cô, giống như cô đang phục vụ chồng mình.

Hai mẹ con biết cách cư xử, cư xử bình thường trước mặt người khác. Họ đều nói mẹ con tốt, họ không biết rằng họ đang bận ngoại tình.

Nhờ có sân riêng, phòng phía đông được dùng làm tổ ấm tình yêu, âm thanh vui tươi tràn ngập căn phòng, trong nhà đêm nào cũng rộn ràng.

Dù trượt kỳ thi tuyển sinh sau đại học nhưng tôi không hề hối tiếc chút nào. Tôi đã nếm được mùi vị thịt mẹ và tràn ngập niềm vui.

Thi đỗ thành công, hai mẹ con vui vẻ, tiệc mừng tại nhà hàng, tiếng reo hò và tiếng cười

Người thân, bạn bè đều bày tỏ sự ngưỡng mộ, khen ngợi con trai nhưng người mẹ vẫn im lặng, trong mắt tràn ngập tình yêu thương vô hạn.

Khi nắm tay nhau trở về nhà, chúng tôi liền cởi bỏ quần áo, ôm nhau hôn say đắm rồi cùng nhau nắm tay đi ngủ.

Tôi dường như không còn sức lực, bận làm tình cả đêm, trời tối mịt, hai ngày liền tôi không thể rời khỏi giường,

Chân rất đỏ và sưng tấy. Tôi phải bám vào tường khi đi bộ. Mẹ tôi liên tục tạo ra những tiếng động lạ. Tôi luôn ở bên con trên giường.

Kiên nhẫn cho trẻ ăn nước và cơm, thậm chí còn hữu ích hơn khi đi vệ sinh. Anh ấy chu đáo và tỉ mỉ cho đến khi mẹ anh ấy ra khỏi giường.

Một ngày nào đó tôi kết hôn, đó sẽ là một niềm vui lớn trong cuộc đời tôi. Con trai tôi sẽ có người yêu mới, trông nó sẽ vừa vui vừa lo.

Người con trai biết nỗi lo lắng của mẹ nên lén tìm cơ hội để đưa mẹ vào phòng tân hôn để thực hiện tâm nguyện mới của mình.

Không có người quen ở một nơi xa lạ. Tìm kiếm cơ hội lái xe đến một biệt thự nhỏ trên bãi biển cũng đủ khiến bạn phát điên.

Trăng đang chiếu sáng ngoài cửa sổ, trên tường treo chữ “hạnh phúc”, hai ngọn nến đỏ được thắp lên, khuôn mặt tươi cười đang chăm chú nhìn.

Chung tay bái lạy trời đất, hứa bên nhau trọn đời. Người mẹ òa khóc vì sung sướng, người con trai cũng vì xúc động mà phát điên.

Đeo nhẫn cưới kim cương, hai trái tim tan vào nhau, uống cạn ly rượu rồi nhanh chóng bước vào phòng cô dâu

Anh được bế lên chiếc giường lớn và cởi của hồi cưới. Mẹ lần đầu như làm dâu, xấu hổ không nói nên lời.

Ngày lành đêm yên, lòng trẻ thơ cũng hồi hộp. Gà háo hức, ép chặt vào lỗ

Người mẹ yêu thương mừng rỡ đến vòng tay ôm cổ con, hai chân vòng qua eo con, không còn trằn trọc nữa.

Hãy bảo con trai bạn hãy nhẹ nhàng. Đêm còn dài. Con trai dù có bốc đồng đến đâu thì mẹ cũng sẽ cố gắng hết sức để bù đắp.

Sau đó, tôi bình tĩnh lại và trút hết nỗi lòng mình. Bây giờ em đã là vợ anh, em được ở bên người chồng yêu dấu cả về vật chất lẫn tinh thần.

Hãy có công việc và gia đình tốt, sống hòa thuận, biết ranh giới của bản thân và đừng đi đến gái mại dâm.

Người con trai cũng cảm thấy như vậy và liên tục gật đầu. Sau nụ hôn dài và cuồng nhiệt, cặc anh háo hức đi vào.

Bạo lực như trâu rừng, va chạm dày đặc và lâu dài, mẹ thở hổn hển không chịu nổi, con mắng mỏ mạnh mẽ,

Tốc độ bất lực, hôn vuốt ve bận rộn, lưỡi quấn chặt, truyền đạt tình yêu thật lâu,

Sau khi kiên nhẫn tán tỉnh một thời gian dài, mẹ dần dần trở nên tốt hơn và cánh cửa được mở ra cho bạn. Người con trai thiếu kiên nhẫn và không thể chờ đợi.

Nó thâm nhập sâu như hổ, ra vào như sói đói, thâm nhập vào cung điện, nơi mẫu thân không quản nổi.

Hai mẹ con hét lên sung sướng, cả hai đều đạt đến cao trào, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, sau đó lại bận rộn an ủi nhau.

Mẹ yêu sự chu đáo của con trai, lòng mẹ say như mật. Cô nép mình vào vòng tay anh và lắng nghe những lời nói chân thành của anh.

Cô nói hùng hồn, tay bận xoa nắn ngực, háng lại cương cứng, dục vọng của mẹ dâng cao,

Đưa tay ra nắm lấy cây gậy dày, vuốt ve nhẹ nhàng thật lâu, không lo lắng một lúc, chỉ mong muốn phát điên trở lại,

Vào một đêm trăng sáng, căn phòng bận rộn với tình yêu, quên đi chuyện trần tục, hai người ân ái thật lâu.

Tôi đi ngủ vào lúc bình minh và đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Người vợ yêu dấu của tôi gọi điện hỏi thăm chồng tôi có ổn không.

Cậu con trai mỉm cười đáp lại và dùng đôi bàn tay to xoa mông mẹ. Người mẹ trở nên ghen tị và thái độ đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Người con bối rối vội vàng hỏi thêm. Mẹ quay đi, vẫn im lặng, chợt khóc buồn.

Đứa trẻ được ôm chặt trong tay và cô kiên nhẫn giải thích tình hình. Vòng tay rộng ấm áp, lòng mẹ thay đổi.

Sau khi nghe lời tâm sự của con trai, tôi nhận ra tình yêu của mình rất bền chặt, tâm trạng bỗng vui tươi hơn, nụ cười của tôi hóa thành nụ cười.

Người con trai mỉm cười với mẹ như một đứa trẻ, mặt đỏ bừng và đấm bà một phát nhưng bà im lặng, ngạo mạn đè xuống.

Gà trống vút vào, những cú tát như hạt mưa, lại bận rộn đẩy mạnh như mây bay.

Cuộc sống vô cùng hạnh phúc, cả hai chúng tôi đều hò hét phấn khích, cơ thể và tâm trí đều run rẩy, tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được.

Thấy thời gian eo hẹp, tôi đành phải đứng dậy, nắm tay nhau đi tắm, tắm rửa cho nhau bận rộn.

Con trai liên tục liếm dầu, mẹ giả vờ chống cự. Giữa tiếng cười rộn ràng, cặc nàng hưng phấn,

Mẹ dựa lưng vào tường, giơ chân lên và mỉm cười duyên dáng. Cây gậy dày được nhét vào một cách trơn tru, khiến cô phấn khích đến mức bắt đầu phi nước đại.

Một giấc ngủ ngon giống như ngàn vàng, niềm vui là thứ duy nhất và tiếng rên rỉ vẫn còn mãi, bất kể thời gian.

Tôi vội vàng mặc quần áo và lao ra sân bay. May mắn thay, tôi là người cuối cùng bước vào cabin.

Hai mẹ con nắm tay nhau thật chặt và đi bộ về nhà. Người vợ mỉm cười chào nhau, hai mẹ con lại trở về trạng thái ban đầu.

Củ sen dù đã gãy nhưng vẫn còn những sợi dây nối với nhau. Hãy thầm ghi nhớ điều đó, tạo cơ hội tốt và an ủi nhau nhiều nhất có thể.

Không lâu sau, vợ anh có thai, phòng tránh thai bị cấm, trong lòng đứa trẻ cáu kỉnh, tất cả đều ở trong mắt người mẹ.

Mẹ chồng thương con gái nên đưa cô về chăm sóc. Hai mẹ con có nhiều cơ hội và thầm hạnh phúc vì nhau.

Tôi chở anh về nhà bố mẹ tôi. Mẹ chồng đối xử nồng hậu nhưng con trai tôi lại không quan tâm, ăn uống vội vàng.

Khẳng định mình bận công việc, cô vội vàng chạy về nhà và đi thẳng vào phòng mẹ, lòng chợt nhẹ nhõm.

Rèm đã kéo, nến đỏ rực vô cùng, mẹ đang ăn mặc chỉnh tề, chỉ để ngóng chờ người chồng yêu dấu.

Không nói một lời, họ cởi quần áo và ôm nhau thật chặt. Bọn trẻ lo lắng đến mức hôn và mút vú.

Quá trình húp xì xụp kéo dài trong một thời gian dài. Mẹ lo lắng ôm con gà trống. Đừng lo lắng nữa. Con trai sẽ mỉm cười.

Đêm nay đủ dài để đền đáp tấm lòng trống rỗng của mẹ. Nếu mẹ bớt giận thì con phải thương mẹ.

Gà vào từ từ, nước đầy và mịn. Sau mấy trăm lần vuốt ve, cuối cùng anh cũng thở được một hơi.

Người mẹ mỉm cười kiêu hãnh, ôm chặt cổ con trai, thì thầm gọi chồng, giọng nói tràn ngập trái tim.

Lòng con rộn ràng, gió hùng vĩ không ngừng dâng cao, mẹ reo vui đêm khuya cho đến khi cửa sổ trắng xóa.

Mối tình dang dở kéo dài thật lâu, tôi ngủ ngon lành đến tận trưa. Khi tôi tỉnh dậy và nhìn đứa con trai yêu quý của mình, đôi mắt tôi tràn đầy yêu thương.

Anh uể oải ngồi dậy và trần truồng đi vào bếp. Được nấu và xào cẩn thận, tất cả đều là về việc yêu thích món ăn.

Trong nhà không có người ngoài, hai mẹ con cũng không cần lo lắng. Họ nắm tay nhau ngồi vào bàn và thưởng thức bữa ăn ngon trong khi khỏa thân.

Bạn cho tôi ăn thịt, tôi cho bạn ăn rau. Chúng tôi nhìn nhau với nụ cười hiểu biết và trong lòng có tình yêu thương vô bờ bến.

Ăn tối xong, họ ôm nhau thật chặt, ngồi trên ghế sofa thoải mái xem bóng đá, vừa sờ ngực vừa xem.

Ôm thật chặt trong vòng tay anh, anh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, cười khúc khích không ngừng, như thể mình lại vô tội.

Khi màn đêm buông xuống, tôi ôm thẳng con vào giường, nắm tay con và nói đừng làm quá.

Trong thâm tâm, mẹ ân cần, lòng tôi vui hơn. Cô ôm cô thật chặt và chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.

Hãy sống tốt, bận rộn cả hai đầu, vui vẻ trong lòng và mạnh mẽ trong công việc.

Người vợ sinh con thuận lợi, bận rộn lo việc ở cữ. Hai mẹ con không có thời gian gặp nhau và bận rộn với con.

Sau khi cơ thể hồi phục, ham muốn của cô tăng vọt và cô đạt cực khoái vô số mỗi đêm.

Cô ấy có vẻ ngoài ưa nhìn, bụ bẫm, có nụ cười duyên dáng và duyên dáng, là một thiếu nữ có nét duyên dáng tốt.

Tình yêu vợ chồng bền chặt, ham muốn càng mãnh liệt. Dù trắng hay đen thì đi ngủ cũng là điều điên rồ.

Sự ghen tuông của người mẹ hiện rõ trên nét mặt nhưng người con trai vẫn ghi nhớ trong lòng và lén lút tìm lời an ủi.

Không bao giờ có cơ hội, cơn giận của người mẹ ngày càng lớn. Bà không thể để con dâu nhìn thấy mình, chỉ có thể khóc sau lưng bà.

Với việc chăm sóc và dưỡng ẩm đầy đủ sau sinh mỗi tối, con dâu sẽ trở nên bụ bẫm, gợi cảm và đầy mê hoặc.

Tình con sâu đậm, vợ chồng chơi đùa mật ngọt, không một phút xa cách mà mẹ lại ghen tuông,

Hãy trang điểm cẩn thận và mặc quần áo thời trang để tạo nên một diện mạo hoàn toàn mới, chỉ để người yêu của bạn đánh giá cao.

Cô không có thời gian quan tâm đến con trai, mẹ cô đang âm thầm làm tổn thương chính mình. Cô ấy khóc một mình vào ban đêm và không có nơi nào để nói về chứng trầm cảm của mình.

Hắn càng ngày càng hốc hác, nhìn thấy hắn không khỏi hoảng sợ. Anh tìm chút thời gian rảnh và hỏi kỹ.

Mẹ rơi nước mắt như mưa và không chịu nói chuyện hồi lâu. Người con trai vội hỏi, lúc này anh mới nhận ra vấn đề ẩn giấu trong lòng mình đã bị che giấu.

Hôn nhau an ủi, lời yêu thương ngọt như mật, lòng mẹ cuối cùng cũng rung động, trên môi nở nụ cười.

Nghe những lời thì thầm, mẹ tôi mỉm cười gật đầu, thầm mong chờ trong lòng nhưng bề ngoài lại tỏ ra như thường.

Mẹ chồng nhớ Sun Qie và gọi cô về nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đi công tác và sẽ mất vài ngày.

Làm tốt lãnh đạo đơn vị, anh chấp thuận cho nghỉ phép hàng năm, thu dọn đồ đạc, lái xe đi nơi khác.

Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, lặng lẽ nhìn về phương xa. Cơ thể và tâm trí của cô di chuyển xa hơn, bay lên trời.

Một khu nghỉ dưỡng bên bờ biển với những ngôi nhà biệt lập cho bạn lựa chọn, một thế giới khép kín và một căn phòng được thiết kế đặc biệt để gian lận.

Phòng nghỉ được trang bị đầy đủ tiện nghi, chu đáo và luôn sẵn sàng phục vụ nếu có nhu cầu.

Mở cửa sổ nhìn ra biển, nghe tiếng chim hải âu hót líu lo, cười đùa với biển trời, cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Đêm rất yên tĩnh, đèn trong phòng sáng rực, tôi không có ý định nhìn vào điện thoại di động, tôi ôm chặt mẹ trên giường,

Hôn và sờ ngực, tay rất bận, nói ngọt ngào, cười khúc khích.

Cuộc trò chuyện vui vẻ của hai mẹ con kéo dài rất lâu rồi họ ngủ thiếp đi vào đêm khuya, như keo và sơn.

Trên bãi biển có rất ít khách du lịch nên hai mẹ con dắt tay nhau đi dạo, chỉ về phía biển xa, cảm thấy sảng khoái.

Chúng ta gặp nhau để thay đồ bơi, ba điểm gợi cảm, bụ bẫm và quyến rũ, Xi'er khao khát điều đó,

Bơi thỏa thích giữa biển, con đuổi theo vội vã, con chạy rất nhanh nhưng mẹ luôn đuổi kịp.

Ôm nhau bằng đôi bàn tay to, ôm nhau nụ hôn dài nồng nàn, nhìn nhau trìu mến, tiếng cười lan xa,

Gió chiều thổi vào mặt, ngồi ở ban công, Ngải Lang ở bên cạnh, cùng nhau ngắm hoàng hôn,

Trong lòng tôi đang mộng mơ, tôi chỉ cảm thấy cuộc đời thật ngắn ngủi, những giấc ngủ ngon như giấc mơ ngọt ngào, nước mắt lặng lẽ rơi,

Người con trai ngạc nhiên và hỏi anh đang nghĩ gì, nhưng người mẹ chỉ mỉm cười và không nói gì. Cô ôm chặt cô vào lòng, xoa xoa ngực để bày tỏ suy nghĩ của mình.

Cô nằm trong vòng tay anh, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Tự đáy lòng lẩm bẩm, cuộc đời thật hạnh phúc.

Trước đây họ là mẹ con, nhưng bây giờ họ là vịt quan. Tình yêu của họ sâu như biển, thể xác và tâm trí họ hòa làm một.

Con trai trách mẹ nói quá nhiều. Cô ấy cười và nói về cách tình yêu được thực hiện và đêm vàng và khoảng thời gian đẹp đẽ như thế nào. Làm sao cô ấy có thể dài dòng được nữa.

Người mẹ xấu hổ đến mức không nói nữa, để con trai chạm vào chân mình, khéo léo đùa giỡn với da thịt và đôi môi của mình như đang giật dây tim của mình.

Bất giác, hơi nóng dâng trào, ướt đẫm bàn tay người yêu. Biết giờ đã đến, tôi nhờ chồng bế vào phòng.

Trên chiếc giường lớn êm ái, cởi bỏ hết những thứ cồng kềnh, mở cửa đón người yêu với nụ cười trên môi.

Con gà trống từ từ đi vào, môi và lưỡi quấn chặt vào nhau. Tôi chỉ mong con trai mình dũng cảm lên chứ không thương hại thân thể mình.

Giọng nói ngượng ngùng bộc lộ tâm tình, đứa trẻ mỉm cười vui vẻ nói không sao cả, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Vòng eo đáng xấu hổ của người mẹ kích thích hoài bão của con trai, truyền cảm hứng cho nó như một chiến binh, và tinh thần chiến đấu của nó đặc biệt mạnh mẽ.

Anh đột ngột đẩy nó vào, âm đạo của anh tràn đầy năng lượng và anh đẩy nó vào nhanh nhất có thể.

Thân gậy cạo thịt mềm, không ngừng đánh vào tim, khoái cảm như sóng, đập vào đá.

Tiếng răng rắc dày đặc, kèm theo tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ, mẹ giống như cỏ, mặc cho gió mạnh hú lên.

Khi tôi thức dậy, xung quanh không có ai, không có ai trả lời cuộc gọi của tôi, tôi chỉ cảm thấy hoảng sợ.

Cô không khỏi khóc cho đến khi con trai về phòng, đặt hộp cơm xuống và ôm mẹ.

Cảm xúc hoàn toàn lắng xuống, cô nhìn người yêu trong nước mắt, hỏi cô đi đâu và tại sao không gọi cho mẹ.

Trong lòng đứa trẻ bình tĩnh hơn một chút, nhưng lại cười nhạo sự rụt rè của mẹ, tại sao mẹ vừa mới rời nhà không lâu lại khóc như vậy,

Nếu mẹ giận con thì tất cả là lỗi của con. Người con trai không cãi lại mà hôn thật chặt vào miệng cô.

Sau nụ hôn say đắm, anh ôm mẹ ngồi xuống bàn, dùng thìa đút mẹ vào miệng, cảm giác tràn ngập dịu dàng.

Người mẹ không bao giờ quên tình yêu thương của con trai, bà cho cậu ăn rau, cười nói rằng ăn nhiều sẽ cho cậu sức mạnh.

Trong lúc bạn đút cho tôi, bạn ăn xong và có hạt cơm dính trên khóe miệng. Hai bạn nhìn nhau mỉm cười.

Sau bữa ăn ngon, cô khỏa thân đi khắp phòng, bắt chước các cô gái người mẫu, ưỡn ngực và lắc lư mông.

Mông cô tròn như trăng rằm, ngực như quả bóng béo, làn da mỏng như sa-tanh, khuôn mặt trắng hồng.

Cô ấy có nhiều kinh nghiệm sống, dịu dàng và ân cần, có cảm giác như một người phụ nữ trung niên, êm dịu như rượu ngon.

Nhìn thấy sự ngưỡng mộ của cô, sự tự tin của cô càng tăng lên. Cô lấy chiếc quần lót mới của mình ra và vui vẻ mặc vào.

Chúng đều là những món đồ thời trang mà tôi không dám mặc vào ngày thường nên tôi mua tận đáy hộp và không ai thầm đánh giá cao chúng.

Hôm nay tôi có cơ hội khoác lên mình vẻ gợi cảm, bất chấp sự e dè, rụt rè chỉ để thưởng cho người yêu.

Người con trai hiểu cảm giác của anh và mỉm cười nói rằng người phụ nữ đẹp sẽ đẹp nhất nếu không mặc quần áo.

Ngọc đẹp không chạm khắc mà vẫn tỏa sáng rực rỡ. Hương vị ban đầu là ngon nhất và là hương vị tôi thích nhất.

Cô ấy không tỏ ra vui mừng mà tỏ ra tức giận và kém hấp dẫn. Cô không khỏi mỉm cười, lao mình vào vòng tay của người đàn ông.

Vui vẻ hôn lên miệng, lưỡi quấn chặt, xoa bóp ngực chạm mông, im lặng còn hơn là phát ra âm thanh.

Ngoại trừ việc phải đi vệ sinh khẩn cấp, anh ấy sẽ nằm trên giường cả ngày và phát điên khi thức dậy, bất kể thời gian nào.

Gọi đồ ăn mang về qua điện thoại, mẹ bưng đến tận giường, đút vào miệng tôi rồi cười nói rằng tôi sẽ ăn nhiều hơn.

Ăn nhiều hơn sẽ cung cấp cho bạn sức mạnh và nuôi dưỡng bạn tốt hơn. Nghe tiếng cười của con bạn khiến bạn đỏ mặt vì xấu hổ.

Thấy mẹ tâm trạng không tốt như vậy, cô nhanh chóng ôm mẹ cười nói rằng ăn nhiều rau sẽ cải thiện ngoại hình.

Ăn tối xong, tôi đứng trước cửa sổ nhìn ra biển và bầu trời. Biết bao lời yêu thương ngọt ngào đã lấp đầy trái tim mẹ.

Mẹ và con trai đã thay đổi. Họ chỉ muốn là vợ chồng. Đời này họ sẽ cùng nhau già đi, dù biển có cạn nước cũng không thay đổi.

Lòng mẹ tràn ngập yêu thương, nước mắt không ngừng rơi, mẹ ôm chặt lấy con trai như cặp vợ chồng mới cưới.

Cảm giác trong lòng lúc này không thể diễn tả được. Hãy buông bỏ xiềng xích của trái tim và tận hưởng tình yêu và sự trìu mến.

Người tình không chút đắn đo, bộc lộ hết sự thẳng thắn, chơi đùa với tình dục, giống như khi còn bé.

Bạn có thể chơi tùy thích nhưng có rất nhiều yêu cầu. Bạn cần cho nó ăn và uống nước, và phải ôm nó khi xem phim truyền hình.

Nên ăn vặt nhiều, không thiếu trái cây, bưng vào nhà vệ sinh, dỗ trẻ ngủ.

Khi bạn đang có tâm trạng tồi tệ, bạn phải làm cho mình cười. Bạn phải làm mọi thứ, nếu không bạn sẽ tạo ra cảnh tượng.

Lời nói của trẻ con là được, và tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó. Tôi sẽ yêu thế giới nhỏ bé của mình và để mẹ hành động như một đứa trẻ hư.

Hãy hứa mà không đùa giỡn, làm mọi thứ bạn muốn và luôn ở bên cạnh bạn mà không hề cáu kỉnh.

Nhìn thấy sự chăm chỉ của con trai, người mẹ thầm mỉm cười vui sướng, lòng ngọt ngào hơn mật, không ngừng khen ngợi chồng.

Người mẹ ngồi giữa hai chân con trai, cau mày và thầm suy nghĩ, trong khi cậu con trai xem World Cup và tâm trí hướng về sân vận động.

Mẫu máy mới nhất của Apple đã được thèm muốn từ lâu nhưng nó quá đắt để có thể mua được.

Mua một cái cho mỗi người cũng giống như trang phục của một cặp đôi vậy. Bạn có thể liên hệ với họ thường xuyên hơn và bí mật có thể dễ dàng được giấu kín.

Về đến nhà hãy mua nó và bí mật đưa cho anh ấy. Con trai bạn chắc chắn sẽ hạnh phúc và bạn sẽ còn hạnh phúc hơn nữa.

Thời gian tươi đẹp ngắn ngủi, đến lúc về nhà, mẹ tôi hồi lâu mới cực kỳ không muốn rời khỏi giường.

Sau khi bằng mọi cách an ủi cô, cô trở nên lười biếng yếu đuối, đành để con trai đưa cô vào bồn tắm, để tắm rửa khắp người cho cô.

Nó không được phép làm điều đó một lần. Nắm tay và ấn vào ngực. Đây là điểm mấu chốt và phải được chăm sóc cẩn thận.

Đầu vú tôi cứng lại và tim tôi nóng bừng. Tôi nhanh chóng dang rộng hai chân. Tôi muốn chồng tôi.

Đũng quần được anh háo hức đưa vào, anh mạnh mẽ đâm vào để bày tỏ tình yêu và an ủi người mẹ đau khổ.

Anh ôm chặt cổ tôi, dùng chân nhéo eo tôi rồi thả cặp mông đầy đặn ra chỉ để thâm nhập sâu.

Thân gậy cạo vào phần thịt mềm, đầu vương miện chạm vào lòng bông hoa, những dòng điện khoái cảm chạy qua, cơ thể co giật kêu lên vui sướng.

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn bắn. Tôi đã chạy nước rút hơn chục lần. Tôi không thể kìm nén được nữa và vui vẻ bước ra ngoài.

Im lặng ôm nhau, dư vị đọng lại thật đẹp, thế giới tràn ngập ngây ngất, nghiện đến không muốn tỉnh giấc.

Tôi mở mắt rất lâu và nhìn thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, trái tim đầy yêu thương và thương xót cùng những lời an ủi đầy kiên nhẫn.

Mẹ tôi bất lực thở dài và nói: “Mẹ biết”. Cô ăn mặc cẩn thận và cảm thấy u sầu khi ra ngoài.

Khi đang lái xe trên đường cao tốc, mẹ tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói nên lời hồi lâu, trong mắt rưng rưng nước mắt buồn bã.

Lòng đứa trẻ cũng nặng trĩu, nó cau mày suy nghĩ cẩn thận. Nếu vấn đề khó khăn thì phải có giải pháp.

Cả hai đều là vợ, mưa và sương đều phải gánh chịu. Tôi sẽ tìm cách cân bằng cả hai bên.

Mẹ vui vẻ nhìn lại và mỉm cười nói rằng ngon quá. Khi lấy được vợ, con sẽ không bao giờ quên mẹ và sẽ là một người con hiếu thảo, một người con ngoan.

Chiếc xe đậu ở tầng dưới và chúng tôi đan ngón tay vào nhau. Chúng ta là tình nhân và chúng ta sẽ chia sẻ vẻ đẹp của nhau.

Lòng mẹ ngọt hơn mật nên mẹ cười tự nhiên nói mẹ hiểu, con cần nghỉ ngơi nhiều hơn.

Sau khi đẩy cửa bước xuống xe, tôi vẫn không chịu rời đi. Nhìn anh khởi động xe, trong lòng tôi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhìn thấy chiếc xe khuất dần, mẹ mỉm cười bước lên lầu, tắm nước nóng rồi đánh một giấc thật ngon.

Tôi thức dậy lúc chạng vạng và nằm uể oải. Trong nhà rất yên tĩnh, có thể nghe được rất nhỏ tiếng xe cộ.

Toàn thân sảng khoái, hương vị không thể tả, người yêu được dưỡng ẩm gấp đôi, phụ nữ sướng quá

Nhìn kỹ hình ảnh phản chiếu trong gương, khuôn mặt cô đầy quyến rũ, giống như một cặp vợ chồng mới cưới, như thể cô mới kết hôn lần đầu.

Càng nhìn vào nó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn. Tôi bật cười và cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp và tôi thật may mắn.

Không thể thiếu tình cảm gia đình, tình yêu thương. Cả hai đẹp nhất khi được kết hợp thành một.

Cuộc sống vẫn tiếp diễn, hai mẹ con vẫn tiếp tục yêu thương nhau, ngày nghỉ con trai họ sẽ đến thăm.

Trong sân nhỏ ánh đèn sáng rực, phản chiếu bóng người thân mật, nụ hôn kéo dài mê đắm càng thêm nồng nàn.

Tôi mua một chiếc giường mới to, có những chiếc gối kê sát nhau, có hình những chú vịt đang chơi đùa dưới nước và một chiếc chăn bông sa tanh màu đỏ tươi.

Lòng con trai hưng phấn, háng càng mạnh mẽ. Chỉ bằng cách thâm nhập bạo lực, anh ta mới có thể thực hiện được lòng hiếu thảo của mình.

Tình yêu của mẹ là cao quý nhất. Nếu con trai làm tròn đạo hiếu và bận rộn, họ hàng sẽ yêu thương nhau, tình yêu và ước muốn sẽ hòa quyện một cách suôn sẻ.

Kiếp sau chúng ta sẽ là mẹ con, đêm nào cũng là tình nhân. Tại sao phải lo lắng nhiều như vậy? Hạnh phúc là vua!
