"Tôi đã không hòa hợp với anh trai từ khi còn nhỏ, thậm chí tôi còn có cảm giác thù địch. Đó là do bố mẹ tôi, đặc biệt là mẹ tôi, rất quý anh trai tôi và không coi trọng tôi. Khi tôi khoảng năm tuổi, một điều vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi là thế này. Đó là một buổi sáng chủ nhật, bố mẹ tôi vẫn đang ngủ, còn tôi và anh trai thì đang chơi trên chăn, có lẽ là đấu vật.

Vô tình, anh trai tôi bị bong gân mắt cá chân, vẻ mặt buồn bã bước vào giường mẹ. Tôi cũng chuẩn bị đi vào từ phía bên kia. Lúc này mẹ tôi đang tưởng mình đang ngủ đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Con qua đó, đưa tay đẩy mẹ ra”. Tôi vẫn không thể quên được cú sốc lúc đó. Từ đó về sau, tôi quyết tâm không cầu xin tình thương từ mẹ, rồi chống lại anh trai trong mọi việc, điều này cũng làm dấy lên sự oán giận của bố mẹ tôi. 』

Đây là kỷ lục thời thơ ấu của Long Er. Tôi không biết tại sao anh ấy viết nó và anh ấy viết nó cho ai.

"Đến cấp hai, mối quan hệ giữa hai anh em ngày càng trở nên tồi tệ. Tôi gần như không nói chuyện ở nhà, và anh trai tôi với điểm xuất sắc rõ ràng tỏ ra coi thường đứa em kém điểm của mình. Kỳ vọng của bố mẹ tôi tập trung vào anh trai tôi nên tôi không còn cách nào khác là cống hiến hết mình cho môn judo để giải tỏa nỗi buồn chán.

Lần đó là khi tôi đang học lớp một trung học cơ sở, còn anh trai tôi học lớp ba trung học cơ sở. Nửa năm nữa anh ấy sẽ thi tuyển sinh cấp ba, còn tôi thì đang chuẩn bị làm bài tập về nhà. Một đêm nọ, tôi muốn mượn một cuốn từ điển tiếng Anh và sang phòng anh trai tôi.

Khi tôi bước đến cửa, có một âm thanh lạ từ bên trong phát ra, như thể có ai đó đang rên rỉ. Vì lý do nào đó, tôi cảm nhận được nhịp tim của mình và tôi nhẹ nhàng xoay tay cầm. Cánh cửa mở ra và tôi nhìn vào trong qua khe hở.

Trong khoảnh khắc, tôi gần như hét lên và vội ngậm miệng lại vì thấy anh tôi kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống tận chân rồi ngồi ở mép giường. Có một ít lông mu mọc ở phía trên đùi và có thứ gì đó rất xấu xí mọc ra từ đó. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đó chắc chắn là dương vật cương cứng của anh trai tôi. Âm thanh lạ phát ra từ mũi anh tôi.

Tim tôi đập nhanh hơn vì có những ngón tay quấn quanh dương vật của tôi. Đó là những ngón tay trắng và gầy. Tôi tưởng đó là anh trai tôi đang thủ dâm nhưng tay anh ấy lại đặt trên giường. Bàn tay quấn quanh dương vật di chuyển lên xuống từ từ.

Mở cửa rộng hơn, và có ai đó đang quỳ dưới chân anh trai tôi, với mái tóc đen dài và bộ đồ ngủ màu trắng...

Người đó chính là mẹ, cũng chính là mẹ đang xoa dương vật cương cứng của anh trai mình.

Tôi cảm thấy như bị một chiếc búa đập vào đầu, khiến tôi bị sốc nặng. Tại sao lại thế này? Tại sao mẹ lại làm điều này với anh trai tôi...

Bạn có thể tưởng tượng tôi sẽ rung động thế nào khi ở tuổi dậy thì và có lẽ tôi đã ghen tị. Lúc đó tôi rất quan tâm đến con gái và thường xuyên thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xin mẹ làm việc này.

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên nói chuyện với anh trai: “Con khỏe không?”

"Chà, điều đó thật tuyệt." Anh tôi ngẩng đầu lên, trông rất say.

"Sau này ngươi sẽ kế thừa gia tộc này, ta sẽ vì ngươi làm bất cứ điều gì."

Người mẹ nói xong liền bắt đầu liếm dương vật của anh trai mình.

Tôi muốn rời khỏi đó vì sự kích thích mà tôi nhận được quá lớn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tôi không thể rời đi vì dương vật của tôi cũng bắt đầu cương cứng.

"À...Mẹ..."

Người anh vừa nói vừa túm tóc mẹ.

Liếm ngang xuống dưới giống như chơi kèn harmonica, rồi liếm vào bìu.

Đây là thời đại chưa có video khiêu dâm và tất nhiên tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ

Cảnh liếm dương vật của một người đàn ông và người phụ nữ được đề cập là một bà mẹ khiến tôi gần như choáng váng.

Thực ra, có lẽ anh tôi còn hào hứng hơn tôi. Anh ta dường như khó thở và cơ thể run rẩy nhẹ. Mẹ tôi, người đang ngậm con cặc trong miệng, cũng có vẻ mặt say sưa.

Tôi lại nghe anh tôi nói:

“Mẹ ơi, con muốn sờ ngực con…”

Lúc này, người mẹ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực không hề giống bộ ngực căng mọng đã từng nuôi hai con.

Khi anh chạm tới bầu vú, anh trai anh có vẻ vui mừng và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi vô thức nắm chặt tay, cảm giác như đang dựng lều trước bộ đồ ngủ, cảm giác như sắp nổ tung.

Sau khi để anh trai chạm vào ngực mình, mẹ cô lại mở miệng, đưa quy đầu vào miệng rồi dùng tay xoa xoa gốc dương vật.

Ngay sau đó, anh tôi ngẩng đầu lên như sắp ngất đi. Động tác của mẹ nhanh hơn, mái tóc đen của mẹ bay quanh chân anh như một chiếc dù.

Lúc này, người anh ậm ừ, cơ thể bắt đầu co giật, chất lỏng màu trắng từ miệng mẹ chảy ra, chảy xuống dương vật.

Tôi vội vã trở về phòng và bắt đầu thủ dâm. 』

Khi Reiko nhìn thấy điều này trong một hơi thở, sự thôi thúc mạnh mẽ khiến cô cảm thấy tim mình sắp nổ tung.

Chồng và mẹ chồng... sao có thể xảy ra chuyện như vậy được...

Nhưng sự ngạc nhiên của cô đến quá sớm, vì bài viết sau khó đọc được.

Bởi vì mối quan hệ đó được mô tả chi tiết hơn.

“Kể từ đó, tôi bắt đầu đặc biệt chú ý quan sát hành động của hai người này.

Sau đó, một đêm nọ, tôi quyết định lén nhìn hai người đang tắm cùng nhau, vì tôi đoán chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra trong phòng tắm.

Tôi đã sử dụng chiếc kính tiềm vọng bằng giấy mà tôi từng chơi khi còn là sinh viên để nhìn vào những nơi mà tôi không thể nhìn thấy.

Đó là một ngày oi bức vào cuối hè. Anh tôi vào phòng tắm trước và ngâm mình trong bồn tắm. Không lâu sau, mẹ anh bước vào với mái tóc buộc cao và hoàn toàn khỏa thân.

Bước vào tuổi dậy thì, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Thân hình mẹ tôi bây giờ bụ bẫm nhưng lúc đó mẹ vẫn rất thon thả, vòng eo thon và hầu như không có mỡ ở bụng và mông.

Mẹ tôi dường như đang cố gắng không nhìn vào cơ thể trần truồng của anh trai tôi. Cô ngồi xổm trên sàn gạch và đổ một chậu nước từ bồn tắm lên người. Dòng nước chảy xuống làn da trắng mịn của cô. Mối quan tâm của tôi chắc chắn là ở phần thân dưới của cô ấy, không may bị đùi cô ấy chặn lại.

“Để anh tắm rửa cơ thể cho em.”

Như đang chờ đợi câu nói này, anh tôi lập tức đứng dậy.

Mặc dù anh trai tôi lúc đó cao hơn tôi nhưng anh ấy gầy đến mức bạn có thể nhìn thấy cả hình dáng xương sườn của anh ấy. Anh ấy đang ngồi trên mép bồn tắm, cơ thể hướng về phía tôi.

Đầu tiên, người mẹ rửa lưng cho em trai bằng xà phòng, sau đó dùng khăn lau ngực cho em trai.

Tôi ngay lập tức nhận thấy dương vật của anh trai tôi bắt đầu thay đổi. Con gà trống rũ xuống nhanh chóng ngẩng đầu lên biến thành một khẩu đại bác bắn lên trời.

"Này, ngươi đã hưng phấn rồi, nhưng chưa tắm rửa sạch sẽ mới có thể động đậy."

Nụ cười dâm đãng hiện lên trên khuôn mặt mẹ lúc đó vẫn còn khắc sâu trong tâm trí tôi, như thể tôi nhìn thấy một khía cạnh hoàn toàn khác của mẹ.

Người mẹ cẩn thận bôi xà phòng lên bụng và ngực anh trai, sau đó là đùi và thậm chí cả ngón chân, rồi cuối cùng rửa sạch xà phòng trên cơ thể anh ấy.

“Bây giờ, đó là tất cả những gì còn lại.”

Người mẹ vừa nói vừa lấy tay xoa xà phòng.

Không cần phải nói, việc mẹ tôi làm tiếp theo là rửa dương vật đang cương cứng bằng cả hai tay. Tôi không thể nhìn thấy nó từ vị trí của mình và tôi chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt say sưa của anh trai tôi.

Lúc này, anh tôi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, con muốn liếm chỗ đó…”

Tất nhiên là tôi biết ngay nơi đó ở đâu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi không chỉ thủ dâm anh trai tôi mà hai người còn có mối quan hệ sâu sắc hơn.

"Vẫn chưa, anh không thể liếm em cho đến khi anh tắm xong." Giọng mẹ ngọt ngào lạ lùng.

“Không, chưa giặt thì mới có mùi giống mẹ…” Anh tôi đã cọ mặt vào ngực cô ấy rồi.

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh, anh thật cố chấp.” Mẹ đứng dậy và nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ trong làn hơi nước. Nó rất đẹp.

Tôi gần như phát điên vì phấn khích khi nghĩ về những gì sắp xảy ra. Tất nhiên, cặc tôi cũng cứng lên, mong cơ thể mẹ quay về phía mình, nhưng niềm mong đợi này không thành.

Sau khi mẹ đứng dậy, mẹ dang rộng chân và hạ mông xuống.

Đó là một tư thế rất dâm dục. Mắt tôi tập trung vào phần đùi và tôi có thể nhìn thấy phần thịt hơi phồng lên. Lúc này tôi cảm thấy tim mình như muốn nổ tung. Người anh ôm lấy đùi mẹ, tựa mặt vào đùi.

"À..."

Mông mẹ bắt đầu xoay tròn một cách tục tĩu.

Đầu óc tôi trống rỗng và gần như rơi khỏi bục giảng.

Từ giữa đùi mẹ, tôi có thể nhìn thấy thi thể của anh trai tôi. Dương vật cương cứng của anh ép vào bụng anh. Khuôn mặt gần đùi của anh ấy chuyển động lên xuống. Thỉnh thoảng anh lại thấy lưỡi mình thè ra liếm vào đó.

"À...kỹ năng liếm của bạn đã tiến bộ rất nhiều."

Tôi không thể tin được rằng người mẹ nghiêm túc, hiếm khi nói đùa hay cười của tôi lại nói những lời tục tĩu như “đậu hạt”. Đánh giá qua cuộc trò chuyện, mối quan hệ này đã diễn ra được một thời gian dài. Người mẹ xoa đầu em trai bằng những động tác rất điêu luyện.

Ngay sau đó, người mẹ dường như không thể giữ được tư thế đó và khuỵu xuống.

Tôi rất vui mừng về những gì sắp xảy ra tiếp theo. Khi mẹ nằm trên mặt đất, tôi gần như đau lòng vì cảm giác tội lỗi mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy. Cái mông trắng như tuyết bị gãy từ giữa, từ mương có thể nhìn thấy một búi tóc đen. Có một vết nứt ở giữa mái tóc đen.

“Giống như lần trước, liếm nó từ phía sau.”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì anh trai tôi đã quỳ xuống phía sau tôi. Tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi cũng muốn được nhìn vào âm đạo của mẹ tôi như anh trai tôi.

Anh tôi dùng tay kéo hai ụ thịt ra, khe thịt tách ra, lộ ra màu sắc tươi sáng như hoa nở, thậm chí có thể thấy rõ cả lỗ mông.

Con cặc của tôi gần như muốn bung ra khỏi quần.

“Đừng nhìn nó như thế.”

Mẹ ngọ nguậy mông, nhưng không đến nỗi khó chịu lắm.

Anh tôi liếm đùi hai ba lần rồi ngẩng đầu dùng ngón tay đào vào đó. Đầu của anh trai tôi bị che khuất nên anh ấy không thể nhìn rõ nơi đó.

"À, đó là...nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ."

Người mẹ đột nhiên thở dài thườn thượt và bắt đầu thở hổn hển giận dữ.

Tôi vô cùng muốn xem những ngón tay của anh trai tôi đang chạm vào đâu. Mặc dù bây giờ tôi đã hiểu đầy đủ về vùng nhạy cảm của phụ nữ nhưng tôi vẫn không hiểu gì về cơ thể phụ nữ. Có vẻ như những ngón tay của anh tôi đang chạm vào nơi có khe hở ở đầu lông mu.

"Làm ơn... liếm cái chỗ phình đó đi."

Tất nhiên, anh trai tôi ngay lập tức vui vẻ đồng ý yêu cầu của mẹ.

Tôi không thể không kéo con cặc của mình ra khỏi quần và bắt đầu xoa bóp nó.

Cách cái mông đầy đặn quằn quại thật tuyệt vời. Tôi cũng có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ vết nứt và làm ướt phần tóc xung quanh. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ.

Ngay sau đó, người anh ngẩng đầu lên và thọc ngón tay vào giữa khe.

"À..."

Người mẹ cong lại, những ngón tay thọc vào mông bắt đầu run rẩy.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào chuyển động của ngón tay mình. Chúng liên tục di chuyển ra vào, tinh dịch chảy ra từ giữa các ngón tay và thịt.

Ngón tay của anh trai tôi di chuyển nhanh hơn, tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ bị thương. Nhưng thỉnh thoảng khi nhìn lại, tôi thấy những biểu cảm tràn đầy niềm vui.

"A...nóng quá...dùng cái này đi..."

Có lúc, mẹ tôi cầm vòi sen trên tay, anh tôi dễ dàng cầm lấy. Chắc hẳn anh ta đã từng làm điều này trước đây, không chút do dự, anh ta nhắm vòi nước vào âm đạo của mình, dòng nước mỏng manh chạm vào khe hẹp.

"A...tuyệt quá...ah..."

Người mẹ tỏ ra vui mừng bằng cách ngọ nguậy mông. Trong thời gian này, những ngón tay của anh trai không ngừng chuyển động.

"Tôi không chịu nổi nữa, vào nhanh đi."

Cách ông nằm trên mặt đất và vặn vẹo cơ thể như một con thú hoang hoàn toàn khác với ấn tượng trước đây của mẹ tôi.

Khi mẹ tôi hỏi, anh tôi lập tức đứng dậy. Vì mẹ vặn vẹo người nên giờ tôi có thể nhìn rõ mông mẹ và cặc anh trai.

Người anh đầu tiên dùng vòi hoa sen để lau người. Sau khi đặt vòi hoa sen xuống, anh tiến tới phía sau mông mẹ.

Đây là lần đầu tiên dương vật của đàn ông xâm nhập vào cơ thể phụ nữ.

Người anh em có vẻ đã rất quen với việc đó. Anh ta cầm con cặc của mình và chỉ nó vào giữa khe. Khi mông anh được đẩy về phía trước, cặc anh biến mất vào khe hở.

"Ừm! A..."

Mái tóc đen của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, ngực mẹ nhảy lên.

Khi gà ra vào khe thịt, bụng và mông đập mạnh phát ra âm thanh tục tĩu. Nhưng âm thanh đó ngay lập tức bị im lặng bởi một tiếng vo ve quyến rũ, khiến nó gần như không thể nghe được.

Tất nhiên mắt tôi dán chặt vào mối quan hệ giữa nam và nữ. Dương vật xuất hiện và biến mất ngay lập tức từ bên trong, cùng với đó có thể nhìn thấy màng nhầy màu hồng.

Ngay sau đó, mông của anh tôi bắt đầu co giật. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông mẹ và vặn vẹo một cách thô bạo.

Trong khoảnh khắc, mắt tôi trở nên trống rỗng. Tôi say sưa với cảm xúc của chính mình. Bụng dưới của tôi co thắt và tôi xuất tinh với cảm giác thoải mái như tỏa ra. Khi tôi mở mắt ra cũng là lúc anh tôi rời xa mẹ tôi.

Dương vật của anh tôi đã ra khỏi khe nhưng đã mất đi sức lực và không còn cương cứng như trước. Mẹ tôi lập tức quay lại và bắt đầu liếm dương vật dính đầy mật ong. Nó trông rất quyến rũ. 』

Reiko thấy môi mình khô nên cầm chiếc cốc trên bàn lên, uống một hơi hết nước rồi nhìn quanh, rồi tiếp tục nhìn như thể mình đã làm điều gì xấu.

“Kể từ ngày đó, mỗi lần họ tắm tôi đều lén nhìn trộm, và một đêm nọ, cha tôi cuối cùng cũng phát hiện ra họ.

Đó là lúc lũ côn trùng trong sân bắt đầu ồn ào, và như mọi khi, tôi lén nhìn vào phòng tắm, lần này không có kính tiềm vọng vì nó có cảm giác hiện diện hơn.

Mẹ tôi bảo anh tôi nhổ lông nách. Cô cẩn thận nhổ từng sợi tóc một. Mẹ tôi dường như đang vặn vẹo an ủi, rồi dùng kèn để cảm ơn sự phục vụ của anh tôi.

Ngay sau đó, anh trai dường như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Anh hôn lên nách cô, một tay vuốt ve ngực cô, một tay chạm vào lông mu của cô.

"Nó vẫn chưa hoàn toàn xong."

Người mẹ vặn vẹo người để phản đối và nhìn thấy những ngón tay của anh trai trượt từ lông mu xuống khe hở.

"Không đời nào."

Mẹ tuy nói như vậy nhưng vẫn nhấc mông hợp tác. Lúc này, miệng em trai di chuyển từ nách lên vú, ngậm núm vú vào miệng mút, phát ra tiếng ríu rít.

Không lâu sau, người mẹ bảo anh trai nằm ngửa trên sàn gạch, và hai người bắt đầu hôn vào âm hộ nhau như đàn bà nằm trên.

Nhưng tư thế này không kéo dài được lâu. Người mẹ bất ngờ nâng người lên và nuốt dương vật của anh trai vào khe đùi trong tích tắc. Sau đó, như muốn cho anh thấy rõ, mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. Người anh ngẩng đầu lên cẩn thận quan sát dương vật ra vào khe hở của mẹ.

Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục ra vào của hai người.

Tôi không thể không chuẩn bị rút cặc ra khỏi quần.

Đúng lúc này, có người bất ngờ kéo tôi ra từ phía sau và nhận một cái tát vào mặt. Người đứng đó là bố tôi với vẻ mặt hung dữ. Tôi định nói có chuyện gì đó đã xảy ra trong phòng tắm, nhưng tôi không nói ra.

"Có chuyện gì thế?"

Giọng mẹ tôi vang lên từ phòng tắm.

"Không, không có chuyện gì xảy ra cả."

Lần này đã giải quyết xong nhưng chắc chắn phải có sự thương lượng giữa phụ huynh. Từ đó mẹ con anh không còn tắm chung nữa nhưng tôi tin rằng mẹ con anh vẫn tiếp tục mối quan hệ vô đạo đức.

Tôi bắt đầu không muốn về nhà và thường ở lại câu lạc bộ để tham gia các hoạt động. Bài tập về nhà của tôi rất tệ nhưng tôi vẫn có thể vào được trường đại học hạng ba. Đó là vì tôi đã thể hiện rất tốt môn judo. Nhưng tôi gần như không bao giờ đến trường và bỏ judo. Từ đó trở đi, ngày nào tôi cũng mê đàn bà và rượu. Tôi là….."
