Tôi và mẹ tôi sống nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi thường hỏi mẹ tại sao tôi không có bố nhưng mẹ tôi luôn từ chối nói cho tôi biết! Nhưng từ lời kể của người bà đã khuất, tôi biết được rằng mẹ tôi là một ngôi sao trước khi mang thai tôi! Không có gì lạ, vì mẹ tôi quả thực là một người đẹp! Với vẻ đẹp tự nhiên, khí chất thanh lịch và khuôn mặt quyến rũ, cô là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào sống ở đây đều mơ ước. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà đã tô thêm cho mẹ nét chững chạc, duyên dáng của một thiếu nữ! Và với làn da trắng như ngọc, làn da hồng hào thanh tú, thân hình đầy đặn, vòng eo thon, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói cảm động đó, không ai thực sự tin rằng cô đã ba mươi lăm tuổi và lại có một đứa con trai mười lăm tuổi như tôi! Mẹ tôi vốn là ca sĩ, ra mắt khá sớm, nhờ vẻ ngoài trong sáng và giọng hát ngọt ngào nên bà trở nên nổi tiếng. Tuy nhiên, vì mang thai tôi nên cô ấy phải rời làng giải trí năm mười chín tuổi và lặng lẽ sinh ra tôi! Nhưng cô ấy thực sự đã từ chối nói cho tôi biết bố tôi là ai! Thực tế, trong mười lăm năm chúng tôi ở bên nhau như mẹ con, tuy tôi không có tình yêu của cha nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi thường khiến tôi quên mất rằng mình không có cha. Cô ấy luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Nhưng mãi đến gần đây tôi mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Trước hết, cách cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến nữ tính. Đêm đó là thời điểm thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi! Tôi nhớ đêm đó tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu và phải đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách và đi ngang qua phòng của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng vo ve mơ hồ của mẹ và gọi tên tôi. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ lại gọi mình nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi hướng đôi mắt ngái ngủ của mình về phía mẹ tôi đang nằm trên giường, ngay lập tức! Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ tôi nằm trên giường lộn xộn, hở hang, làm lộ ra bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Cô ấy khỏa thân và chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen và óng ả dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao của cô. Cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và rên rỉ nhẹ. Tôi không biết phải phản ứng thế nào trước cảnh tượng bất ngờ này. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa vào cửa và tâm trí tôi tràn ngập vẻ ngoài duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực và làn da trắng như tuyết lại một lần nữa mang đến cho tôi niềm khao khát cháy bỏng. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ cứ liên tục vang lên khiến tôi không thể kìm nén hoàn toàn ham muốn của mình, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa bóp con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Thực ra mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi vàng son của một người phụ nữ. Cô đã đạt đến trạng thái trưởng thành cao nhất về thể chất và tâm lý. Tuy nhiên, cô dành thời gian một mình trong phòng ngủ mỗi đêm, ngủ một mình và khao khát tình dục. Nó cô đơn và đau đớn biết bao. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi vẫn đang trong trạng thái chín chắn của đàn ông. Tôi vẫn biết một chút về tình dục giữa phụ nữ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của bà. Nhưng vì biết một chút về tình dục giữa nam và nữ, trong lòng tôi có tính tò mò, nó thôi thúc tôi thỏa mãn ham muốn nhìn trộm cơ thể phụ nữ nên trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa, tôi lặng lẽ mở cửa, đồng thời cúi xuống lén nhìn mẹ qua khe cửa. Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng ngón chân của mẹ lại cong thành hình cánh cung kỳ lạ. Sau đó mắt tôi từ từ ngước lên và nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ. Cô đã cởi nó ra hoàn toàn, đồng thời tay trái cũng ôm bộ ngực trắng như tuyết trên ngực, ngón tay kẹp chặt núm vú hồng hơi hếch lên một bên. Nhìn thấy cơ ngực bị bóp của mẹ lộ ra giữa những ngón tay của mẹ, tôi chỉ muốn lao tới và cắn chúng vào miệng bằng mọi giá. 'à………. Ah...thật thoải mái...ah...thật thoải mái với tôi...' Những núm vú nhỏ vốn dĩ trên ngực mẹ tôi dần dần nhô ra khỏi quầng vú của bà. Nhìn từ xa, chúng trông dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái. Sau đó tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của mẹ tôi khá thon, phần bụng dưới mịn màng của mẹ tròn trịa và hơi phồng lên. Cô ấy trông hơi dâm đãng và quyến rũ khi nằm ngửa trên giường. 'à…. Thân mến…. Ồ…. Con thấy thoải mái quá... A...' Lúc này, chân mẹ tôi dang rộng hơn một chút. Dưới một mảng lông mu có một đường xẻ hơi cong. Tay phải của mẹ tôi chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt của mẹ, mẹ không khỏi làm theo. Cô vặn vẹo một chút rồi dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào âm vật nhô ra ở đầu khe. Sau đó toàn thân cô run rẩy, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng. ‘À…đúng rồi…. Thế thôi…. Ồ…khó hơn…. à……'. Tôi nín thở, cẩn thận nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, dùng ngón tay trêu chọc âm vật rồi từ từ xoay nó thành một vòng tròn. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa ra và thọc vào khe hở của mình, nhẹ nhàng bơm vào. Nhìn mẹ say sưa trong thế giới nhục dục của lạc thú tư lợi, với nụ cười thoải mái trên môi, tôi mới hình dung được tấm lòng cô đơn của mẹ. ‘Ồ…được rồi…. à…. Thật thoải mái…. à…. Lại nữa... thôi nào...' Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của mẹ tôi, và màng nhầy ướt át của bà bị ngón giữa của bà cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này làm tôi rất phấn khích! Nhưng đồng thời, nó cũng khiến tôi nhớ đến nỗi cô đơn của mẹ, và tôi không khỏi cảm thông cho mẹ. Nếu không có tôi, dựa trên hoàn cảnh của cô ấy, cô ấy đã có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy! 'à…. à…. Thật thoải mái…. Ôi... sướng quá... à... ' Giọng nói dâm đãng của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi, con cặc to dưới háng tôi đã sưng lên như một thanh sắt lớn. Tôi không nhịn được mà xoa mạnh tay ra ngoài quần. Rồi tôi thấy những ngón tay của mẹ không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khiến mẹ vui mừng. Vòng eo thon thả của cô cũng vặn vẹo từ từ và nhanh chóng trên giường, thỉnh thoảng cô thẳng người lên để chạm vào đầu ngón tay của chính mình. ‘À… à…. Tôi cũng muốn…. Ah... thôi nào... lần nữa... Ah…Ah…Được rồi…. ’ Khe giữa hai chân mẹ không ngừng run rẩy, dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn co thắt, nhưng ngón tay vẫn ấn vào âm vật sưng tấy, rồi cô tiếp tục xoa bóp như véo. 'à…. Được rồi… Ồ… thật là… nó làm tôi rất hạnh phúc…. A...dùng sức đi..." Ngón giữa của mẹ không ngừng khuấy động, đùa giỡn với âm vật của mẹ, mông mẹ thỉnh thoảng lại lắc lư từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô ấy lại giơ nó lên chạm ngón giữa. Đồng thời, cô phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng khiến người ta run sợ trước tư thế và giọng nói dâm đãng của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cứ đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông. 'à…. Vì vậy…thật thoải mái…ồ…nhanh lên…. Tôi cũng muốn…. Ah... Con cảm thấy thật thoải mái... Ah...' Cái nhìn tham lam trên khuôn mặt của mẹ tôi ló ra từ khe cửa khiến đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Vô tình tôi đút tay vào quần chơi đùa với con cặc to đã cương cứng từ lâu của mình, một chất nhầy trong suốt không rõ nguồn gốc chảy ra từ quy đầu. 'à…. À…cưng à…ồ…. Hay quá…ah…. Không thể nào...ồ... …. Đẹp quá…” Vòng eo của mẹ được nâng lên thành hình vòng cung, khi cơ thể thanh tú của mẹ run lên, một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe hở. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái, nhưng miệng cô ấy vẫn không ngừng hét lên: “Tôi sướng quá… Ôi… Tiểu Cương… À… Mẹ sướng quá… Con đã lộ ra ngoài với anh…” Khi tôi nghe mẹ gọi tên mình, toàn thân tôi như phát điên như bị điện giật. Cùng lúc đó, cặc tôi xuất tinh với tinh dịch đặc quánh! sốc đến nỗi tôi vội vã trở về phòng và nằm trên giường. Đây là một cú sốc đối với tôi! Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đang làm gì, bởi vì tôi đã học cách thủ dâm một năm trước! Điều tôi không bao giờ ngờ tới là sau này tôi lại trằn trọc không ngủ được! Mẹ tôi rất bụ bẫm, bộ ngực cao, cặp mông trắng nõn, làn da cực kỳ đàn hồi, vẻ trưởng thành gợi cảm và thái độ khêu gợi khi thủ dâm thực sự khiến tôi bị ám ảnh, tràn ngập trong đầu những ý nghĩ xấu xa. Tôi muốn ăn tối với bà mỗi tối, tận hưởng tình yêu nam nữ. Tôi cứ nghĩ mãi cho đến khi nghe thấy mẹ mở cửa phòng, rồi tôi nheo mắt nhìn mẹ đứng trước giường. Ánh đèn đêm chiếu lên bộ đồ ngủ của mẹ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ tối nay mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen, xuyên qua lớp vải thêu mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mẹ đập vào chăn, núm vú màu đỏ tươi chỉ bị áo lót che đi một nửa, quầng vú phía trên nhô ra kiêu hãnh. Ngược lại, cùng với cặp mông đầy đặn của mẹ tạo thành một bức tranh đầy cám dỗ, tôi nhìn thấy liền phải nuốt nước miếng, sau đó mẹ tôi ngồi bên giường, vuốt mái tóc dài ra sau, trong không khí ngột ngạt tràn ngập cảm giác của mẹ. Thứ tôi nhìn thấy trước mắt bây giờ chính là thân hình nuột nà, làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. không biết tư thế của mẹ đối với tôi thú vị đến thế nào, tuy tôi là con ruột của bà, nhưng tôi cũng là đàn ông! Nó đứng thẳng trong quần của tôi, nhưng tôi tưởng mẹ tôi đang ngủ! Sau đó mẹ tôi đưa tay đặt lên má mẹ, mẹ xoa nhẹ với vẻ yêu thương. Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra tiếp theo! Mẹ yêu con, yêu con nhiều lắm. Bạn thấy đấy, mẹ lại nhớ bạn và quan hệ tình dục! 'Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào giữa hai chân rồi nói: "Con là mẹ, mẹ là duy nhất!" Nói xong, mẹ cho tay tôi vào trong quần lót của mẹ, trong chốc lát, tay tôi cảm thấy nóng và ướt từ âm hộ mềm mại của mẹ! Một lúc sau, mẹ lại hôn lên trán tôi rồi đi ra ngoài! Sau khi mẹ đi, trong lòng tôi nhất thời dâng trào những cảm xúc lẫn lộn, vừa vui mừng lại vừa buồn. Điều thú vị là tôi biết tưởng tượng tình dục của người mẹ xinh đẹp chính là tôi, nhưng điều khiến tôi buồn là Nhưng làm sao tôi có thể phân biệt được giữa hành động và lời nói của mẹ? Đêm đó tôi không thể ngủ được! Tôi đã không ngủ cho đến tận bình minh! Những ngày sau đó, tôi chú ý hơn đến từng cử động của mẹ nhưng không thấy mẹ thủ dâm nữa. Chuyện đó đã xảy ra nhưng nó khiến tôi phát hiện ra hành vi táo bạo hơn của mẹ tôi. Hóa ra mẹ tôi thường xuyên vào phòng tôi khi tôi đang ngủ! Lúc đầu, cô ấy chỉ nhìn tôi trìu mến nhưng sau đó cô ấy trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy sẽ nắm lấy tay tôi và vuốt ve bộ ngực của chính mình. Đồng thời, cô ấy còn mạnh dạn dùng tay vuốt ve cơ thể tôi! Hôm qua, cô ấy còn cởi quần áo của tôi, nằm đè lên người tôi, hôn lên núm vú trên ngực tôi. Cô ấy cũng đưa tay chạm vào con cặc to cứng của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Sau khi biết những gì mẹ tôi đã làm, tôi gần như cảm thấy thích thú! Tôi mặc bộ đồ dạ hội và đợi mẹ đến, giống như đêm nay, tôi đã đợi mẹ đến! Tôi đợi cho đến khi gần như muộn một chút thì mẹ tôi mới đến phòng tôi. Khi nheo mắt nhìn mẹ, tôi cảm nhận sâu sắc về vẻ ngoài, cách nói chuyện và sự duyên dáng của mẹ. Là phụ nữ giữa đàn bà, tôi thả lỏng toàn thân và chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình mà mẹ mang đến cho tôi. Khi mẹ vào phòng, mẹ ngồi cạnh giường tôi và âu yếm nhìn tôi một lúc như trước. Cô cởi áo ngủ bằng một tay và mở nó bằng tay kia. Tôi nắm lấy tay mình và đến gần bộ ngực lộ ra của cô ấy. Qua cái chạm của ngón tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Rồi mẹ tôi dùng ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của bà. Đồng thời, mẹ ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Cương! Con có biết không? Mẹ yêu con lắm! Mẹ muốn con lắm! 'Sau khi nghe mẹ nói, con rất muốn đứng dậy, nhưng lại kìm nén sự thôi thúc trong lòng vì sợ sự bốc đồng của mình sẽ làm mẹ sợ, lại càng sợ sau này không được hưởng thụ! Thế là tôi tiếp tục giả vờ ngủ và tận hưởng. Dần dần, tôi cảm nhận được núm vú trên ngực mẹ. 'Nhìn kìa! Núm vú của mẹ cứng lại vì con! ' Nói xong, mẹ đứng dậy quỳ xuống bên cạnh tôi rồi đẩy bộ ngực đầy đặn của mẹ ra trước mặt tôi! Tôi càng nheo mắt, càng muốn dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ! Đồng thời, tôi cũng thấy rõ bộ ngực của mẹ to đến mức nào! nói: "A... Tiểu Cương... ngậm đầu vú của mẹ... dùng miệng ngậm lấy!" Hành động táo bạo của mẹ gần như khiến tôi mất tự chủ, nhưng cũng may mẹ nhanh chóng di chuyển xuống, mẹ hôn tôi xong, mẹ bắt đầu cởi quần áo của tôi, sau đó mẹ nằm đè lên tôi và bắt đầu hôn đầu vú của tôi một lúc, mẹ tiếp tục kéo quần tôi xuống. …. Thật là một con gà trống lớn! 'Mẹ tôi không khỏi đưa tay lên miệng khi nhìn thấy con cặc dài và dày của tôi. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi, mới mười lăm tuổi, lại có một con cặc to và dài như vậy! Nhưng qua giọng nói hơi run run của mẹ, tôi biết mẹ đã run đến mức nào, và tôi tin rằng trong lòng mẹ chắc chắn sẽ rất sốc! Tôi tiếp tục nheo mắt và lén nhìn mẹ tôi, người đang choáng váng trước con cặc to lớn của tôi. Tôi thấy cô ấy vô thức đưa tay ra và xoa bóp quần lót của mình. Tôi đoán đó là vì cô ấy đã không nhìn thấy một con cặc to lớn nào trong mười lăm năm rồi! Nhiều khả năng là âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị ướt do lâu ngày không tiếp xúc với gà trống! Nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trên lúm đồng tiền và trái tim của mẹ, tôi biết mẹ đang có cuộc chiến giữa trời và người. Tôi cho rằng một mặt cô ấy rất muốn một con cặc lớn để giúp cô ấy thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng mặt khác, tôi lại cho rằng tôi là con ruột của cô ấy. Về mặt quan tâm thế gian và đạo đức, việc ngoại tình giữa mẹ con chúng ta là không được phép. Cuối cùng có lẽ là do dục vọng trong lòng mẹ đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Tôi nghe thấy cô bé Zuierhui khẽ thở dài, đôi mắt quyến rũ của cô ấy phóng ra những tia ham muốn. Trái tim xuân không chịu nổi của cô bị dày vò, cô duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra. Khi cô ấy lắc tay để ôm lấy con cặc của tôi, vừa chạm vào, cô ấy đã rụt tay lại như bị bỏng, nhưng rồi lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài, cứng và dày của tôi. Chậm rãi, trong khi mẹ từ từ bế con cặc to lớn của tôi lên, mẹ lén nhìn xem tôi còn ngủ không. Rồi mẹ tôi do dự một lúc, rồi lấy tay vuốt mái tóc đen của mình rồi từ từ cúi xuống. Lúc này con cặc to của tôi đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Nó thật tục tĩu! Tôi đang chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy, và tôi thấy cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, dài và khỏe của tôi, rồi đặt con cặc to lớn của tôi sát vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, mẹ tôi lè lưỡi liếm vào mắt quy đầu của tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nói: "Vết bẩn!" ' Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và tôi cảm thấy

