Đêm đó, sau khi mẹ tan ca, mẹ thường đứng ở ngã tư nhà máy chờ bố đến đón. Vì lúc đó mẹ tôi mới 34 tuổi nên không chỉ xinh đẹp mà còn giữ được vóc dáng chuẩn. Vì lý do an toàn, bố cô sẽ đón cô mỗi khi cô làm ca đêm! Bầu trời đêm đó đặc biệt u ám, người đi đường trên đường ngày càng ít đi. Mẹ lo lắng nhìn ngã tư, trong lòng có chút bất an.

Đúng lúc này, một chiếc xe tải đột nhiên dừng lại trước mặt mẹ tôi. Cánh cửa mở ra và hai người đàn ông lao ra ngoài. Một con dao sắc bén được đặt trên chiếc cổ trắng ngần của cô.

Con... con định làm gì đây... Mẹ sợ chết khiếp.

Hãy trung thực, đừng sủa và hãy lên xe cùng chúng tôi. Một người đàn ông trầm giọng nói.

Buông... buông ra, tôi... giúp! Mẹ hét lên.

Chết tiệt... Tôi đang tìm cái chết... Người đàn ông lập tức bịt miệng mẹ mình lại.

Mẹ tôi sợ đến mức không biết làm cách nào để chống cự. Những người đàn ông ép cô vào một chiếc ô tô. Ngoài tài xế, trên xe còn có hai người đàn ông khác.

Con khốn nhỏ! Đã muộn thế rồi mà bạn vẫn chưa tìm được khách? đừng bận tâm! Chúng tôi ở đây để làm cho phụ nữ hạnh phúc! Thật may mắn khi hôm nay bạn gặp được chúng tôi. Hoặc là bạn vâng lời chúng tôi, hoặc anh em của chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể bạn và ném bạn xuống sông cho cá ăn. Một người đàn ông lạnh lùng nói với mẹ mình.

Bạn đã nhận nhầm người rồi! Tôi không phải là loại người như bạn nghĩ! Ở nhà tôi có chồng và con trai, xin hãy để tôi đi. Mẹ nói với giọng run run.

Bây giờ để bán! Đó là một người như bạn đã có chồng và con trai! Nhìn qua thì có vẻ đã lâu rồi chồng bạn không làm tình với bạn. Đừng lo lắng, sẽ có rất nhiều người đàn ông muốn đụ bạn ở bất cứ nơi nào chúng tôi đưa bạn đến! Người đàn ông khịt mũi.

Mẹ không biết trả lời thế nào.

Mở miệng ra. Lúc này, một người đàn ông lấy ra một miếng giẻ và nói với mẹ mình.

Trước khi người mẹ hoàn toàn bình phục, người đàn ông đã véo miệng bà rồi nhét mảnh vải vào. Sau đó, người đàn ông dùng băng dính bịt miệng người mẹ lại. Bây giờ người mẹ đã hoàn toàn bị tước đoạt quyền tự do ngôn luận. Sau đó, hai tay cô bị trói ra sau lưng bằng một sợi dây và bịt mắt bằng vải đen.

Chiếc xe đang xóc trên đường, người mẹ bất ngờ gặp phải thảm họa này rất bối rối không biết số phận đang chờ đợi mình là gì.

Xe dừng lại, người mẹ chắp tay sau lưng, bịt miệng bị lôi từ trong xe vào cửa căn hộ bê tông. Tấm vải đen được lấy ra khỏi mắt cô. Cô bị những người đàn ông dùng dao ép lên lầu. Một người đàn ông loạng choạng ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng một tay, một tay lấy ra chùm chìa khóa từ trong túi quần. Những chai rượu hôi thối phả vào mặt cô nóng hổi.

Mẹ tránh hơi thở của người đàn ông và cố mở rộng vòng tay anh ta, nhưng chúng dường như được làm bằng thép, cứng và chắc chắn.

Lòng mẹ tôi bị côn trùng sợ hãi và lo lắng cắn xé, kéo mẹ vào thung lũng không đáy. Tay chân cô yếu ớt và cứng đơ, cô bị người đàn ông ép vào cửa, không thể cử động. Chìa khóa của người đàn ông tuột khỏi tay, lại được nhặt lên, đâm vào cửa phát ra một tiếng ken két chói tai như cào vào xương người ở hành lang lúc nửa đêm. Người đàn ông không nói gì, chỉ thở dài.

Mẹ hy vọng có người nghe thấy tiếng họ xé xác, nhưng cũng sợ có người nghe thấy tiếng họ xé xác. Khuôn mặt cô vặn vẹo và tứ chi cô đang vùng vẫy bất lực trong không trung. Cánh cửa mở ra với một tiếng kêu. Ánh đèn quá sáng khiến cô phải lấy tay che mắt.

Người đàn ông áp người vào cửa và gầm lên điều gì đó mơ hồ. Anh di chuyển phía sau đầu cô và liếm má cô bằng lưỡi mình. Cô không thể tránh được điều đó. Dái tai mềm mại của cô đau nhức và tê dại vì sự bú của người đàn ông. Cô vùng vẫy để thoát khỏi cơn nghẹt thở, thở hổn hển. Cô hối hận vì lẽ ra mình không nên đứng ở ngã tư đó đợi chồng, nhưng cô chưa bao giờ mơ rằng những người đàn ông này sẽ bắt cô làm con tin ở đây trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Cô gần như ngất đi khi nghĩ đến điều đó.

Người mẹ thoát khỏi vòng tay của người đàn ông và nhìn thấy Fang Wu, một thủ lĩnh xã hội đen nổi tiếng trong thành phố. Cô không biết có ai trong phòng này, và cô sững người trong phòng đó một lúc.

Khuôn mặt thanh tú rụt rè của người mẹ vừa e thẹn vừa cay đắng vừa đáng yêu cũng khiến ham muốn bùng nổ của người đàn ông. Cánh tay anh đột ngột siết chặt, gần như bóp chặt lấy eo mẹ. Người mẹ lập tức gục xuống trong tuyệt vọng, trong khi người đàn ông điên cuồng vòng tay quanh eo cô và kéo cô vào cửa.

Người mẹ bị ném xuống nền đất lạnh lẽo, chân tay tê cứng vì căng thẳng và tuyệt vọng, chiếc lưỡi dày lạnh lùng của người đàn ông tùy tiện liếm vào mặt cô. Cô muốn quay đầu tránh đi, nhưng lập tức bị thân hình mập mạp của người đàn ông thô bạo đè ép, không thể cử động.

Hmm...vâng, con đĩ này có dáng người đẹp đấy! Fang Wu đi tới, nhìn người mẹ bụ bẫm của mình và nói.

Fang Wu cẩn thận nhìn thiếu nữ xinh đẹp đứng trước mặt: mẹ anh có mái tóc dài ngang vai như thác nước đen, khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, đôi mắt đẹp kinh hãi nhìn anh, một miếng giẻ đỏ nhét chặt vào miệng nhỏ, cô chỉ có thể không nhịn được mà thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo màu xanh sapphire. Những sợi dây dày đặc tạo thành một mạng lưới trên bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực của cô được quấn chặt đến tận gốc và trông cao khác thường. Có vẻ như họ sẽ cởi quần áo bất cứ lúc nào. Một nút dây chia ba sợi dây từ hai bên thắt lưng và âm đạo ra phía sau. Chiếc quần lót ren buộc bằng dây hiện ra lờ mờ. Hai tay cô kéo ra sau tạo thành hình chữ W. Những sợi dây được buộc chặt vào nhau dưới khuỷu tay, và một sợi dây được dẫn ra từ cổ tay. Treo tay lên cổ và ngực, buộc chúng vào gốc ngực. Chỉ cần bạn vùng vẫy một chút, ngực của bạn sẽ được nâng về phía sau, đồng thời một sợi dây khác nối âm đạo và phần trước bụng của bạn từ cổ tay. Vì vậy, nếu bạn muốn ngực mình cảm thấy tốt hơn, bạn phải...

Đôi chân thon thả không mang tất của mẹ bị trói chặt bằng dây thừng từ đầu đùi đến mắt cá chân. Một nút thắt được buộc ở giữa hai chân để sợi dây không dễ tuột ra. Ngoài ra, đầu gối và mắt cá chân của cô được bọc và cố định đặc biệt để đảm bảo không có vấn đề gì xảy ra. Dùng thủ đoạn trói buộc chặt chẽ như vậy để bắt cóc một thiếu nữ xinh đẹp không còn sức lực trói gà thì có phải là quá đáng không? Ngay cả bản thân người mẹ bị trói cũng có chút bối rối.

Ô ô... Mẹ rên rỉ và giãy giụa nhưng sức phản kháng của mẹ dường như rất yếu.

Được rồi, bây giờ con có thể nói chuyện... Phương Vũ cởi miếng giẻ trên miệng mẹ ra, cởi sợi dây trói tay bà.

Nơi này là gì? Bạn...bạn là ai và bạn muốn làm gì? Chồng và các con tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà. Làm ơn cho tôi quay lại được không?

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi kinh hoàng nhìn quanh phòng trước những tiếng kêu khó chịu và hỏi.

Bạn muốn làm gì? Mẹ kiếp! Bạn có biết không? Nếu hợp tác thì gọi là quan hệ tình dục; nếu không thì gọi là hiếp dâm. Hãy cùng nhau đụ bạn, nó cũng có thể gọi là hiếp dâm tập thể. Bạn có thể để chúng tôi đi nếu bạn muốn! Bạn phải để chúng tôi vui vẻ trước đã! Vừa nói, Phương Vũ vừa thở hổn hển, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, trong khi hai tay bồn chồn cởi cúc váy của mẹ.

Trong khi Fang Wu đang mút môi, mũi và má của mẹ, nụ hôn nóng bỏng như vũ bão rơi xuống mặt mẹ, đồng thời anh vội vàng xé bỏ quần áo sau lưng. Nước bọt đặc quánh của nó dính đầy trên mặt mẹ, hôi thối đến mức nghẹt thở!

Mẹ chống lại vai Fang Wu bằng cả hai tay. Cô gục đầu vào ngực, cau mày cau mày, trốn thoát, nức nở và đá chân lên không trung. Có những âm thanh vật lộn và thở hổn hển.

Chẳng mấy chốc, áo sơ mi của Fang Wu đã bị vứt sang một bên, cánh tay trần để lộ thân hình đầy đặn và xấu xí. Lúc này, anh đã đứng dậy và dùng đầu gối ấn vào ngực mẹ. Anh quỳ xuống đất bằng chân còn lại và dùng cả hai tay để nới lỏng thắt lưng.

Mẹ đột nhiên quay người lao ra cửa, dùng hai tay gãi vào tay cầm. Cô không biết cửa đã khóa hay vì căng thẳng nên cửa không mở được! Mẹ quay lại, chộp lấy một thứ gì đó nhỏ có thể với tới và ném về phía Phương Vũ. Fang Wu lao tới tát mẹ không thương tiếc khiến mẹ ngã xuống đất.

Với đôi mắt say khướt không thể mở ra, Fang Wumi loạng choạng tựa lưng vào cửa: lúc này anh đã cởi bỏ chiếc quần lót bẩn cuối cùng và trần truồng đứng trước mặt mẹ đang bàng hoàng.

Fang Wu đưa tay kéo mẹ mình đang ngồi dưới đất trước cửa lên. Lúc này mẹ hoàn toàn tuyệt vọng. Đôi mắt ai oán của cô liếc nhìn cặp đùi đầy lông lá của Fang Wu, chất bẩn ẩn trong lớp lông mu dày và cái bụng tròn trịa của anh ta. Cô ngơ ngác nhìn đôi mắt đục ngầu đầy dục vọng của anh, hai dòng nước mắt lặng lẽ trào ra từ khóe mắt anh.

Anh ơi, em xin anh, làm ơn, cho em quay lại đi. Thực ra mẹ tôi hiểu rằng việc van xin lúc này cũng vô ích. Cô ấy đã được định sẵn là không thể thoát khỏi thảm họa này.

Fang Wu không nói gì và cười toe toét, xấu xí và ghê tởm như đang khóc.

Chồng tôi vẫn đang đợi tôi về. Câu nói này trở thành lý do duy nhất mẹ tôi có thể nghĩ ra vào lúc này. Giọng cô yếu ớt và rụt rè, với một tiếng nức nở yếu ớt trong cổ họng. Đôi vai cô nâng cao, ôm lấy khuôn mặt đáng thương.

Đối mặt với một ngôi nhà toàn những người đàn ông giống sói, mẹ tôi bối rối nhưng mẹ biết rằng sự phản kháng là vô vọng, vì nó chỉ khơi dậy ham muốn lạm dụng của đàn ông. Cô biết rằng mình chỉ có thể dâng hiến thân xác của mình, và chỉ bằng cách này, ham muốn của đàn ông mới có thể được dập tắt.

Mẹ được đưa về phòng và quấn lại. Cô đã từ bỏ sự phản kháng của mình. Toàn thân cô mềm mại như một chiếc khăn lụa trơn. Cô ngừng vùng vẫy, tay chân yếu ớt.

Fang Wu đặt cánh tay trái của mình vòng qua cổ mẹ mình từ vai anh, hơi xoay phần thân trên của bà, rồi khuôn mặt của bà cùng với những giọt nước mắt trên khuôn mặt nhúng vào lồng ngực lỏng lẻo của anh.

Bàn tay vụng về còn lại của Phương Vũ vén váy mẹ lên, xâm nhập vào bên trong làn da mượt mà của bà!

Chẳng bao lâu chiếc áo ngực trắng của mẹ và một phần bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đã lộ ra. Lúc này, một trong những bàn tay ma thuật của Fang Wu thò vào trong áo ngực dọc theo khe ngực sâu của mẹ cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại mịn màng của cô rồi từ từ nhào nặn, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô.

Mẹ sợ đến mức lùi lại, nhưng mẹ không có cách nào lùi lại và cũng không dám dùng tay đẩy ra. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để Fang Wu chơi đùa với bộ ngực của mình như những quả bóng cao su. Cô xấu hổ đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Những người đàn ông ở bên cạnh không thể nhịn được nữa và giơ móng vuốt về phía mẹ. Ngực mẹ tôi đau đến mức bị đàn ông nhào nặn, nhưng mẹ không dám chống cự, chỉ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong đau đớn.

Miễn là bạn tuân theo! Hãy để chúng tôi vui vẻ và chúng tôi sẽ nhẹ nhàng với bạn! Nhưng nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ cắt núm vú của ngươi như thế này.

Fang Wu nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mình và lạnh lùng nói. Anh ta chĩa một con dao sắc vào bộ ngực trưởng thành của mẹ mình, đã lộ ra một nửa. Vì sợ hãi, núm vú màu tím giống quả nho của cô nhô ra ngoài.

Mẹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng lạnh và yếu đi. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí của Fang Wu với đôi mắt buồn bã, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được.

Fang Wu đẩy cơ thể của mẹ mình vào tường và cởi áo của bà ra. Chiếc áo lót ren trắng mỏng ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Fang Wu kéo dây vai của cô sang hai bên và nóng lòng muốn đẩy áo ngực của cô một cách thô bạo đến cổ.

Không...đừng! ...Mẹ tôi khóc lóc và chống cự yếu ớt.

Khi cô hét lên, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đặc trưng của một thiếu nữ đã có gia đình của cô nhảy lên, lộ ra hoàn toàn trước mặt Fang Wu, và núm vú đỏ như quả nho khẽ run lên trên bộ ngực cao chót vót của cô.

Thật là một cặp vú đẹp. Thật đáng tiếc khi bạn, người đàn ông, có thể tận hưởng chúng một mình. Fang Wu ôm chặt cơ thể bụ bẫm, gợi cảm, hơi run rẩy của mẹ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đàn hồi của bà trong khi dùng lời lẽ xúc phạm bà.

Mẹ tôi duyên dáng và nhút nhát. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên. Chiếc áo ngực khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Cô cảm thấy đôi tay to khỏe của Fang Wu nắm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp thật mạnh. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Sau đó, ba ngón tay da sần sùi chạm vào núm vú của cô. Một cảm giác tê dại tràn ngập lồng ngực như có dòng điện chạy thẳng vào cổ họng.

Fang Wuyin mỉm cười và đặt miệng lên khuôn mặt của mẹ mình, mút lấy đôi môi đầy đặn và chiếc mũi của bà. Cậu đưa lưỡi vào miệng mẹ, tùy ý khuấy động chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, phát ra âm thanh tut-tsk. Anh liên tục khám phá lỗ mũi, nướu và vòm miệng của mẹ bằng đầu lưỡi. Anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và cứ mút đi.

Mẹ tôi lắc đầu giãy giụa trong đau đớn, má đầm đìa nước mắt, mồ hôi và nước bọt. Tay trái của Fang Wu vòng qua bờ vai gầy của mẹ anh và kéo quần áo lên cổ, để lộ toàn bộ bộ ngực trái của bà. Sau đó xoa núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ.

Phương Vũ dùng ba ngón còn lại và lòng bàn tay ôm chặt ngực trái của mẹ, kéo mạnh về phía vai. Mẹ khó có thể chịu đựng được cơn đau dữ dội khi kéo, đứng dậy, cố gắng tránh sự tàn phá của Fang Wu, nhưng Fang Wu đã phát hiện ra nỗ lực của mẹ và thực sự phát ra một tiếng cười trầm thấp đầy tự hào trong cổ họng.

Lòng bàn tay của Fang Wu đồng thời trở nên cứng hơn. Và bàn tay phải của anh tiến sâu vào vòng tay mẹ, véo thật mạnh vào ngực phải của bà.

Mẹ vặn eo đau đớn, rên rỉ và tránh né. Bàn tay phải của Fang Wu lướt qua vùng bụng mềm mại của mẹ cô, từ thắt lưng váy ngắn luồn vào bụng dưới và xương mu của cô, xoa xoa âm đạo dày đặc và tươi tốt của cô.

Mẹ không khỏi nâng mông lên để tránh khỏi nanh vuốt của Fang Wu, nhưng lại khiến tay Fang Wu có nhiều chỗ hơn để vô đạo đức.

Không... Mẹ kinh hãi hét lên, nhưng đôi môi lại bị cái miệng hôi hám của Fang Wu bịt kín, chỉ nghe thấy tiếng thút thít của mẹ.

Những ngón tay của Fang Wu cuối cùng cũng tìm thấy nơi nhạy cảm và chí mạng của mẹ mình! Trong khoảnh khắc, toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Cô ấy không cử động hay la hét. Đôi mắt mở to đẫm lệ, nhìn thẳng lên mái nhà. Fang Wu cũng cứng đờ, đầu ngón tay và lưỡi đông cứng trên núm vú và âm vật của mẹ.

Lúc này, một người đàn ông ở bên không chút do dự lao tới ngực mẹ, dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ, thèm khát mút lấy đầu vú đang cương cứng do kích thích tình dục của mẹ rồi phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.

À, à! Đừng... làm ơn... đừng làm thế... Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả tiền của tôi... Mẹ không thể vùng vẫy vì bị những người đàn ông giữ lại. Bộ ngực thánh thiện của cô dần trở nên cứng cáp và cương cứng dưới sự chơi đùa của đàn ông. Cô xấu hổ vì phản ứng vô tình của cơ thể mình. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng nõn.

Lồn! Chúng tôi không muốn tiền… chúng tôi chỉ muốn đụ bạn! ... Fang Wu một tay xoa xoa một bên ngực của mẹ và tay kia chạm vào mông mẹ.

Có người đang đến... Mẹ khóc trong tuyệt vọng.

Hãy hét lên lần nữa! Tôi sẽ giết chết cô, con khốn hôi hám! Fang Wu tát mạnh vào mặt mẹ, khiến cô gái trẻ ngã xuống đất.

Mẹ tôi ngừng la hét. Cô ấy dường như đã bị đánh bất tỉnh. Cô ngã xuống đất và không đứng dậy trong một thời gian dài.

Khi Fang Wu và người đàn ông chơi hết mình và thả mẹ ra, do nhào nặn quá mạnh nên trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô đã để lại vài vết ngón tay rõ ràng. Những dấu ngón tay màu đỏ nổi bật trên làn da trắng như tuyết, đặc biệt bắt mắt.

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, đưa đầu vú của mẹ vào miệng mình và mút núm vú của mẹ. Bộ ngực đầy đặn độc đáo của phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc Fang Wu, người đã lâu không chạm vào phụ nữ.

Fang Wu vuốt ve, cắn và mút bộ ngực lớn của mẹ ngày càng thô bạo, khiến bà cảm thấy đau xé, nhưng nó còn kém xa nỗi đau trong lòng.

Fang Wu đưa tay vào váy của mẹ và vuốt ve cặp đùi tròn trịa không mang tất của bà một lúc. Sau đó anh cúi đầu, nâng gấu váy của cô lên và đưa mặt xuống phần thân dưới của cô để kiểm tra.

Không... đừng nhìn... đừng... Người mẹ rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ xấu hổ đến mức khóc lớn.

Fang Wu nhìn thân dưới quyến rũ mặc quần lót lụa trắng của mẹ cô. Phần gốc chiếc quần lót màu trắng của mẹ cô là ren, làm nổi bật làn da trắng trẻo, dịu dàng và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Dưới phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của cô xuất hiện một vài sợi lông mu đen rậm và óng ả, khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn.

Haha, ngay cả lông lồn của tôi cũng không thể che được! Phương Vũ cười lớn, đưa tay xoắn mấy sợi lông mu lộ ra ngoài của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra.

A... đừng... Mẹ tiếp tục giãy giụa trong nước mắt, nhưng cái mông vặn vẹo kéo sợi lông mu quấn trong tay Phương Vũ lại có chút đau đớn.

Khi một phụ nữ ở độ tuổi của bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất, hãy nhìn vào núm vú của bạn, chúng vốn đã cứng rồi! Lồn của bạn có bị chảy nước không? Fang Wu nhấc một đôi chân thon dài mềm mại của mẹ lên và đặt nó lên vai anh. Anh ấn ngón tay vào hậu môn và đáy chậu của cô, vuốt ve và xoa nắn khe hở mềm mại của cô qua lớp quần lót mỏng.

Bạn... đang nói những điều vô nghĩa! …Mẹ tôi bẽ mặt lớn tiếng đáp lại.

Vô nghĩa? Tôi thắc mắc tại sao núm vú của bạn lại dính lên! Đừng lo lắng, đôi khi bạn sẽ có một chút niềm vui! Fang Wu cười toe toét bên tai cô gái trẻ, đồng thời tăng cường độ cọ xát.

A... Mẹ cảm thấy như xương hông của mình đang bị xé toạc ra. Cô hét lên đau đớn và bất giác nhấc ngón chân lên.

Đĩ! Em trông thật xinh đẹp, dáng người đẹp như vậy và có núm vú nhạy cảm như vậy, em thực sự là một con điếm tốt thích hợp cho đàn ông đụ!

Fang Wu dùng một đôi ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của mẹ rồi nhấc lên, làm nhục mẹ bằng nụ cười dâm ô.

KHÔNG! KHÔNG! ! ...Các người...những tên xã hội đen này...sẽ phải chịu quả báo...ah...

Bộ phận bí mật của âm đạo cô bị xâm phạm, thân hình mảnh dẻ của mẹ cô run rẩy như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Cô giữ bàn tay đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của Fang Wu và kêu lên.

Quả báo? Tôi muốn xem ai sẽ bị quả báo? Đến đây đi con đĩ! Để tôi cho bạn thứ gì đó thú vị hơn và xem bạn phản ứng thế nào ... Fang Wu túm tóc mẹ anh buộc thành búi sau gáy, kéo bà đến ghế sofa, buộc bà quỳ trên ghế sofa và cuộn váy quanh eo.

Fang Wu vén phần trên chiếc quần lót màu trắng của mẹ lên, túm lại và dùng lực nhấc lên. Phần che kín vùng kín của cô bỗng trở thành một đường trắng hẹp, cắm vào trong đường may thịt. Những sợi lông đen và bóng đổ ra từ hai bên của đường trắng. Đôi môi thịt màu nâu nhạt giống như một đôi môi mập mạp há hốc nuốt chửng đường trắng vào đó. Phương Vũ tuy không cởi quần lót của mẹ nhưng âm đạo của mẹ cũng không khác gì khỏa thân.

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa, phát ra những âm thanh không rõ ràng, vặn vẹo như một con rắn. Fang Wu một tay ôm eo mẹ, tay kia kéo quần lót của mẹ lên xuống. Đường trắng xuất hiện rồi biến mất ở giữa môi âm hộ của mẹ, môi âm hộ run rẩy chóng mặt như bị bao thịt mở ra.

à! A... đừng... Mẹ không ngờ mẹ lại bị hành hạ như thế này. Càng nghĩ về điều đó, cô càng khó kiểm soát được cảm xúc cháy bỏng của mình. Kết quả là, núm vú đỏ như quả nho trên bộ ngực đầy đặn của cô trở nên cứng và cương cứng.

Fang Wu tinh nghịch véo vào núm vú của mẹ bằng hai cặp ngón trỏ và ngón giữa, dùng ngón tay cái gãi nhẹ núm vú đỏ như quả nho của bà.

Mẹ lại vất vả rồi! Gần như cùng lúc đó, Phương Vũ cởi quần lót của mẹ cô để che đậy sự xấu hổ của mình. Trong tiếng hét tuyệt vọng của mẹ cô, chiếc quần lót bị kéo xuống đến đầu gối, để lộ cặp mông trắng hồng, cặp mông đầy đặn và cái háng quyến rũ. Ngón trỏ dày dặn của Fang Wu thay quần lót và chìm vào gò má của mẹ. Ngón tay của anh ta nhanh nhẹn hơn gấp trăm lần so với đồ lót, Fang Wu là chuyên gia chọn ra những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Mẹ cô rên rỉ to hơn và cơ thể cô càng vặn vẹo hơn.

Chết tiệt! Nó có mùi bẩn thỉu, tôi khuyên bạn nên tỉnh táo hơn. Nếu không muốn bị chết thì hãy ngoan ngoãn phục vụ chúng tôi thật tốt nhé! Bạn có biết không?

Fang Wu cởi quần lót của mẹ từ mắt cá chân ra và ngửi. Anh không khỏi hưng phấn đưa tay ra, vỗ một cái thật lớn vào cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của cô và nhẹ nhàng nói.

A... Mẹ hét lên đau đớn, nước mắt tủi nhục trào ra.

Cởi quần áo ra rồi bước hai bước cho chúng tôi xem! Nhanh lên. Fang Wu bế mẹ mình lên và buộc bà phải đứng đối mặt với mình.

Mẹ biết mẹ phải vâng lời vào thời điểm này vì không còn chỗ cho sự phản kháng trong tình huống này. Nếu cô không đồng ý yêu cầu biến thái của người đàn ông đó, cô có thể sẽ phải chịu sự ngược đãi tàn nhẫn hơn nữa. Cô run rẩy cởi váy và áo lót. Hãy để cơ thể đầy đặn của bạn tiếp xúc với ánh sáng của căn phòng. Dưới sự thúc giục của những người đàn ông, họ đi vòng quanh nhà nhiều lần.

Rất tốt, thực sự đầy đặn! Fang Wuse nhìn từ trên xuống người mẹ cởi trần của mình một cách đầy mê hoặc.

Thân hình tuyệt đẹp của mẹ hoàn toàn trần truồng trước mặt những kẻ biến thái: mái tóc đen và nhờn làm nổi bật khuôn mặt thanh tú, ngọt ngào và xinh đẹp. Thân hình cao ráo của cô ấy rất nóng bỏng, làn da rất đẹp và trắng trẻo, cặp ngực nhọn và xinh đẹp đang run rẩy. Đầu gối xinh đẹp cùng cặp đùi trắng nõn, mịn màng và săn chắc của cô rất cân đối. Một bụi lớn lông mu đen dày và lộn xộn mọc dưới cái bụng trắng như tuyết của cô.

Nhìn dáng vẻ nũng nịu và ngượng ngùng của mẹ mình, một người đàn ông không khỏi đứng dậy. Anh bước đến gần mẹ, mỉm cười tục tĩu và thọc lưỡi vào miệng bà, dán nó bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của bà. Anh ta tùy ý khuấy nó và tạo ra âm thanh húp xì xụp. Cùng lúc đó, Fang Wu không chút do dự nhào vào ngực mẹ. Anh tham lam dùng tay nhào nặn bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ, thèm khát mút đầu vú của mẹ đang cương cứng do bị kích thích tình dục, rồi rên rỉ thỏa mãn.

A... ừm... ừm...đừng...dưới sự đùa giỡn bừa bãi của người đàn ông, mẹ tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc tình dục theo bản năng của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy xúc động. Cơ thể cô nóng bừng, phần thân dưới ẩm ướt, khoảnh khắc cao trào hưng phấn nhất sắp đến.

Nhanh chóng dang rộng hai chân bằng tay. Cho chúng tôi xem lồn của bạn! Thở hổn hển, những người đàn ông phớt lờ ánh mắt cầu xin của người mẹ và bắt bà dang rộng hai chân ra.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ không dám phản kháng. Cô không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn nằm ngửa, dang thân hình trần trụi thành hình lớn và dang rộng hai đùi, để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ một cách không dè dặt cho đàn ông quấy rối.

Những người đàn ông bắt đầu chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ họ nằm trên mặt đất.

Những người đàn ông nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và ngơ ngác của mẹ họ. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhấp nhô theo hơi thở và núm vú nhô ra như quả nho màu đỏ của cô ấy thật đáng thèm muốn. Cô ấy quả là một cơ thể làm rung động trái tim.

Bộ lông mu đen mượt gọn gàng trên đôi gò bồng đảo cao của mẹ tỏa ra ánh sáng như sa-tanh trên nền da ngọc như tuyết. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc rất cẩn thận. Âm vật hơi cương cứng do xúc động đang chờ người đàn ông cọ xát thêm vào các nếp gấp. Thấp hơn một chút, môi lớn và môi nhỏ che kín lỗ xuân vô tận, giống như bông hoa dâm bụt nở hoa đầu tiên, mùi hương hoa lan và xạ hương đặc trưng của bộ phận bí mật của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào khuôn mặt, khiến người ta cảm thấy mê mẩn.

Vùng kín của mẹ thơm và hấp dẫn quá. Nếu không có vết sẹo mờ từ vết mổ bên hông bên phải đáy chậu, phía dưới cửa âm đạo, sẽ khó có thể tin rằng thiếu nữ quyến rũ này lại là một phụ nữ đã sinh con nhiều lần.

Có vẻ như chồng bạn chắc chắn không lợi dụng bạn lắm. Tuy nhiên, tối nay tôi sẽ làm nhiệm vụ của mình cho anh ấy.

Fang Wu vừa nói vừa dùng ngón tay vuốt ve cánh tay của mẹ Bai Jie và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà.

Bị một người đàn ông xa lạ chạm vào, trêu ghẹo, nhất là khi bàn tay thô ráp của ông ta lướt qua nách mới cạo của bà, mẹ tôi xấu hổ đến mức không khỏi quay mặt đi.

Con khốn nhỏ, ngoan ngoãn đi, chỉ cần ngươi cho chúng ta vui vẻ đủ, chúng ta sẽ không hại ngươi.

Tình huống này khiến Fang Wu và tất cả những người đàn ông phấn khích, còn thân hình hoa mỹ của mẹ anh sắp bị tàn phá một cách dã man.

...Chà... Mẹ gật đầu trong nước mắt và giọng nói run rẩy.

Thôi nào, hãy tự làm việc đó trước. Fang Wu và những người khác phấn khích đến mức thậm chí còn yêu cầu mẹ thủ dâm trước mặt mọi người.

Cái này……! Không... Mẹ vô cùng xấu hổ.

Có vẻ như tôi sắp gây rắc rối cho bạn! Bạn có sẵn sàng làm điều đó không? Có hay không? Những người đàn ông rất tức giận và lớn tiếng đe dọa mẹ mình.

Không... Mẹ buộc phải hơi dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo, lộ ra vẻ gợi cảm quyến rũ.

Hãy tự mình làm điều đó! Nhanh lên. Fang Wu từ từ dùng tay dang hai chân của mẹ ra xa nhất có thể.

Người mẹ xấu hổ đến mức chỉ có thể miễn cưỡng đưa tay vào âm đạo của mình. Một bầu không khí thơm tho và dâm đãng tràn ngập căn phòng. Môi bé của mẹ khá đầy đặn và phần đầu ngoài có màu nâu. Cô nhẹ nhàng tách nó ra bằng ngón trỏ và ngón giữa trái, vết màng trinh hình chữ thập trên mặt vẫn còn đó. Bốn cánh hoa hồng bẽn lẽn khép lại, hơi nhô lên, rỉ ra chất nhầy.

Mẹ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ bằng ngón trỏ tay phải, cảm giác như bị điện giật lan từ vùng kín ra toàn thân.

Hãy để tôi giúp bạn! Fang Wu mỉm cười tự hào, nắm lấy hai bộ ngực đang phập phồng theo hơi thở của mẹ và nhào nặn chúng cứng như bột. Quầng vú đỏ sậm phình ra trên ngực mẹ cô khiến người ta chảy nước miếng.

Fang Wu nhéo nhéo núm vú đỏ bừng cương cứng của mẹ, dùng hai ngón tay nhéo đầu núm vú rồi xoa qua xoa lại. Sau đó dùng hai chiếc kẹp quần áo để kẹp núm vú của mẹ.

À...ừm...mẹ tôi khịt mũi. Cô nằm bất động trên mặt đất, để đám đàn ông muốn làm gì thì làm trên làn da trắng như tuyết của mình...

Lúc này, Phương Vũ chậm rãi đưa tay xuống dưới cái bụng trắng nõn đầy đặn của mẹ, chạm vào bộ lông mu rậm rạp của bà. Fang Wu nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô bằng ngón tay. Môi âm hộ của mẹ cô bị kẹp chặt.

Những ngón tay của Fang Wu lần theo từng vết nứt trên âm đạo của mẹ cô, xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. Khi Fang Wu hoàn toàn nhúng ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo ướt và nóng của mẹ cô, kéo mạnh và dùng ngón tay tùy ý xâm nhập vào âm đạo của cô, âm đạo của mẹ cô bất giác co giật, nhưng người mẹ tội nghiệp chỉ có thể vặn vẹo mông để trốn thoát. Hai người đàn ông còn lại ở bên tiếp tục xoa bóp ngực mẹ tôi trong khi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn.

A... a... mẹ tôi nức nở, làn da mịn màng của bà bắt đầu đổ mồ hôi.

Hai ngón tay của Fang Wu chứa đầy âm đạo nóng ẩm của mẹ anh, anh tùy ý chạm vào. Một lúc sau, lòng bàn tay anh dính đầy tinh dịch lấp lánh của mẹ. Những ngón tay của Fang Wu không ngừng di chuyển quanh âm đạo của mẹ cô, kích thích khuôn mặt mẹ cô vừa quyến rũ vừa xấu hổ, hai má cô cũng bắt đầu ửng hồng. Mẹ cảm thấy vùng kín đau nhức không chịu nổi, toàn thân yếu ớt nhưng không dám cử động, tay phải vẫn máy móc xoa bóp âm vật đang cương cứng.

Dục vọng nguyên thủy sâu trong cơ thể người mẹ bị khơi dậy, hơi thở của bà trở nên gấp gáp, cặp đùi đầy đặn của bà bất giác run lên...

Goo-chi, coo-chi, coo-chi, coo-chi, coo-chi, coo-chi, dưới sự tra tấn của sự thủ dâm của Fang Wu, ham muốn tình dục của mẹ cuối cùng cũng được khơi dậy, và bà nhìn thấy khuôn mặt của mình bị Fang Wu che phủ đau đớn, bà sắp chết vì sung sướng, và bà liên tục thở hổn hển.

Ôi... à... bà mẹ mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi bàn tay xinh đẹp thanh tú nắm chặt chân bàn, cặp mông tròn trịa và khổng lồ theo chuyển động của ngón tay Phương Vũ.

Môi bé mỏng manh của mẹ đã chuyển sang màu đỏ đậm, khi hai ngón tay của Fang Wu ra vào, chất lỏng nhớp nháp không ngừng rỉ ra từ kẽ hở giữa hai ngón tay. Hai vạt da thịt của cô quấn chặt quanh hai ngón tay chịu được lực ma sát và tác động của việc đưa vào và rút ra.

Mmm... ừm... ồ... ồ... Một âm thanh rên rỉ phát ra từ miệng mẹ Sakura.

Đột nhiên, hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập, Fang Wu đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ về phía xương mu, nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo của phụ nữ. Những ngón tay của Fang Wu bị giữ chặt trong âm đạo của mẹ anh, anh cảm thấy thành trong âm đạo co bóp nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

À... à... à! KHÔNG! Đừng... Hai núm vú của mẹ bị kẹp có màu đỏ tím và dựng đứng cao. Toàn thân cô co giật, hai chân to của cô khép chặt vào nhau, mông hướng lên trên. Thành âm đạo đột nhiên co rút chặt chẽ, quấn lấy ngón tay của Fang Wu. Âm đạo của cô rỉ ra rất nhiều, mật ong nóng nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ đùi cô.

Cặp mông to của mẹ vặn vẹo đầy dục vọng, tiếng hét sung sướng của mẹ không thể nghe thấy được. Dưới con mắt dâm đãng của đàn ông, cô không hề né tránh sự khiêm tốn mà một người phụ nữ nên có. Đạt cực khoái….

Ôi ôi... con chó cái sướng quá... Phương Vũ hưng phấn quá. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, hắn đã đưa một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá lên đến đỉnh điểm.

Chuẩn bị bắt đầu công việc... Phương Vũ đưa thân dưới lại gần mẹ. Anh xoa xoa háng bằng tay phải. Ngay khi cảm thấy tốt hơn một chút, anh nóng lòng muốn nhảy đến trước mặt mẹ. Anh quỳ giữa hai chân cô và cố gắng đưa dương vật ngắn ngủi của mình vào bằng một tay. Tuy nhiên, dương vật của anh vừa chạm vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ thì ngay lập tức trở nên mềm yếu như thể bị nhiễm trùng. Anh lập tức đưa tay ra và xoa mạnh. Ngay khi anh ta cương cứng, anh ta lặp lại thủ đoạn cũ của mình trước khi bước vào!

Phương Vũ không ngừng đưa dương vật của mình vào tay mẹ, yêu cầu cô gái ngoan ngoãn xoa bóp cho mình. Mỗi lần hắn đạt được chút thành công, cuối cùng đều là vô ích! Anh ta lo lắng, đôi mắt đỏ ngầu và những đường gân nổi trên trán. Mồ hôi lăn dài trên má anh.

Hãy đến đây và quỳ trước mặt tôi. Bây giờ hãy làm những gì bạn phải làm, bạn biết phải làm thế nào rồi. Lời nói của Phương Vũ bộc lộ tà ác. Sau khi ép mẹ quỳ xuống đất, anh ta đẩy phần thân dưới của mình ra trước mặt bà.

Một số người đàn ông khác cũng noi gương Fang Wu và nâng phần thân dưới của họ về phía mẹ của họ.

Không... Mẹ đã khóc trong tuyệt vọng.

Nhanh lên! Cởi quần cho chúng tôi! Fang Wu lại duỗi thẳng phần thân dưới của mình.

Anh trai! Hãy tha cho tôi... có quá nhiều người trong số các bạn! Mẹ khóc lóc van xin.

Quá nhiều người? Tốt! Vậy thì bạn hãy chọn hai người trong số chúng tôi! Bạn chọn ai? Fang Wu nhìn mẹ mình một cách tục tĩu.

Làm ơn...anh trai...thả tôi đi! Mẹ càng khóc lớn hơn.

Chết tiệt! Tại sao bạn lại khóc? Tôi cũng đã cho bạn cơ hội! Bản thân bạn không muốn nó! Bạn không thể đổ lỗi cho tôi! Nếu em không ngoan ngoãn cởi nó ra cho anh, khuôn mặt xinh xắn của em sẽ có vài vết sẹo. Bạn có tin hay không?

Fang Wu lấy ra một con dao súng cao su từ túi sau, vung nó ra và làm vài động tác trên khuôn mặt hồng hào của mẹ anh.

Nhìn lưỡi dao sáng loáng xin tha cho con... mẹ tôi khóc lóc van xin.

Ít nói hơn! Đi nhanh lên. Fang Wu chế nhạo, và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình lại gần mẹ mình, thúc giục bà. Dương vật của hắn chĩa vào mặt mẹ tôi như một thứ vũ khí hung ác.

Mẹ khóc và tiến đến quỳ giữa hai chân Phương Vũ. Cô cố gắng hết sức há to miệng và đưa dương vật của Fang Wu vào miệng. Dù chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông nhưng cô hiểu người đàn ông đó muốn cô làm gì. Cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Fang Wu bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và từ từ làm việc. Trong khi cô ấy đang nhẹ nhàng mút quy đầu của Fang Wu, cô ấy nhẹ nhàng liếm phần đỉnh của quy đầu bằng đầu lưỡi của mình. Sau đó, cô từ từ đưa dương vật vào cái miệng quyến rũ của mình và nuốt nó lên xuống, dùng đầu lưỡi liếm quanh mép vương miện, thỉnh thoảng mút dương vật.

Ồ...ồ...bạn phải làm tốt và cử động lưỡi...ừm...không tệ...mặc dù nó rất lạ...nhưng nó không có mùi vị giống bất cứ thứ gì khác.

Fang Wu nhắm chặt mắt và nghiến răng. Khi mẹ anh do dự, dương vật của anh chuyển sang màu tím và trở nên mạnh mẽ hơn.

Đầu miệng ngựa nên được liếm kỹ. Há miệng rộng ra đừng để răng làm tổn thương con nhé. Mở cổ họng của bạn và để con cặc đi vào sâu hơn.

Fang Wu kiêu hãnh cúi đầu nhìn mẹ đang khóc lóc ngoan ngoãn thực hiện khẩu giao với mình, không ngừng chỉ đạo động tác như đang thuyết giáo.

Mẹ nghe theo lời dặn của Phương Vũ, thỉnh thoảng đưa lưỡi lướt quanh mép quy đầu, dùng lưỡi xoa xoa vùng xung quanh bao quy đầu, dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo, thỉnh thoảng nuốt toàn bộ dương vật, giữ chặt.

Bây giờ hãy đứng dậy, quay mặt vào tường, giữ tường bằng cả hai tay và nâng mông lên cao hơn. Tôi muốn an ủi lồn của bạn.

Sau khi mẹ chăm chú phục vụ Phương Vũ hơn 10 phút, Phương Vũ đột nhiên nói.

Mẹ ngoan ngoãn đứng thẳng dậy. Sau khi tạo dáng theo lời của Fang Wu, Fang Wu nhìn thấy làn da mông hồng hào của mẹ mình, dưới ánh sáng mờ ảo trông thật tinh xảo và trong mờ, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Cảnh tượng này khiến Phương Vũ hưng phấn. Anh nuốt một ngụm nước miếng, vuốt ve bộ lông mu mềm mại của mẹ, dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ, đưa vào âm đạo hơi ẩm của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp.

Mẹ không kiềm chế được nữa và không cầm được nước mắt. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt lấy tay vịn của ghế sofa, cô đau đớn vặn vẹo hai cái mông trắng nõn của mình nhằm thoát khỏi những ngón tay xâm chiếm phần thân dưới của mình.

Dương vật của Fang Wu bây giờ cứng như sắt. Mùi thơm từ cơ thể mẹ khơi dậy ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của anh. Sự đấu tranh yếu ớt của mẹ anh chỉ khiến bản chất thú tính của anh trỗi dậy.

Fang Wu nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc nức nở của mẹ, lật người bà lại, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của bà và bắt đầu xoa bóp. Anh đang mút núm vú của mẹ, và một bàn tay đen đủi của anh trượt xuống bầu ngực của bà và lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của bà. Anh chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đầy đặn của cô, ấn vào âm vật mỏng manh của cô và bắt đầu xoa bóp.

KHÔNG! không muốn! ! Làm ơn... đừng... ah... Mẹ đã khóc và cầu xin Fang Wu với hy vọng cuối cùng của mình, nhưng Fang Wu đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục mù quáng và phớt lờ lời cầu xin của cô. Fang Wu đặt một chân của mẹ cô lên vai anh, vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô, dùng tay đẩy dương vật dày đặc của mình vào môi âm hộ mềm mại của cô.

Mẹ cảm nhận được nỗi sợ hãi cuối cùng của mình, và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang bị đè xuống của Fang Wuyu, vặn chặt cơ thể mỏng manh gần như trần trụi của cô ấy hết sức có thể.

Hãy tóm lấy con tôi và nhét nó vào âm hộ của bạn! Nhanh lên! Fang Wu nắm chặt một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ và lớn tiếng ra lệnh cho mẹ.

Mẹ cô phải đích thân giúp đất từ ​​háng của Fang Wu vào giữa hai chân cô. Cô hơi cúi người, dang chân ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu đang tiết ra chất nhầy lấp lánh của Fang Wu vào lỗ âm đạo mềm mại và thanh tú của cô. Cô nhẹ nhàng xoa bóp gốc dương vật của La đồng thời đưa quy đầu vào cơ thể mình!

Mẹ đích thân nhét dương vật của Fang Wu vào âm đạo của cô. Với một tiếng xì xụp, dương vật mở ra hai môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô, chạm đến giữa âm đạo của cô.

Đúng vậy... Da thịt ở chân mẹ tôi căng cứng, thân thể mảnh khảnh của bà run rẩy kịch liệt mấy lần. Đầu cô ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng thon thả, và cô hét lên một tiếng dài.

Thật chặt chẽ!

Phương Vũ cảm giác như mình lập tức đắm chìm trong một đại dương ấm áp và trơn trượt! Dường như toàn thân anh đều ướt đẫm vị ngọt và nước yêu, anh được ôm thật chặt và thân mật. Anh bất giác hét lên. Anh không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế. Anh hưng phấn qua lại vài lần, mới cảm nhận được dương vật của mình đã bị quấn chặt trong âm đạo của mẹ. Thời điểm thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này, bản chất hung bạo của Fang Wu cuối cùng cũng lộ rõ. Anh hét lên trong khoái cảm, và dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo cô không thương tiếc.

Fang Wu không hề tỏ ra thương xót, dùng tốc độ cao đâm vào ra dương vật của mình, phát ra âm thanh "tịch, phịch". Tinh hoàn của anh đập vào đáy chậu của mẹ anh một tiếng “bốp”, lông trên cơ thể thô ráp cọ vào lông mu mềm mại của mẹ anh và quấn vào nhau.

Rốt cuộc, mẹ tôi đã có kinh nghiệm về tình dục. Cô di chuyển hông và hơi cong chân để dang rộng đùi hơn và giúp âm đạo có nhiều không gian hơn, điều này có thể tránh được chấn thương âm đạo.

Fang Wu tiếp tục đẩy dương vật của mình, quy đầu giống như một pít-tông tốc độ cao mạnh mẽ, và quy đầu cạo vào thành trong của âm đạo. Nhờ đó, âm đạo của người mẹ tiết ra một lượng lớn chất dịch cơ thể, nhờ đó màng nhầy mỏng manh của thành âm đạo được bảo vệ. Cảm giác khó chịu ở âm đạo dần dần biến mất. Tiếng thở gấp gáp của người đàn ông, tiếng rên rỉ của người phụ nữ và âm thanh ma sát của giao hợp đan xen vào nhau.

Sau vài trăm cú đâm, Fang Wu rút dương vật của mình ra. Anh nắm lấy một bên đùi tròn và đầy đặn của mẹ rồi vặn mạnh. Anh lật cơ thể bụ bẫm của cô và bắt cô quỳ xuống ghế sofa. Anh dang rộng hai cái mông đầy đặn của mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà một lần nữa từ phía sau.

Mẹ quỳ xuống trên ghế sofa bằng hai chân và giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn. Giống như một con điếm xấu tính, cô quỳ trên ghế sofa và đẩy cái mông dâm đãng của mình ra sau. Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của cô rũ xuống một cách tự nhiên và đẹp đẽ. Với mỗi cú co giật phía sau mông của Fang Wu, chúng lắc lư nhịp nhàng như một chiếc xích đu...

Fang Wu một tay nắm lấy ngực của mẹ mình và chơi đùa, tay kia ấn mạnh eo bà xuống. Lần này, cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đàn hồi của mẹ anh càng cao hơn, âm hộ hồng hào của mẹ càng nổi rõ hơn ở rãnh mông.

Fang Wu nắm lấy búi tóc rối bù của mẹ, ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lên, để lộ chiếc cổ mảnh mai mềm mại, một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của bà, bắt đầu một đợt đẩy khác như một kẻ lười biếng trên xe đẩy. Khi Fang Wu đẩy tới đẩy lui, hai bộ ngực lớn của mẹ cô lắc lư qua lại thường xuyên, rất hấp dẫn.

Âm đạo của mẹ cô căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Fang Wu cố gắng cử động phần thân dưới của mình, và dương vật cương cứng của anh đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa dương vật và màng nhầy khiến Fang Wu vô cùng hạnh phúc.

Fang Wu áp chặt khuôn mặt bẩn thỉu của mình vào tấm lưng mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc đang đung đưa trước ngực của cô và xoa bóp thật mạnh. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể cô theo sự hài lòng của trái tim anh. Dương vật lao vào trong âm đạo, người mẹ không khỏi vặn eo, siết chặt lỗ âm đạo để phục vụ cho lực đẩy của Fang Wu.

Ừm... ừm... Những ngón tay trắng như tuyết của mẹ nắm chặt vào ghế sô pha, nét mặt thanh tú nhăn nhó vì đau, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu chặt vào nhau, những giọt mồ hôi lớn lấm tấm trên đôi má mịn màng, hòa lẫn với nước mắt. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc khi Fang Wu đẩy.

Fang Wu cong lưng và dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh ngực của mẹ mình. Anh tì khuỷu tay vào ghế sofa và đập mạnh vào háng mẹ. Bé co chân phải một lúc, duỗi thẳng chân trái rồi quỳ xuống dưới mông mẹ, đẩy và va đập.

Tiếng thở hổn hển của Fang Wu, tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ anh và tiếng kêu răng rắc khi bìu anh chạm vào đáy chậu của cô đều hòa quyện với nhau. Hai cơ thể trần truồng, đẫm mồ hôi quấn vào nhau, lăn lên lăn xuống. Hai tay mẹ nắm chặt mặt ghế sofa của Dirty Xixi, chật vật chống chọi với sự va chạm và xâm chiếm của Fang Wu.

Đột nhiên điện thoại reo to.

là của tôi! ...Mẹ kêu lên.

Fang Wu đứng dậy và lấy điện thoại di động từ trong túi xách trên sàn ra và đưa cho mẹ anh, người đang một tay che ngực. Dương vật của anh vẫn cắm sâu vào phần thân dưới của cô.

Đó là chồng tôi! Mẹ buồn bã liếc nhìn Phương Vũ.

Fang Wu đứng thẳng dậy, dương vật teo tóp của anh tuột ra khỏi màng bọc âm đạo của mẹ, bao phủ trong tinh dịch sủi bọt.

Xin chào, bạn đang ở đâu? Bạn có lo lắng không? Tiếng chuông cứ vang lên lo lắng, mẹ tôi cố gắng bình tĩnh lại hơi thở và hỏi bằng giọng nhẹ nhàng, bình tĩnh.

Phương Vũ ngồi xuống bên cạnh mẹ. Anh đặt tay mình vào giữa hai chân cô và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ đã đẫm tinh dịch của cô.

bạn không nói! Tôi vẫn chưa làm xong việc ngoài giờ! Nếu bạn đợi thêm một chút nữa thì có thể sẽ hết sớm! Nếu sau nửa giờ tôi không ra thì cậu có thể quay lại! Xiaolan và những người khác sẽ chen chúc nhau và dành một đêm để thu thập đồ dùng trong ký túc xá nhân viên!

Vừa vặn hông né tránh ngón tay của Phương Vũ, mẹ cô vừa giả vờ có chút ủy khuất nói với bố ở đầu bên kia điện thoại. Cô không biết liệu mình có thể rời đi sau khi bị Fang Wu cưỡng hiếp hay không. Có lẽ đêm đó cô sẽ bị đàn ông chơi đùa. Cô không dám kể cho chồng nghe về hoàn cảnh của mình. Suy cho cùng, việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể là một điều khá nhục nhã đối với một người phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ trẻ đã có gia đình.

Mẹ cúp điện thoại, Phương Vũ lại nhào tới đè mẹ xuống, liều mạng mút vào miệng mẹ. Mẹ biết không thể không để người đàn ông trước mặt tận hưởng niềm vui vào lúc này. Cô ngoan ngoãn dùng đầu lưỡi quấn lấy, trêu chọc Phương Vũ. Đồng thời, hắn cũng dùng tay thao túng dương vật của Phương Vũ lúc nặng lúc nhẹ.

Dương vật của Fang Wu trơn và ngắn, bìu của anh ta đầy chất nhầy. Đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng gãi vào đáy chậu và hậu môn của cậu. Phương Vũ không khỏi cau mày, siết chặt hậu môn, nâng mông lên, phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Fang Wu lại đứng dậy, mẹ cô lại một lần nữa miễn cưỡng đưa dương vật của người đàn ông đã cưỡng hiếp cô vào cơ thể mình và kẹp thật chặt.

Điện thoại lại reo nhưng họ phớt lờ.

Ối... Ối... Nhịp đẩy của Fang Wu đột nhiên tăng tốc. Sau hơn một trăm giây, anh đã cạn kiệt sức lực. Dưới sự co bóp của âm đạo của mẹ, anh hét lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ, phun lên thành tử cung của bà. Rồi cậu ngã đè lên mẹ như một con lợn chết, thở hổn hển.

Bạn đang làm gì thế? Fang Wu nhận thấy chuyển động của mẹ mình bên dưới, nhưng không mở mắt hay nói bất cứ điều gì.

Anh ơi, làm ơn! Tôi...tôi phải đi, chồng tôi đang lo lắng! Để tôi đi! Mẹ cầu xin Fang Wu một cách thận trọng.

KHÔNG! Tôi đủ hạnh phúc rồi! Anh em tôi vẫn chưa vui sao? Âm hộ nhỏ của bạn thật chặt và trơn! Nó ngon quá, ngon nhất thế giới. Chúng ta có thể không để họ thử nó được không? Hơn nữa, một người phụ nữ như em đã lấy chồng và sinh con, không bị đàn ông đụ bảy tám lần một ngày có hài lòng không? Bạn không thể rời đi!

Fang Wu vỗ nhẹ vào cái mông to trắng như tuyết của mẹ. Anh vòng tay qua cổ cô và ấn cô xuống dưới cơ thể căng phồng của cô. Dương vật ngắn và teo tóp của anh ướt đẫm trên chân cô.

Tôi, tôi đi tiểu trước được không? Mẹ nhẹ nhàng cầu xin và cố gắng đẩy Fang Wu ra khỏi cơ thể mẹ.

Có thể! Bạn đi đi! Fang Wu miễn cưỡng rời khỏi mẹ mình.

Mẹ muốn mặc quần áo vào nhưng Fang Wu đã giật mất. Mẹ bị bỏ trần truồng, lấy tay che bộ ngực căng tròn rồi chạy ra khỏi giường. Tinh dịch rò rỉ chảy xuống đùi trong của cô và lấp đầy khe hở mông đầy đặn và săn chắc của cô.

Sau khi mẹ đi tiểu trở về, Phương Vũ mở mắt ra, nhìn thấy mẹ mình đang ngập ngừng đứng bên giường. Cô có vòng eo thon và hông đầy đặn, bộ ngực săn chắc, lông mu giữa hai chân dày và sẫm màu. Cô thực sự không biết phải làm gì. Đi thôi, cô ấy không thể khỏa thân được, hơn nữa đàn ông cũng không cho cô ấy ra ngoài. Tự mình đi đến ghế sô pha chẳng khác nào giao nó cho đám đàn ông xa lạ bẩn thỉu này tàn phá.

Fang Wu vươn tay kéo mẹ vào lòng, cúi đầu mút miệng và lưỡi của mẹ. Bé quàng một tay qua vai mẹ, tay còn lại đặt giữa hai chân mẹ để xoa bóp.

Mẹ lại ướt, Phương Vũ đẩy mẹ ngồi xuống ghế sô pha. Mẹ đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt đờ đẫn, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mẹ. Môi âm hộ hai bên cực kỳ đỏ và sưng tấy, trông đẹp như hoa đào, khiến bạn vừa hưng phấn vừa hưng phấn!

Mẹ cảm thấy như chân tay rã rời và toàn thân yếu ớt. Cô bắt chéo đôi chân đau nhức của mình một cách khó khăn, bắt chéo ngực và cuộn tròn. Nỗi đau thể xác và nỗi đau mất trinh khiến cô bật khóc.

KHÔNG! Đừng tới đây, tôi sẽ chết đấy, đừng! ! Woohoo...

Nhưng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Mẹ tôi kinh hoàng khi nhìn thấy một số người đàn ông khác khỏa thân, ôm lấy dương vật vốn đã cứng và cương cứng của họ và vây quanh bà bằng những nụ cười dâm ô. Cô ôm chặt bộ ngực trắng nõn của mình, lắc đầu khóc lóc thảm thiết.

Hai người đàn ông mỗi người nắm lấy một chân của mẹ cô và dang rộng đôi chân thon thả của bà ra. Ba người đàn ông ôm chặt cô trên giường bất chấp tiếng khóc lóc van xin của cô.

Một người đàn ông ngồi trên người mẹ cô, đặt dương vật của mình vào khe ngực của cô, dùng hai tay ôm ngực cô và bóp thật mạnh vào ngực cô, dụi dương vật của mình vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cằm thẳng của cô.

Hậu quả của việc bị đè nén khiến mẹ cô há hốc miệng rên rỉ. Người đàn ông còn lại không muốn ở một mình, lập tức túm lấy búi tóc của cô và đặt đầu rùa đỏ tươi lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Mùi nước tiểu kinh tởm khiến mẹ cô cảm thấy khó chịu. Người đàn ông đưa dương vật to lớn màu đen của mình vào miệng cô, quy đầu đâm sâu vào cổ họng cô.

Mẹ cô khó thở vì cử động đột ngột này, bụng cô quặn lên nhưng người đàn ông lại phớt lờ cô mà dùng sức di chuyển đầu cô, thọc vào cái miệng nhỏ ấm áp của cô.

Một người đàn ông khác nhanh chóng cởi quần áo, quỳ xuống giữa hai chân ngọc cách xa nhau của mẹ mình. Anh từ lâu đã thèm muốn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Bây giờ mẹ anh cuối cùng cũng khỏa thân nằm dưới anh, với cơ thể ngọc bích hấp dẫn và bóng loáng trải ra một cách buồn bã. Người đàn ông gần như ngất đi vì phấn khích, đồng thời nó cũng khơi dậy ham muốn thú tính của anh ta.

Bàn tay của người đàn ông xoa xoa bộ ngực cao chót vót của người mẹ đang ôm lấy dương vật của người đàn ông khác nhiều lần. Anh ta dùng hai tay đỡ hai chân của mẹ và uốn cong chân mẹ sang hai bên khiến âm đạo sưng đỏ của mẹ nhô lên trên. Lúc này môi âm hộ màu hồng của mẹ đã hơi tách ra. Dương vật cương cứng của người đàn ông bị ép vào giữa hai môi âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch của Fang Wu, anh ta nhét vào đó một tiếng “ríu rít”.

Ừm... Cơ đùi đầy đặn của mẹ co giật, bàn chân cong vẹo chứng tỏ mẹ đang vô cùng đau đớn. Khi người đàn ông đẩy lên xuống, anh ta phát ra những âm thanh rên rỉ mơ hồ từ miệng ngậm dương vật.

Mỗi lần, người đàn ông sẽ kéo dương vật của mình đến lối vào âm đạo và đưa vào lại. Bìu bẩn sẽ đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch rất lớn, hòa với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ, tạo thành một khung cảnh dâm đãng và bạo lực.

Bằng cách này, dương vật dày và khỏe của người đàn ông lần lượt đưa vào âm đạo của người mẹ. Người mẹ biết mình sẽ không thể trốn thoát nên đã chịu đựng những cú đâm thô bạo của đàn ông với sự tủi nhục và xấu hổ. Ham muốn của cô dần dần được khơi dậy, và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nửa đau đớn nửa khoái cảm. Cô co cơ âm đạo một cách nhịp nhàng để mang lại sự kích thích tình dục tối đa cho dương vật liên tục chuyển động qua lại, khiến nam giới nhanh chóng đạt cực khoái và rút ngắn thời gian giao hợp.

Mẹ tôi bị cưỡng hiếp đến chết, nằm trên mặt đất như cá chết, hai lỗ mũi còn lại thở ra... Trước khi bà kịp thở, nhiều người đàn ông đã lao vào bà và tiếp tục hành vi cưỡng hiếp dã man.

à! à! à! à!

Mẹ chỉ cảm thấy bàn tay của những người đàn ông nắm lấy và bóp chặt cơ thể trần trụi của mẹ. Vai, ngực, eo thon, mông, đùi và đôi chân trần của cô đều bị đàn ông xâm phạm một cách bừa bãi. Bộ phận sinh dục của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo không có khả năng tự vệ của cô. Bị sỉ nhục, cô vùng vẫy, rên rỉ và rơi vào cảnh địa ngục...

Haha... Bọn đàn ông nhìn mẹ mình đang quằn quại đau đớn dưới thân hình dày đặc của mình mà nở nụ cười dâm đãng.

À... à...

Mẹ rên rỉ vì xấu hổ. Cô vùng vẫy với thân hình trắng như tuyết và xinh đẹp của mình, nhưng dù có né tránh thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi việc bị đàn ông vây quanh. Cô được bao quanh bởi dương vật của đàn ông. Đôi khi miệng, âm đạo và hậu môn của cô đều bị dương vật của đàn ông đẩy vào cùng một lúc. Mái tóc rối bù, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô ấy bị vài đôi bàn tay to nhào nặn một cách thô bạo. Sau vụ cưỡng hiếp tập thể, những vết ngón tay màu bầm tím mờ nhạt xuất hiện trên bộ ngực trắng trẻo như pha lê của cô nhưng vẫn sắc bén. Bên trong đùi chứa đầy tinh dịch đàn ông, chảy xuống bàn chân ngọc của cô.

Khi vụ hiếp dâm tập thể kết thúc, mẹ tôi gần như suy sụp. Nhưng cô vẫn vùng vẫy vô ích.

Fang Wu lấy ra một chiếc lều du lịch nhỏ từ phòng quấn và dựng nó lên tường, lối vào hướng về phía mọi người. Sau đó hắn nhấc một chiếc giường du lịch cao chừng một thước, dài nửa người đặt vào trong lều. Sau đó anh ta cười khẩy và mở khóa kéo ở lối vào lều. Từ dây kéo mở ra, anh có thể nhìn thấy chiếc giường thấp trong lều đang ép chặt vào lều bên ngoài.

Fang Wu dựng mẹ và nhét bà vào lều. Chẳng bao lâu, đầu của người mẹ lộ ra từ cửa lều. Cô ấy rõ ràng đã được đặt trên giường trên lưng. Vì đầu cô không có điểm tựa nên nó yếu ớt rơi xuống đất. Cả khuôn mặt cô ấy cúi xuống, hai con mắt to ngơ ngác nhìn mọi người. Khán giả có thể thấy rõ bất kỳ thay đổi nhỏ nào trong biểu hiện của cô ấy. Fang Wu vẫn đẩy cô ra. Không chỉ toàn bộ cái đầu của cô lộ ra bên ngoài lều, mà hai bờ vai trắng như tuyết của cô cũng lộ ra, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một đôi ngực cao chót vót hơi run rẩy qua khe hở của lều.

Fang Wu, người đã bế mẹ mình vào, bước ra và mọi việc đã được sắp xếp. Tất cả những người đàn ông đều nín thở quan sát chuyển động của căn lều và sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. Từ trong lều vang lên một tiếng gầm trầm đục của một người đàn ông, sau đó đôi vai mẹ tôi lộ ra bên ngoài lều nhún về phía trước, các cơ trên mặt co giật dữ dội, mẹ cắn chặt môi. Sau đó, tôi thấy môi mẹ càng cắn chặt hơn, từ tím chuyển sang xanh, nhưng trong lều lại không thấy động tĩnh gì.

Nó có được cắm vào không? Một người đàn ông bên ngoài lo lắng hỏi với giọng trầm.

Vớ vẩn, không bị xuyên thủng thì mặt con khốn đó sao có thể xanh đến thế? Người đàn ông kia không kìm được sự phấn khích và trả lời.

Thế thì tại sao không có chuyển động?

Hãy nhìn kỹ vào ngực của cô ấy! Mọi người nhìn kỹ, quả nhiên từ cửa lều có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cao lớn của mẹ đang đung đưa nhịp nhàng với biên độ ngày càng lớn, còn mơ hồ nghe thấy tiếng cọt kẹt nhẹ của chiếc giường du lịch.

Vụ cưỡng hiếp bắt đầu và mẹ tôi đang phải chịu đựng địa ngục. Dương vật của người đàn ông không dày nhưng rất dài. Mẹ tôi không khỏi rùng mình khi nhìn thấy mười cặp mắt tham lam đó. Cô cắn chặt môi và im lặng.

Người đàn ông này dường như rất có kinh nghiệm và kiên nhẫn khi chơi đùa với phụ nữ. Anh đẩy vào và ra một cách chậm rãi, và lần sau lại sâu hơn lần trước. Chẳng bao lâu người mẹ không thể nín thở được nữa, vì dương vật cương cứng đã vượt quá độ sâu thâm nhập của tất cả những người đàn ông trước đó nhưng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Điều đáng sợ hơn nữa là người mẹ cảm thấy chân của người đàn ông đó vẫn cách chân mình khá xa. Tức là vẫn còn một đoạn dài chưa xuyên thủng được. Lực đẩy của người đàn ông mỗi lúc một mạnh hơn. Mẹ cố gắng hết sức để ổn định cơ thể và căng cơ mặt để ngăn chặn những chuyển động trong lều truyền ra bên ngoài. Hai người đang bí mật tranh đấu nhưng rõ ràng người đàn ông này bình tĩnh và tự tin hơn.

Dương vật của người đàn ông đã va vào cổ tử cung của người mẹ và những cú va chạm liên tục khiến bộ ngực phẳng lì của bà lắc lư qua lại. Môi mẹ cắn đến chảy máu nhưng mẹ vẫn im lặng.

Tại sao cô ấy không hét lên? Có lẽ nó đã được trao cho người khuyết tật! Người bên ngoài lều không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy cảnh tượng căng thẳng và buồn tẻ như vậy. Tiếng rên rỉ thê lương của một người phụ nữ mơ hồ có thể nghe thấy từ trong giấy gói, có người không khỏi hỏi.

KHÔNG! Con chó cái này có sức chịu đựng phi thường, nhưng nó không thể chịu đựng được lâu nữa. Một giọng nói khàn khàn xen vào.

Quả nhiên, các cơ trên mặt mẹ tôi co giật một cách lo lắng, ngày càng trở nên hung bạo, và đôi vai của bà bắt đầu nhún vai rõ rệt.

Ồ……! Đột nhiên, mẹ tôi mở miệng hét lên với giọng trầm thấp và đau khổ.

Thì ra, sau khi những cú thúc liên tục của người đàn ông đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mẹ cô, anh ta đột nhiên lùi lại, sau đó dùng hết sức lực lao hết con cặc của mình vào tử cung mẹ cô.

Mẹ như cá mắc cạn, mắt trợn trắng, miệng há hốc, thở hồng hộc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thót tim từ sâu trong cổ họng. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và tần suất rên rỉ cũng tăng lên. Đột nhiên, từ trong lều truyền ra một tiếng gầm lớn, toàn thân cô co giật dữ dội, sau đó ngã xuống như người chết.

Con chó cái này rất cứng và có thể cương cứng được. Nếu là người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bị xuất tinh sớm mười, tám lần. Nó sẽ thật tuyệt vời! Một lúc sau, một người đàn ông bước ra và nói với những người khác khi anh ta bước đi.

Hai người đàn ông bước vào lều kéo người mẹ mềm như bùn ra ngoài. Họ bắt cô phải đối mặt với đám đông và dạng chân ra. Họ nhìn thấy môi âm hộ sưng đỏ của cô ấy, đầy máu, và lỗ thịt màu đỏ sẫm của cô ấy dường như không thể đóng lại được. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc có vệt máu chảy ra.

Một người đàn ông mang đến một xô nước, Fang Wu đích thân đổ lên vùng kín sưng đỏ của mẹ mình để rửa sạch bụi bẩn, sau đó vặn núm vú của bà. Người phụ nữ trẻ đột nhiên mở mắt và sợ hãi nhìn một người đàn ông khác đang đi về phía mình.

Người đàn ông này trông có vẻ bạo lực và rõ ràng là một chuyên gia phá hoa. Anh ta mỉm cười tà ác và nói điều gì đó với Fang Wu bằng một giọng trầm. Phương Vũ vui vẻ vỗ vai hắn, xoay người đi vào trong lều.

Fang Wu nói với những người bên cạnh, và hai người đàn ông bế mẹ anh đang nằm trên mặt đất lên và kéo bà vào lều.

Anh trai! Vui lòng! Để tôi đi! Tôi lắng nghe bạn! Mẹ đột nhiên vùng vẫy và cầu xin Fang Wu với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Không, hãy để cô ấy tiếp tục. Người đàn ông ở bên cạnh hét lên một cách tàn nhẫn.

Bây giờ ngươi chỉ nghĩ đến việc cầu xin sự thương xót, đã quá muộn rồi! Mọi người đều muốn xem một chương trình hay. Nếu cậu làm tốt và làm theo ý nguyện của mọi người, tôi sẽ để cậu ra đi. Fang Wu trợn mắt nhìn mẹ mình.

Fang Wuyi vẫy tay, hai người đàn ông bế mẹ vào lều.

Lần này, mẹ tôi duỗi đầu, úp mặt xuống, vai mẹ thấp hơn phía trước và cao hơn về phía sau, như thể đang quỳ trên giường. Nó cực kỳ dâm ô và nhục nhã. Hai tay cô bị trói sau lưng, cô chỉ dựa vào hai chân dang rộng và cái bụng gắn vào một đầu giường ngắn để nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Cơn đau vô cùng khó khăn.

Vì ở tư thế này dương vật của người đàn ông được đưa vào bằng phẳng và cùng góc với âm đạo của người phụ nữ nên rất dễ dùng lực và đóng rất chặt. Độ sâu chèn lớn hơn nhiều so với các vị trí khác nên tác động và kích thích mà người phụ nữ nhận được cũng mạnh hơn rất nhiều. Phong cách này quá nham hiểm, nhiều người chỉ nghe tên mà chưa từng nhìn thấy nó trên thực tế. Hôm nay, được xem một buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp, các chàng trai vô cùng phấn khích, ngay cả Fang Wu cũng trở nên phấn khích.

Cặp đùi nảy lên nào! Đây là lần đầu tiên tôi thấy đôi chân đẹp như vậy. Tay người đàn ông đặt lên chân mẹ, nắm lấy và bóp chặt. Tay anh di chuyển từ đùi xuống chân cô, chơi đùa với chúng nhiều lần.

Mái tóc đen dài tuyệt đẹp xõa trên bờ vai xinh đẹp của mẹ. Mái tóc gần mặt ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt của cô đã mất đi khả năng và trí tuệ trước đây.

Chợt tôi thấy vai mẹ run lên, tóc mẹ xõa tung ra sau.

Mẹ chỉ giữ đến cuối cùng trước khi buông tay. Lần này cô hét lên ngay khi bắt đầu. Những người đàn ông không nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, nên Fang Wu đích thân bước tới, túm tóc cô và vén lên, để lộ khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ cô.

Người đàn ông không thể nhịn được nữa, thở hổn hển và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Ham muốn bắt đầu bùng cháy trong cơ thể mẹ cô. Má cô đỏ bừng và núm vú cương cứng. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. Các cơ trên mặt cô co giật theo nhịp điệu của cơ thể, miệng cô hé mở và thỉnh thoảng cô rên rỉ.

Lúc này, dương vật của người đàn ông đã hoàn toàn đưa vào cơ thể mẹ cô, anh ta ra vào rất nhanh. Động tác thúc đẩy mang đến cho cô một cảm giác mà cô chưa từng trải qua, giống như một bàn tay to lớn nắm lấy và xoa bóp cô. Dần dần, cô không thể cưỡng lại được cảm giác khó hiểu này, cô bị kiềm chế.

Mỗi khi rút dương vật ra, mẹ tôi sẽ cảm thấy vô cùng trống rỗng, và mẹ mong mỏi nó được đưa vào nhanh, mạnh hơn và sâu hơn. Trong tiếng hét của cô không chỉ có đau đớn mà còn có chút trút giận và một chút thỏa mãn. Nó hoàn toàn khác với tiếng hét mà cô vừa phát ra khi không thể chịu được sự xâm nhập xé rách của dương vật.

à! à! à!

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, tiếng rên rỉ xen lẫn nhục nhã và ham muốn đã thu hút tất cả đàn ông. Hông cô vặn vẹo điên cuồng, không biết là muốn thoát khỏi sự cưỡng hiếp của người đàn ông, hay là để đáp ứng nhịp điệu thúc đẩy.

à! à! à! Đừng làm điều này! à! à! à! Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai và dường như đã đạt đến đỉnh điểm.

Dương vật của người đàn ông được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, tinh dịch và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Chúng liên tục tuôn ra từ âm đạo bừa bộn của người mẹ, thông báo rằng người mẹ một lần nữa đã suy sụp hoàn toàn về thể chất và tinh thần.

Tất cả những người đàn ông đều trố mắt chờ đợi kết quả cuối cùng: Mẹ hét lên đến ngạt thở, khuôn mặt co giật khi buộc phải đối mặt với khán giả. Với một cơn co giật dữ dội ở vai, Mẹ đạt đến cao trào giữa tiếng gầm rú của đàn ông, rồi đổ sụp xuống đất như thể bị chuột rút.

Mẹ lại bị lôi ra ngoài, lần này háng mẹ ướt đẫm. Không chỉ có tinh dịch đặc màu trắng mà còn có một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra. Toàn bộ máu của đàn ông đều bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm trực tiếp vừa rồi, và nhiều người trong số họ đều háo hức muốn thử.

Đến bàn. Fang Wu ra lệnh cho mẹ mình.

Mẹ lặng lẽ bước đến bàn. Tuy rằng nàng không có ý kiêu ngạo, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, mông không khỏi lắc lư.

Khi mẹ tôi đang ngồi trên bàn, mẹ tình cờ ở tư thế mông giơ cao và hai chân dang rộng. Điều khiến Fang Wu chú ý là âm hộ đầy lông của cô ấy, môi bé hướng ra ngoài có màu nâu sẫm, quầng đen xung quanh hậu môn cũng là một vòng tròn lớn như vậy! Phương Vũ choáng váng một hồi, liền cầm tấm ván tre vung về phía cặp mông trắng nõn của mẹ mình. Miếng thịt trên mông mẹ anh bị đánh rung lắc dữ dội.

Mẹ dang rộng hai chân và quỳ xuống về phía những người đàn ông trong phòng. Cô nâng mông lên, mọi bí mật của phụ nữ đều bị phơi bày, để lộ toàn bộ âm đạo phủ đầy lông mu, giữa hai chân dang rộng là một cặp vú đầy đặn. Ngực cô săn chắc và săn chắc.

Thật là một bộ ngực đẹp, thật mạnh mẽ! Một người đàn ông véo ngực mẹ mình và lắc.

Bị lộ trước mặt nhiều đàn ông như vậy khiến núm vú của mẹ tôi co lại thành hai cái mụn nhỏ căng cứng. Một người đàn ông đột nhiên duỗi ngón tay ra và búng nhẹ núm vú trái của cô. Tôi thấy núm vú của mẹ từ từ giãn ra, quầng vú cũng giãn ra, nở ra rồi dần dần căng ra, lại co lại thành một cái núm nhỏ. Người đàn ông lại búng vào núm vú bên phải của mẹ tôi, phản ứng của núm vú cũng giống hệt như núm vú trước.

Haha, được rồi, được rồi! Thật là một vòng eo mỏng và mềm mại. Bàn tay to lớn của người đàn ông đưa xuống dưới.

Wow, cái mông tròn đẹp làm sao! Nào, hãy để tôi chạm vào lồn của bạn! Bàn tay to lớn của người đàn ông kiên quyết luồn qua vùng lông mu rõ ràng của mẹ, thọc vào giữa hai chân bà, ấn vào âm đạo ấm áp.

Ah, cái lồn của con chó cái này đẹp quá! Bạn thấy đấy, cái lồn đều phồng lên.

Này, cái mông to tròn này co dãn quá.

Ngực cũng săn chắc! Khi bạn cầm nó bằng tay, ngực và núm vú của bạn sẽ tự chuyển động!

Này, đến mà ngửi xem, hình như cái lồn con mụ này có mùi thơm quá.

Ôi trời, cái lỗ đít nhỏ này chắc chắn phải chật và sướng lắm mới được làm tình! Cơ vòng hậu môn của mẹ về cơ bản được quấn chặt quanh toàn bộ ngón tay của người đàn ông.

Bạn thấy đấy, sau khi bóp lỗ đít của cô ấy một lúc, âm hộ của cô ấy thậm chí còn ướt.

Mẹ tôi bị một nhóm đàn ông như vậy lột trần, sờ mó, bàn tán bừa bãi, cơ thể phản ứng theo bản năng. Những người đàn ông thay nhau chờ đợi để chơi với cô. Âm đạo của cô bị trêu chọc cho đến khi bóng loáng và đầy tinh dịch, âm vật phồng lên và nhô ra, môi âm hộ từ lâu đã xòe rộng và cố định. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, mẹ tôi đã bị trêu chọc đến cực khoái nhiều lần.

Người đàn ông kéo lỗ hở âm đạo màu hồng của mẹ cô ra ngoài hoàn toàn. Ngay khi cô bình tĩnh lại, những ngón tay của anh tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô, véo vào môi bé và kéo cô, khiến âm đạo của cô ngay lập tức bị tắc nghẽn và sưng lên thành hình ống rỗng.

Lúc này, những người đàn ông sẽ đổ nước nóng vào âm đạo của người mẹ hoặc đưa ngón tay vào âm đạo hẹp để xoa bóp cổ tử cung của người mẹ. Vì âm đạo của cô ngắn nên đàn ông có thể dễ dàng chạm vào cổ tử cung của cô và sờ vào những lỗ nhỏ trên đó. Sau đó, chúng dùng đầu ngón tay ấn vào âm đạo của người mẹ khiến toàn thân người mẹ đau nhức, tê cứng, âm đạo nở ra vô cùng, tạo thành một khoang lớn hơn. Lúc này, cổ tử cung của người mẹ mở rộng hơn về phía cửa âm đạo, giúp nam giới dễ dàng chạm vào và đưa nhiệt kế trực tiếp vào cửa tử cung.

Trong cơn giận dữ và tủi nhục cùng cực, mẹ tôi đã có được niềm vui mà trước đây bà chưa từng trải qua. Cô biết rất rõ, phụ nữ ở trạng thái này không thể bị đàn ông xa lạ nhìn thấy chứ đừng nói đến nhiều đàn ông như vậy. Nhưng cô không có biện pháp đối phó nào cả. Kỹ thuật của đàn ông quá tiên tiến và cô ấy lại rất xinh đẹp. Những người đàn ông thậm chí còn không buông hậu môn của cô ra. Ngực cô đã sưng tấy vì bị cọ xát, hậu môn của cô bị những ngón tay của người đàn ông thử đi thử lại nhiều lần. Âm đạo của cô ấy ướt đẫm tinh dịch hết lần này đến lần khác, nhưng vẫn còn nhiều hơn nữa chảy xuống chân và đến tận đầu gối. Cửa âm đạo gần như đóng lại trước khi được nam giới kích thích mở ra lần nữa.

Sau khi chơi với nó một lúc, đàn ông càng trở nên phấn khích hơn.

Được rồi, nhìn đẹp đấy! Hãy đến đây và để tôi cảm nhận ngực của bạn đúng cách. Phương Vũ rất hưng phấn.

Vì Fang Wu đang ngồi nên mẹ cô phải cúi xuống và đỡ đẻ cho cô. Chân sau và âm đạo của cô được phơi bày một cách tự nhiên cho tất cả đàn ông thưởng thức.

Để tôi cho bạn ít thuốc trước rồi chúng ta cùng chơi nhé! Sau khi Fang Wu xoa bóp ngực của mẹ cô, anh ta kéo bà lại gần và bôi thuốc kích thích lên ngực và âm đạo của bà.

Ừm... ừm... Một lúc sau, tiếng vo ve từ lỗ mũi của mẹ cô dần dần tăng lên, như thể bà khó thở, bởi vì Fang Wu vừa bôi một lượng lớn thuốc tình dục lên người khiến ham muốn trong cơ thể bà bùng cháy. Cơ thể trưởng thành của cô giống như một quả đào chín, tươi sáng và sống động.

Mẹ phải chịu đựng sự tra tấn gấp đôi. Một mặt, trong lòng cô vô cùng tức giận và nhục nhã, mặt khác, cơ thể cô bắt đầu bốc cháy ngoài tầm kiểm soát của ý chí. Cô không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Một lúc sau, mật ong nóng hổi chảy ra từ âm đạo của cô, kích thích ham muốn tình dục của Fang Wu. Cơ thể cô cũng không ngừng vặn vẹo, và cô phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động.

Dương vật cương cứng của Fang Wu hướng về phía lỗ âm đạo của mẹ anh, sự hưng phấn của anh càng tăng lên. Quy đầu của Fang Wu run lên và đi vào âm đạo. Dương vật của anh được đưa vào một cách trơn tru. Anh nhét vào nửa chừng rồi rút ra một chút, nhét vào nửa chừng rồi lại rút ra một chút, tiếp tục đẩy như vậy.

A... a... a... Miệng mẹ phát ra một âm thanh ngọt ngào đến khó chịu. Âm thanh gợi cảm khơi dậy cảm giác nhục dục của Fang Wu, anh lập tức đưa dương vật của mình vào tận gốc. Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, hưng phấn càng mãnh liệt, phần thân trên của mẹ cong về phía sau thành hình vòng cung.

Fang Wu bắt đầu tấn công dữ dội. Một khi anh ấy đã bắt đầu di chuyển như thế này, anh ấy không thể dừng lại cho đến khi đi đến cuối cùng. Mặc dù đó là một lực đẩy rất đơn điệu nhưng nó lại mạnh mẽ như một đầu máy xe lửa. Mỗi lần quy đầu tiến vào âm đạo, cuối cùng khi ép vào tử cung, thân hình đầy đặn và trưởng thành của người mẹ không khỏi run rẩy kịch liệt.

Fang Wu dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, kéo mẹ đến mép bàn rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Dương vật khổng lồ đâm thẳng vào gốc, sau đó bắt đầu vặn vẹo mông. Fang Wu chỉ dùng quy đầu xoa bóp tử cung của mẹ và dùng lông mu kích thích môi âm hộ và âm vật của mẹ.

Miệng mẹ há hốc, chân tay run rẩy. Khi dương vật được đưa vào cơ thể cô ấy, núm vú của cô ấy đã cương cứng thành hình hạt đậu, và bộ ngực của cô ấy đang đung đưa một cách dễ thương trên ngực. Cơ thể mẹ đã bị hành động của Fang Wu đốt cháy ham muốn, giờ đây ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Tay chân cô run rẩy dữ dội, cô ậm ừ cao hơn, toàn thân dần mất đi sức lực.

Fang Wu rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mềm nhũn của mẹ mình. Dương vật vẫn cương cứng và dính đầy mật ong, làm cho dương vật tỏa sáng. Fang Wula nâng cơ thể của mẹ cô lên, buộc cô phải quay lại, dùng tay xòe vạt thịt trên cặp mông cao của cô để lộ khe núi, rồi ngay lập tức đưa dương vật của cô từ phía sau. Fang Wu dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và nhét con cặc của mình vào gốc. Lỗ mật ong của cô đã bị bùn bao phủ và các bức tường trong khoang của cô không thể siết chặt được nữa.

Khi Fang Wu đẩy về phía trước, cơ thể của mẹ anh đang dựa vào băng ghế. Sau khi nằm ngửa thân trên, cô ngẩng đầu lên và ngả người về phía sau theo hình vòng cung. Mông của cô vẫn giơ cao, hai chân ở tư thế kiễng chân do gắng sức. Fang Wu dùng quy đầu của mình xoay quanh miệng tử cung của mẹ mình. Góc nhìn hoàn toàn khác với vị trí bình thường. Những chuyển động mạnh mẽ dường như mang lại khoái cảm mạnh mẽ nhất cho mẹ anh. Lúc này, cửa tử cung của thiếu nữ giống như một quả bóng trơn trượt. Mỗi khi dương vật quy đầu chạm vào lỗ tử cung, sự kích thích mạnh mẽ lan ra khắp cơ thể người mẹ, thậm chí não của bà cũng sắp nổ tung.

Fang Wu tiếp tục đẩy mạnh, đẩy mạnh vào miệng tử cung của mẹ cô và cọ xát quy đầu của mình vào thành khoang của cô.

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, dục vọng mãnh liệt như đốt cháy cơ thể mẹ, mông mẹ bắt đầu xoay tròn đầy dục vọng. Cô không còn kiềm chế được ham muốn của mình, không chịu nổi khoái cảm tràn vào cơ thể, miệng liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô đã đạt được vài lần cực khoái trước mặt Fang Wu và người đàn ông.

Những ngón tay của Fang Wu vuốt ve âm đạo của mẹ cô hết lần này đến lần khác. Khi chúng chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy.

Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Ham muốn tình dục là bản năng nguyên thủy nhất của mỗi người, giúp con người tận hưởng được khoái cảm lớn nhất. Vì sự thật không thể thay đổi, tại sao không nuông chiều bản thân và biến nỗi đau thành niềm vui? Điều này không tốt hơn sao? Lúc này, Fang Wu dường như đã chú ý đến phản ứng cơ thể của mẹ mình và thì thầm vào tai bà.

Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Cô đã bị định sẵn là bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Cô có nên trốn chạy khỏi hiện thực này để bớt đau khổ hơn không? Người mẹ bắt đầu dao động nên Fang Wu đánh vào lúc bàn ủi còn nóng và đổ cả lọ thuốc kích thích vào âm đạo của cô...

Nào, ngồi lên đi! Phương Vũ vui vẻ hét lên.

Sau nhiều lần cưỡng hiếp, mẹ cô biết Fang Wu muốn cô đưa dương vật của anh ta vào âm đạo và quấn quanh người nên cô không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh.

Chỉ cần quá trình nhét dương vật vào âm đạo trước mặt nhiều người đàn ông đã khiến âm đạo của cô chảy ra một lượng lớn tinh dịch.

Chao ôi, cái lồn của con khốn này đang bú cặc tôi mạnh đến phát đau.

Fang Wu kéo quy đầu ra ngoài âm đạo của mẹ, cơ âm đạo của mẹ lại một lần nữa đưa dương vật vào sâu. Sau khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, Fang Wu mạnh mẽ dễ dàng bế lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ mình. Anh đỡ cổ cô bằng tay trái và giữ mông cô bằng tay phải. Trong khi véo vào mông cô, anh dùng thân dưới của mình đập vào cơ thể cô cho đến khi nó kêu răng rắc và lắc lư như một cái nôi. Dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô và va chạm trái phải, đồng thời chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của mẹ cô lắc lư mạnh mẽ.

Mẹ được Fang Wu ôm trong tay như một đứa trẻ và bị quấy rối. Khi cơ thể của Fang Wu không cử động, mẹ anh bắt đầu vặn mông ngẫu nhiên theo trí tưởng tượng của mình. Fang Wu nhìn xuống và nhìn dương vật của mình ra vào âm đạo của mẹ mình. Anh dùng sự xoay chuyển của cơ thể cô để kiểm soát kích thước dương vật của mình. Đôi khi dương vật của cậu bé sẽ bị rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể mẹ rồi bị đẩy trở lại.

Vì cơ thể của mẹ lơ lửng trên không và lên xuống rất lớn nên mẹ tôi lo lắng bị ngã và không quan tâm đến việc bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Cô nắm chặt lấy cánh tay của Fang Wu, hai chân theo bản năng quấn quanh eo Fang Wu, và bộ ngực lắc lư trước ngực như một tiếng lạch cạch.

Dương vật của Fang Wu đâm sâu vào âm đạo của mẹ cô. Mỗi lần nó đi vào âm đạo chỉ hơn 2 inch, nó sẽ bị cổ tử cung chặn lại. Sau khi chèn ép mạnh vào cổ tử cung, nó đột ngột trượt vào phần cuối hẹp hơn của âm đạo. Quá trình dương vật đột nhiên xoay tròn và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn khiến Fang Wu cảm thấy rất hài lòng. Trong người mẹ tiết ra nhiều dịch âm đạo đến nỗi bàn tay đang ôm mông mẹ của Fang Wu trượt mấy lần, suýt khiến mẹ cô ngã xuống.

À! ! Ồ! Ahhhhhhhhh! ! ...Mẹ đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có!

Thành âm đạo và lỗ hậu môn của mẹ bắt đầu co thắt và co lại cùng một lúc! Đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch, toàn thân bắt đầu co giật không đều! ... Phần thân dưới của cô ấy đã đỏ bừng vì máu. Khi cửa ngọc mở ra, dòng nước cuồn cuộn đột nhiên bắn ra như thủy triều.

Cảm giác sướng quá, cái lồn của em đầy đường và đường hẹp, khiến anh không thể kìm được nước tiểu nhanh như vậy. Không, nghỉ ngơi rồi làm lại. Fang Wu ngồi xuống nhưng dương vật của anh vẫn chưa muốn rời khỏi âm đạo của mẹ. Anh há miệng mút bộ ngực đàn hồi của mẹ một lúc nhưng vẫn không nhịn được xuất tinh.

Đỉnh điểm chưa từng có kéo dài gần sáu giây, khiến mẹ tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm hồn mình đều bị khoái cảm nổ tung thành từng mảnh. Sau đó, khuỷu tay cô mềm đi và cô ngã về phía trước trên giường.

Con chó cái này thật thú vị đối với tôi. Bạn ôm cô ấy và để tôi nhìn kỹ vào cái lồn của con chó cái này. Tại sao nó lại khốn nạn đến vậy? Fang Wu rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Cậu bé nghịch ngực mẹ và nói với một người đàn ông cao lớn bên cạnh.

Vì vậy, người đàn ông cao lớn bế mẹ mình từ phía sau và đối mặt với Fang Wu như một đứa trẻ đang đi tiểu.

Con chó cái này quả thực khác biệt, âm vật của nó cực kỳ to. Fang Wu nghiêm túc nhìn nó, đột nhiên hét lên.

Âm vật của mẹ quả thực đã phát triển hơn phụ nữ bình thường. Nó không thể hiện rõ vào những lúc bình thường, nhưng nó đặc biệt dễ nhận thấy khi cô ấy phấn khích. Hơn nữa, cô ấy đã lên đỉnh sau khi được đụ quá lâu nên đặc biệt cương cứng. Lúc này, chỉ cần cô ấy được kích thích một chút âm vật, cô ấy sẽ lên đỉnh trở lại ngay lập tức.

Nghe Phương Vũ nói như vậy, những người khác cũng đi tới xem xét. Trong thời gian này, đôi mắt của mẹ luôn nhắm chặt. Cô hiểu rằng những gì cô sắp phải chịu đựng sẽ còn nhục nhã hơn cả việc bị hiếp dâm tập thể. Cô ấy phải được giữ lại và cho tất cả đàn ông xem âm vật cương cứng của cô ấy, môi âm hộ vừa bị cưỡng hiếp tập thể và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy bất cứ lúc nào.

Những người đàn ông ở một bên còn chưa làm xong việc đã kéo mẹ mình ra khỏi vòng tay của người đàn ông cao lớn, bắt bà dùng tay chống đỡ bàn rồi cúi xuống nhô cái mông to ra. Những người đàn ông xếp hàng phía sau cô, tạo điều kiện thuận lợi cho họ đưa vào âm đạo hoặc hậu môn của cô, đồng thời cũng thuận tiện cho họ chạm vào ngực cô. Sau khi dương vật được đưa vào cơ thể, nếu người đàn ông cần, mẹ phải lắc hông để người đàn ông có thể thoải mái đưa dương vật vào mà không cần cử động dương vật.

Sau một đợt tra tấn dã man, khóe miệng người mẹ hơi run rẩy vẫn còn sót lại tinh dịch màu trắng. Một vệt tinh dịch chảy xuống khóe miệng cô kéo dài xuống dưới. Bộ ngực cao chót vót và cái rốn thanh nhã của cô đầy vết tinh dịch. Cảnh tượng đàn ông liếm, ngửi mặt và cơ thể cô vẫn khiến cô buồn nôn.

Lúc này, một người đàn ông tìm thấy một quả chuối chưa chín màu vàng trong giỏ trái cây trên bàn, nhét nó vào âm đạo bị tàn phá của người mẹ và bắt đầu co giật. Quả chuối dùng làm dụng cụ tình dục quá dày và quá to, vượt quá giới hạn chịu đựng của âm đạo người mẹ. Ngoài ra, lực đẩy quá mạnh khiến cửa âm đạo của mẹ bị rách nhẹ; Âm hộ và đùi trong bị nam giới cào xước, nhiều chỗ đã bầm tím.

Người đàn ông lấy quả chuối đâm liên tục vào âm đạo của người mẹ hơn trăm lần, sau đó dùng ngón tay liên tục tàn phá âm vật của người mẹ.

Kiểu lạm dụng tình dục này thậm chí còn không thể chịu đựng được ngay cả đối với gái mại dâm chuyên nghiệp chứ đừng nói đến một bà mẹ yếu đuối.

à! A...Tôi...Tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được! Không...không! à……!

Cuối cùng, người mẹ không thể kiềm chế được phản ứng vật lý do bị kích thích tình dục mạnh mẽ trong thời gian dài gây ra, và cảm thấy cực kỳ khoái cảm trước cơn đau. Âm đạo của cô co rút dữ dội, nước tình nóng hổi lại phun ra. Cơ thể trần truồng quyến rũ của cô co giật, cô lại đạt cực khoái và ngất đi.

Trong hai giờ, những người đàn ông lần lượt thâm nhập vào cô và lần lượt xuất tinh. Mẹ tôi thở hổn hển và thút thít trước sự tàn phá dã man của bọn đàn ông. Cô không còn sức lực để phục vụ người đàn ông đã cưỡng hiếp cô, để chống lại người đàn ông đã cưỡng hiếp cô, hay trốn thoát khỏi người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. Với mỗi cú thúc của người đàn ông, cô chỉ rên rỉ và siết chặt cơ bụng và cơ đùi trong theo bản năng, để cơn đau do ma sát và sự kích thích của giao hợp chảy vào tâm trí và cơ thể. Khi vòng hiếp dâm tập thể và lạm dụng tình dục này cuối cùng cũng kết thúc, tinh dịch tràn ra khắp mông, đùi và sàn nhà của mẹ. Tất nhiên, phần lớn tinh dịch vẫn còn ở trong cơ thể cô, và vì điều đó mà bụng cô hơi phình ra.

Mẹ nằm choáng váng trên mặt đất, thở hổn hển và khóc. Mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch thấm đẫm sàn nhà bên dưới cô, khiến cơ thể cô cảm thấy lạnh lẽo mỗi khi cử động. Môi âm hộ của cô ấy sưng tấy và hướng ra ngoài, cô ấy cảm thấy đau nhức khắp người, âm đạo ngứa như lửa đốt. Những người đàn ông đã được thỏa mãn hoàn toàn về mặt tình dục vẫn chưa thỏa mãn. Dưới sự hướng dẫn của Fang Wu, những người đàn ông nhét chuối vào âm đạo của cô, chơi đùa với cơ thể cô theo cách này một lần nữa. Khi những người đàn ông cuối cùng đã hài lòng, họ để cô đi.

Sau khi bị hiếp tập thể, mẹ tôi bị hành hạ đến mức như một cục giẻ rách, nằm trần truồng trên ghế sofa có phông chữ lớn. Cô nằm ngửa mặt trên ghế sofa, đôi mắt mờ đi, mái tóc dài xõa ra trước mặt, che đi khuôn mặt. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn đứng cao thẳng trên ngực, hai núm vú màu nâu đỏ cao cao trông rất gợi cảm.

Hai chân mẹ dang rộng, để lộ phần đáng xấu hổ của mẹ. Một chân của cô ấy treo trên lưng ghế sofa, còn chân kia bị kéo yếu ớt xuống sàn. Lông mu giữa hai chân của cô ấy rối tung lên, môi âm hộ vốn đỏ bừng và sưng tấy do bị đụ giờ đã lỏng lẻo và hơi hé mở. Miếng vá trắng giữa hai chân của cô dính đầy tinh dịch, và một vệt tinh dịch không cô đặc treo ở cửa âm đạo.
