(1)

Zhang Zihua, bố mẹ, người nhà và bạn bè đều gọi anh là Ah Hua.

Ah Hua vốn là một đứa trẻ ngoan. Anh ấy học chăm chỉ ở lớp một và lớp hai của trường trung học cơ sở. Nhưng vào học kỳ đầu tiên của lớp ba, anh ấy đã kết bạn với những người bạn cùng lớp không tốt và đi chơi với họ. Anh ta học hút thuốc, uống rượu, đánh nhau và đọc tiểu thuyết và phim khiêu dâm. Kết quả là điểm số của anh tụt dốc.

Cha mẹ rất buồn nhưng không biết làm cách nào để Ah Hua thay đổi tính cách.

Một lần, Ah Hua đi xem một bộ phim ngắn với các bạn cùng lớp. Sau đoạn phim ngắn, hai người phụ nữ khỏa thân chạy ra đứng trước mỗi khán giả một, hai phút như một chuyến tham quan, để khán giả chạm vào chỗ này chỗ kia.

Ah Hua cũng chạm vào cô, cho đến khi miệng anh khô khốc, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng khó chịu. Đây là lần đầu tiên trong đời anh tiếp xúc với cơ thể một người phụ nữ.

Không ngờ, lực lượng cảnh sát bất ngờ ập đến và bao vây toàn bộ rạp chiếu phim nhỏ. Tất cả khán giả, kể cả phụ nữ, chủ rạp chiếu phim nhỏ và nhân viên đều bị dồn lên hai chiếc xe tải lớn như vịt và đưa đến trạm biến áp, nơi họ đều bị bắt làm tù nhân.

Vì Ahua chưa đủ tuổi thành niên nên cảnh sát đã gọi điện và nhờ bố mẹ cậu giúp cậu về nhà.

Sự việc này thực sự khiến cha mẹ của Ah Hua tan nát trái tim. Cha anh ấy đã đánh anh ấy một lúc, mắng mỏ anh ấy một lúc và giảng dạy anh ấy rất nhiều. Mãi đến hai giờ đêm, Ah Hua mới nằm trên giường khóc.

Thực ra anh cũng rất hối hận vì đã làm sai điều gì đó. Anh trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Anh vốn tưởng rằng mình từng đứng trong top ba của trường nhưng giờ đây anh đều bị điểm đỏ ở mọi môn học.

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến hai người phụ nữ khỏa thân trong đoạn phim ngắn.

Tóm lại, đêm đó anh đã suy nghĩ rất nhiều điều, nhưng cuối cùng anh lại đi đến một kết luận sai lầm: anh bỏ nhà đi vì cảm thấy xấu hổ khi ở nhà nữa.

Cuối cùng, đã đến khoảng sáu giờ sáng, trời đã sáng. Anh lặng lẽ xuống giường, sau đó lặng lẽ mở cửa phòng ngủ của bố mẹ, rón rén đi vào. Nhìn thoáng qua, anh đã bị sốc và toàn thân run rẩy.

Hóa ra bố mẹ đang khỏa thân ôm nhau, có một giấc mơ ngọt ngào.

Anh không dám nhìn nữa. Sau khi trộm ba nghìn nhân dân tệ từ túi quần của cha mình, anh ta chạy ra khỏi nhà và đóng cửa lại. Anh hít một hơi dài và bình tĩnh lại.

Lúc này anh rất ghét bố mẹ mình. Nghĩ mà xem, bố tôi có mẹ, mẹ tôi có thể cởi trần cho bố tôi vui vẻ, còn tôi thì sao? Anh ấy chỉ đi xem phim khiêu dâm thôi, không có gì to tát đâu. Cha mẹ anh đã làm ầm lên và đánh anh rất nặng. Anh ta chỉ chạm vào ngực của người phụ nữ.

Bố tôi rất ích kỷ và chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình.

Lúc này Ah Hua vẫn cảm thấy đau nhức khắp người. Anh càng căm ghét cha mẹ mình hơn và quyết định bỏ nhà ra đi, làm việc chăm chỉ bên ngoài để tạo dựng sự nghiệp.

Bắt xe buýt, chúng tôi đến ga xe lửa.

Đến ga xe lửa, tôi trở nên bối rối và bối rối. Chúng ta nên đi đâu? Cuối cùng tôi quyết định đi Đài Bắc. Đài Bắc? Cả ngày anh chỉ nghe được từ "Đài Bắc", nên anh quyết định đến Đài Bắc.

Thế là chúng tôi bắt tàu tới Đài Bắc.

Khi đến Đài Bắc, tôi nhận ra mọi chuyện đang trở nên tồi tệ. Tôi chưa quen với nơi này. Khi tiêu hết ba nghìn nhân dân tệ, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi đói và không có chỗ để ăn. Tôi đói quá nên quay lại nhà ga.

Anh ngồi trên ghế trong phòng chờ, trầm ngâm suy nghĩ.

Thực ra, đói thì phải ăn, muốn ăn thì phải có tiền. Đây là sự thật đơn giản nhất trên đời, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng biết. Tất nhiên Ah Hua biết, nhưng anh ấy không có tiền. Không có tiền thì anh không có đồ ăn. Không có thức ăn, anh sẽ đói. Khi đói, tứ chi sẽ yếu đi và toàn thân sẽ yếu ớt.

Anh ta đói cả ngày và vẫn lang thang quanh ga xe lửa.

Ngay khi anh quyết định khai với cảnh sát rằng mình là một đứa trẻ bỏ trốn, anh đã nhờ cảnh sát giúp đưa về nhà vì trên báo đã có tin như vậy. Kết quả là anh trở nên rụt rè, lùi bước và mất cơ hội trở về nhà.

Vì thế anh hối hận vì đã bỏ nhà đi. Thật tuyệt biết bao khi được ở nhà, có trà trong tay, thức ăn trong tay và tiền để xin mẹ. Thật tiện lợi, nhưng chính vì ở nhà mọi thứ quá tốt nên ra ngoài cũng khó khăn.

Nhưng lúc này, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đến gần và hỏi: "Cậu bé, đã bao lâu rồi cậu không ăn cơm?"

Anh ngạc nhiên khi người đàn ông này thực sự biết rằng anh đang đói. Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đã một ngày chưa ăn cơm, hiện tại rất đói."

"Đi thôi, tôi đưa em đi ăn tối."

"Tại sao lại muốn đưa tôi đi ăn tối?"

"Tôi thương hại bạn."

"..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đãi cậu một bữa. Trên đời có ai tốt bằng tôi không?"

"KHÔNG."

"Được rồi, đi thôi!" Anh nói rồi kéo Ah Hua đi.

Ah Hua quả thực đang đói, điều không thể chịu đựng nhất trên đời chính là đói nên anh ngoan ngoãn đi theo người đàn ông đó vào một nhà hàng nhỏ. Người đàn ông gọi rất nhiều đồ ăn nhưng lại có một người phụ nữ thanh tú ngồi cạnh người đàn ông.

Ah Hua ngấu nghiến đồ ăn ngay khi nhìn thấy nó. Khi đã no, anh ta có tâm trạng nói chuyện với đàn ông và phụ nữ xinh đẹp. Sau khi no bụng, năng lượng của anh sẽ được phục hồi.

Người đàn ông hỏi anh về kinh nghiệm sống của anh, và Ah Hua kể cho người đàn ông mọi chuyện về việc anh rời nhà. Người đàn ông giơ ngón tay cái lên nói: "A Hứa, ngươi thật là có tham vọng và có tài. Là đàn ông phải quyết tâm rời bỏ quê hương, không bao giờ trở về nhà mà không mặc quần áo. Chỉ có như vậy mới xứng đáng là đại nhân."

Ah Hua chết lặng không biết trả lời thế nào.

Sau đó người đàn ông đã nói với Ahua rất nhiều sự thật. Cuối cùng nghề nghiệp của người đàn ông đó lại là một tên trộm ba tay.

Tuy nhiên, người đàn ông vẫn có một lý thuyết. Anh ta nói với Ahua rằng anh ta trở thành kẻ trộm vì cần thiết. Trong một năm nữa, anh sẽ có đủ vốn để mở một nhà máy lớn. Tất nhiên, bản thân anh ta là chủ tịch, chỉ cần Ah Hua chịu hợp tác với anh ta thì Ah Hua sẽ là tổng giám đốc.

"Cái gì? Tôi là tổng giám đốc à?"

"Đương nhiên, anh và tôi là anh em. Cái của tôi là của anh. Tôi sẽ là chủ tịch, còn anh đương nhiên là tổng giám đốc. Hai anh em chúng ta sẽ cùng nhau hợp tác để biến nó thành một công ty quốc tế lớn."

"Một công ty quốc tế lớn?"

"Đúng vậy, những công ty lớn như Westinghouse, Edison, General Motors và Philips ở Hà Lan. Hả! Thời đó tiền và phụ nữ có ý nghĩa gì?"

Ah Hua vô cùng xúc động khi nghe điều này. Đúng, mặc dù hiện tại anh ta là kẻ trộm nhưng anh ta sẽ chỉ làm kẻ trộm trong một năm. Anh ấy sẽ có một tương lai tươi sáng trong tương lai. Anh sẽ là tổng giám đốc của một công ty quốc tế lớn. Thật mạnh mẽ! Thế là anh đồng ý.

Người đàn ông yêu cầu Ah Hua gọi anh ta là ông chủ, còn người phụ nữ xinh đẹp - vợ của ông chủ, được gọi là chị dâu.

Anh bắt taxi cùng sếp và chị dâu về căn hộ của sếp. Căn hộ tuy không lớn hay sang trọng nhưng được chị dâu giữ gìn sạch sẽ và trông rất tiện nghi. Trong nhà chỉ có hai phòng ngủ, một cho anh cả và chị dâu, một cho Ah Hua.

Lúc đó chỉ khoảng một giờ chiều. Ông chủ và chị dâu muốn chợp mắt nên bảo A Hoa cũng ngủ trưa.

Sau khi Ahuayin đến Đài Bắc và tiêu hết tiền, anh không còn cách nào khác là phải ngủ trong một căn phòng trống trong một tòa nhà. Anh cũng sợ ma. Tuy ông cao và gầy, cao khoảng 176 cm nhưng bụng ông vẫn nhỏ, ban đêm ông không thể ngủ ngon nên vừa đặt lưng xuống giường là đã ngủ quên.

Giấc ngủ này thật ngọt ngào. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, trong sương mù, tôi nghe thấy tiếng gọi nhỏ nhẹ của chị dâu: “Ahua, Ahua…”

Anh ấy đã quen với việc ngủ ở nhà. Khi nghe thấy cuộc gọi, anh ấy sẽ không trả lời hoặc thức dậy. Nhưng anh cảm thấy chị dâu mình vào phòng ngủ và ngồi cạnh mình.

Điều này thật khủng khiếp, thảm họa thực sự rất tai hại. Hóa ra Ah Hua chỉ mặc một chiếc quần lót đi ngủ bất kể là mùa hè hay mùa đông, sau khi ngủ, miếng xúc xích thịt to trong quần lót của anh sẽ sưng lên rất to và dài, gây ra những cơn đau vô cớ và không thể giải thích được.

Nhưng bây giờ còn đáng sợ hơn, vì không hiểu sao nó lại tuột ra khỏi quần lót và đứng thẳng lên như một cây tre.

Tim Ah Hua đập thình thịch, anh đang nghĩ: Chị dâu, ra ngoài nhanh lên, ra ngoài nhanh lên.

Không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến chị dâu, miếng thịt to của Ah Hua càng trở nên cứng và hếch hơn vì dáng người cao ráo, đường cong và dáng người duyên dáng; hai bầu ngực to như bánh bao hấp, như hai đỉnh núi trên mây; vòng eo thon thả như liễu, không đủ chặt để có thể cầm trên tay; làn da trắng ngần và khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy.

Dù sao thì mọi thứ về chị dâu đều khơi dậy trí tưởng tượng của Ah Hua.

Ôi, bàn tay của chị dâu tôi...ah! Bàn tay của chị dâu thực sự đang chạm vào chiếc xúc xích to lớn của anh. Ah Hua sốc đến mức tim gần như nhảy ra khỏi miệng, toàn thân như bị điện cao thế chạm vào. Anh cảm thấy choáng váng một lúc, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng dễ chịu nhưng cũng vô cùng khó chịu.

Sau khi chạm vào một lúc, chị dâu đã rút tay lại. Lúc này rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của chị dâu, rất nhanh và không nhịp, tim Ah Hua đập như trống trận.

Một lúc sau, tay chị dâu lại chạm vào chiếc xúc xích to lớn của anh.

Anh gần như hét lên. Ah Hua biết cơ thể mình hơi run, nhưng anh không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ôm chặt chị dâu, chạm vào ngực cô và cái lỗ nguy hiểm đó.

Một bạn cùng lớp cho rằng, cái lỗ giữa hai chân phụ nữ là cái lỗ nguy hiểm chứ không phải là nơi hiền lành.

Đột nhiên anh ta nảy ra một ý tưởng và giả vờ quay lại. Khi lật người, anh ta lén ước chừng khoảng cách giữa hai chân chị dâu và vị trí gần đúng của âm đạo của mình, nên quay người lại và đưa một tay về phía âm đạo của chị dâu, tay kia về phía mông của cô ấy.

"A..." Chị dâu khẽ kêu một tiếng. Hóa ra suy đoán của Ah Hua đã đúng và nó tình cờ rơi vào âm đạo của chị dâu.

Ngay khi âm đạo nhỏ như bánh bao lọt vào tay Ah Hua, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sự kích thích mà anh chưa từng trải qua trước đây truyền từ âm đạo của chị dâu vào tay anh, sau đó lan ra khắp cơ thể anh. Đó là một cảm giác rất căng thẳng, hưng phấn và thoải mái khiến anh gần như ngất đi.

Tay còn lại chỉ tình cờ chạm vào mông chị dâu. Nó mỏng manh mềm mại, nhưng hắn lại không dám động tay, bởi vì nếu hắn động tay, nhất định chị dâu sẽ nhận ra hắn là cố ý. Điều đáng tiếc duy nhất là tuy tay anh chạm vào âm hộ và mông của chị dâu nhưng ít nhất cũng có hai lớp chướng ngại vật: một lớp quần đùi và một lớp váy.

Chị dâu đột nhiên nhấc thân hình mảnh mai ra khỏi giường. Cô khẽ thở dài, bước ra khỏi phòng ngủ của Ah Hua và đóng cửa lại cho anh.

Lúc này, Ah Hua mới choáng váng. Nhưng tim anh vẫn đập mạnh. Anh nhanh chóng nhét miếng xúc xích thịt to vào trong quần lót, không ngừng nghĩ về chị dâu.

Khoảng hai mươi phút sau, chị dâu lại gõ cửa gọi anh: “A Hoa, dậy đi, đã gần năm giờ rưỡi rồi, nên ăn cơm thôi.”

Anh không dám giả vờ nữa, vội vàng nói: “Ừ, chị dâu, em dậy rồi.”

Anh bước xuống giường, mặc áo khoác và mặc quần vào, mơ hồ nghe thấy tiếng chị dâu đi ra ngoài cửa. Sau khi thay quần áo xong, anh bước ra khỏi phòng ngủ vào phòng khách, nơi chị dâu đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Ah Hua nhiều lần ước tính tuổi của chị dâu mình khoảng ba mươi tuổi. Mặc dù không trang điểm trên khuôn mặt hồng hào nhưng khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp cộng với dáng người đứng tim đã thực sự khiến cô trông rất lộng lẫy.

Chị dâu nhìn thấy A Hoa liền rất lễ phép chào hỏi: “A Hoa, lại đây ngồi đi, chị dâu sẽ nói chuyện với em.”

Ah Hua ngoan ngoãn bước đến ngồi trên ghế sofa đối diện với chị dâu, nhưng tim cô đập thình thịch vì vẻ ngoài của chị dâu vô bờ bến và oi bức.

Tôi thấy chị dâu mặc một bộ váy ở nhà ngắn hơn đầu gối. Do tư thế ngồi nên váy bị kéo lên quá cao, gần như sắp chạm tới quần lót của cô. Nhìn thoáng qua có thể thấy toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết, hồng hào, thon gọn và thanh tú của cô.

Bộ ngực của cô rõ ràng không mặc áo lót, ngực trước được hé mở thấp, để lộ một phần ba bộ ngực trắng như ngọc. Cô ấy cũng không mặc áo lót và núm vú của cô ấy nhô ra. Xúc động đến nỗi linh hồn Ahua gần như bay ra khỏi cơ thể.

Chị dâu tôi nói: “Ahua, em vẫn quen sống ở đây à?”

Ah Hua nói: "Cảm ơn ông chủ và chị dâu vì lòng tốt của các bạn. Ah Hua đã quen sống ở đó rồi."

“Tốt lắm, cậu có thích ông chủ không?”

"Đúng."

“Anh có thích chị dâu không?”

"Ừ, tôi rất thích nó."

Trong khi Ah Hua đang trò chuyện với chị dâu, mắt anh ấy rất bận rộn. Anh ấy đang chú ý đến chân và ngực của chị dâu, và anh ấy rất bận rộn.

Chị dâu rót một cốc Coke, cúi người đưa cho Ah Hua và nói: "Ah Hua, uống Coke đi."

A Hoa nói: “Cám ơn.” Nhưng mắt anh lại nhìn thấy bộ ngực to trắng thơm của chị dâu. Khi chị dâu cúi xuống, ngực cô nở rộng, hai bầu vú run lên, khẽ nhảy lên. Đôi mắt anh rướm máu, toàn thân như bị lửa thiêu. Ngay cả chiếc xúc xích to tướng bên dưới cũng được giơ lên ​​mà không tuân lệnh.

Sau khi chị dâu ngồi xuống, cô ngọt ngào hỏi: “A Hoa, ấn tượng của em về ông chủ thế nào?”

Anh nói: “Ông chủ là người tốt và có hoài bão, sau này nhất định sẽ thành công”.

Chị dâu ngấn nước mắt hỏi: “Em có ấn tượng gì về chị dâu của tôi?”

“Chị dâu rất xinh đẹp.”

"Ồ! Nó thực sự đẹp đến vậy à?"

Lúc chị dâu đang nói chuyện, chân ngọc vô tình cử động, ôi! Ôi chúa ơi! Ah Hua nhìn thấy tóm tắt của chị dâu tôi. Chiếc quần lót lụa trắng mờ nên Ah Hua nhìn thấy bộ râu đen to và âm đạo đầy đặn nhô ra như một ngọn đồi nhỏ.

Một luồng điện và nhiệt dâng trào khắp cơ thể Ah Hua, cảm giác thoải mái, kích thích và có chút choáng váng.

Chị dâu lại tế nhị hỏi: “Sao em không nói gì?”

A Hoa vội vàng đáp: “Chị dâu thật xinh đẹp… đẹp đến mức có thể ăn được.”

"Tiểu quỷ, người cũng lớn như tiểu quỷ."

Cái nhìn quyến rũ đó đã thu hút cả ba tâm hồn và tâm hồn của Ah Hua thiếu kinh nghiệm, người đang phấn khích như đang ngồi trên mây.

Chị dâu vẫn quyến rũ nói: "A Hoa, đến ngồi cạnh chị dâu. Em có chuyện muốn hỏi anh."

Lúc này Ah Hua thực sự vừa phấn khích vừa sợ hãi. Điều anh phấn khích là anh có thể nhìn rõ bộ ngực của chị dâu khi ngồi cạnh cô. Điều anh lo sợ là nếu… nếu anh bốc đồng mà đưa tay chạm vào ngực hoặc âm hộ của chị dâu thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Anh ấy nên làm gì?

"Tới, tới đây, chị dâu có ăn thịt em không?" Ngay lúc Ah Hua đang do dự thì chị dâu của anh đã thúc giục anh một cách quyến rũ.

Ah Hua không còn cách nào khác đành phải bước tới, anh không biết mình lấy cảm hứng từ đâu, hay là vì quá táo bạo nên đã ngồi xuống cạnh chị dâu. Lúc này, toàn thân anh khẽ run lên như thể bị nhiễm điện cao thế.

Vì đang là học sinh cấp 2 nên anh chỉ mặc quần đùi, ngồi sát chị dâu. Đùi anh sát vào chân cô. Chưa kể những làn hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô, anh không thể chịu nổi.

Chị dâu nịnh nọt mắng cô: "Đồ biến thái! Hoá ra em không phải là người tốt..."

Cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên và đánh nhẹ vào đùi Ah Hua. Vị trí không đúng và cô vô tình đụng phải chiếc xúc xích lớn của Ah Hua. Ah Hua đột nhiên cảm thấy chóng mặt, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều lỏng lẻo. Anh ta bốc đồng đến mức suýt ôm chặt chị dâu vào lòng, vuốt ve, siết chặt một lúc.

Trái tim anh đập như một con nai, ham muốn đang bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể anh. Anh không khỏi lén lút liếc nhìn ngực chị dâu, khiến cả người như lơ lửng giữa không trung.

Hóa ra thân hình chị dâu hơi cong, áo lót bị tụt xuống. Ah Hua nhìn sang và thấy rõ hai bộ ngực lớn của mình, từng chi tiết lộ ra. Đẹp, đẹp tuyệt đối! Vi run rẩy như hai cục bột.

Chị dâu bẽn lẽn nói: “Tiểu quỷ, tiểu biến thái, đừng có mắt kém như vậy!”

Ah Hua không thể chịu đựng được nữa, anh đưa tay chạm vào ngực của chị dâu, như thể anh đã ăn được lòng dũng cảm của một con báo.

“A…” Chị dâu kinh ngạc hét lên, ấn ngón tay nhỏ nhắn nhỏ nhắn của cô, thì thầm: “Không, không… A Hoa… không…”

Ah Hua chỉ cảm thấy ngực của chị dâu vừa cứng vừa mềm, đàn hồi cực kỳ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng cô cảm thấy vô cùng dễ chịu và thoải mái.

Lúc này, trái đất đang phát điên. Một khi bản chất động vật đã được kích hoạt thì sẽ khó có thể kiểm soát được. Anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, chỉ đang ngồi trên ghế sofa, anh đột nhiên ấn chị dâu lên ghế sofa như hổ đói tấn công cừu, đồng thời môi anh áp vào đôi môi anh đào của chị dâu.

"Đồ biến thái... đừng... đừng, đừng..." Mặc dù Xiao Zuier hét lên không, nhưng cô ấy vẫn tự động đặt đôi môi thơm của mình lên môi Ah Hua và đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Ah Hua.

Ah Hua theo cái lưỡi ngọt ngào của chị dâu, liếm mút một cách liều lĩnh. Nụ hôn này khiến Ah Hua choáng váng.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Ah Hua ngạc nhiên đến mức mọi ham muốn của anh đều bị dập tắt ngay lập tức. Anh biết rằng ông chủ chắc chắn đã trở về nhà.

"Ồ! Ông chủ về rồi." Ah Hua nhanh chóng đứng dậy.

Chị dâu lớn cũng đứng dậy, liếc anh một cái rồi nói: “Anh đi mở cửa, em về phòng ngủ.”

Ah Hua đi ra mở cửa cho ông chủ với tâm trạng bất an.

Sau khi ông chủ vào cửa liền lớn tiếng nói: “A Hoa, tối nay chúng ta đi làm nhiệm vụ.”

Ah Hua bối rối và hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

"Ồ? Cậu vẫn chưa biết. Ăn trộm thì không hay, nhưng nói ra nhiệm vụ thì hay đấy, biết không?"

"Ừm..."

"Yên tâm, ngươi chỉ có trách nhiệm canh chừng, ta sẽ trộm, có chuyện gì có thể cảnh cáo ta. Ôi!

Nhân tiện, bạn có thể huýt sáo được không? 「

"Ừ."

"Nhìn Fubuki."

Ah Hua tùy ý thổi còi hai ba lần, ông chủ rất hài lòng gật đầu nói: “Bất cứ khi nào thấy có gì khả nghi thì cứ huýt sáo. Đến, ta sẽ kể cho ngươi nghe chi tiết…”

…

Khoảng 10h30 tối hôm đó, Ah Hua và anh cả trở về nhà với đầy đồ. Khi họ bước vào căn hộ, người anh cả lặng lẽ lấy một nắm tiền giấy, khoảng 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ. Vì anh cả không đếm nên anh ta nhét vào túi quần của Ah Hua và nói: “Giấu cho anh đi. Tôi sẽ nhận nó từ bạn vào sáng mai. Đừng nói cho chị dâu tôi biết."

Hai người bước vào căn hộ. Chị dâu đã ăn mặc đẹp đẽ và đang đợi ở nhà. Khi họ gặp nhau, cô ấy hỏi: "Anh có may mắn không?"

"Ahua thực sự là một người đàn ông may mắn. Anh ấy có một khởi đầu tuyệt vời và thành công trên đường đi. Nếu may mắn như thế này, nhà máy của chúng tôi sẽ sẵn sàng trong vòng chưa đầy nửa năm nữa”.

"Được rồi, mang tiền cho tôi."

"Tất cả đều ở đây."

Ah Hua đi vào nhà cởi áo khoác đen, ngồi đó suy nghĩ lung tung.

Anh ấy muốn trở thành một tên trộm tối nay, nhưng anh ấy không có gì ngoài việc đứng bên ngoài và chăm sóc người khác.

Nghĩ đến chị dâu, bộ ngực run rẩy và âm đạo như gò bồng đảo, tôi chợt thấy hối hận. Cô hối hận vì anh đã không chạm vào âm hộ cô trước và tìm kiếm cái lỗ nguy hiểm đó.

Bạn cùng lớp của tôi đã sai. Đó không phải là một hang động nguy hiểm mà là một ngôi làng hiền hòa.

Anh cảm thấy thật thoải mái khi chỉ hôn chị dâu. Nếu có thể nhét một miếng xúc xích thịt to vào trong sự dịu dàng của chị dâu, anh không biết sẽ thoải mái đến mức nào!

"A Hoa, tới ăn đầu óc đi."

Anh nghe thấy tiếng anh cả khóc liền đi đến nhà hàng. Anh nhìn thấy đồ ăn vặt phong phú như vậy, người anh cả cũng đã bắt đầu uống rượu. Chị dâu uống Coke, Ah Hua nghĩ ngợi và cũng uống Coke.

Ông chủ vỗ ngực nói: "A Hoa, cháu hãy đi theo ông chủ cho tốt. Sếp sẽ không bao giờ đối xử tệ với bạn. Cậu còn chưa tỉnh táo, nếu không tôi muốn giới thiệu cho cậu một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu của tôi."

Chị dâu mặt hồng hồng, có chút tức giận nói: “Đừng nói nhảm với trẻ con, sẽ làm hỏng việc giáo dục bọn trẻ.”

"Ừ, ừ." Anh quay sang Ah Hua nói: “Muốn ăn uống hay chơi đùa, ông chủ nhất định sẽ làm hài lòng em.”

Ah Hua gật đầu phục tùng, nhưng ánh mắt anh lại đảo quanh chị dâu. Chị dâu tối nay ăn mặc quá chỉnh tề, trông không ổn chút nào. Anh hơi thất vọng và trở về phòng ngủ sau bữa tối. Anh không biết anh cả và chị dâu đã ăn uống bao lâu rồi. Vừa nằm xuống giường, anh đã mơ về chị dâu một lúc rồi ngủ thiếp đi.

Khoảng sáu giờ sáng, anh bị ông chủ lay dậy, nói: “A Hoa, tiền đâu?”

Ah Hua đứng dậy và đưa tiền cho ông chủ. Ông chủ lấy năm tờ một trăm nhân dân tệ muốn đưa cho Ah Hua rồi nói: “Đây là tiền tiêu vặt của cậu. Tôi không được nói với chị dâu anh về số tiền đó."

"Ồ!"

“Hôm nay tôi sẽ đi miền Trung, xin hãy ở lại với chị dâu tôi.”

"Ồ."

Ông chủ vội vàng bước ra ngoài, Ah Hua đứng dậy giúp ông đóng cửa căn hộ. Tôi muốn quay về phòng ngủ nhưng khi đi ngang qua phòng ngủ của chị dâu, tôi thấy cửa chưa đóng kỹ và vẫn còn một khe hở. Đột nhiên, tim Ah Hua đập nhanh. Anh muốn nhìn chị dâu đang ngủ.

Lẳng lặng nhìn vào trong qua khe cửa, à! …Chúa ơi, phong cảnh mùa xuân trong nhà đẹp quá. Tôi thấy chị dâu chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng khoét lỗ mắt, chỉ che kín âm hộ, lông mu dài, thon và bù xù, gần chạm đến rốn; hai bầu ngực hồng hào của cô ấy cao và thẳng. Nhìn thấy Ah Hua nuốt khan, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát.

Anh ta bốc đồng đến mức mở cửa muốn vào nhà nhưng lại không dám vào, sợ ông chủ đột ngột về nhà, lại sợ chị dâu tức giận thì sao?

Anh nhìn đi nhìn lại nhưng vô ích nên đành phải quay về phòng.

Tôi nghĩ đến việc hôn chị dâu lần nữa và lại trở nên bạo dạn hơn. Hơn nữa, lúc này chị dâu tôi đang ngủ rất ngon lành. Tôi chỉ cần cẩn thận để không đánh thức cô ấy mà chỉ chạm vào âm đạo và sự dịu dàng của cô ấy.

Quyết định xong, anh lại đi về phía phòng chị dâu. Lúc này anh chỉ mặc một chiếc quần lót, có thể di chuyển dễ dàng nên lặng lẽ mở cửa. Không ngờ, với một tiếng “Này!…”, cánh cửa mở ra phát ra âm thanh.

Anh sợ đến mức sợ nhất sẽ đánh thức chị dâu. May mắn thay, chị dâu chỉ gây ra vài tiếng động và lắc cơ thể thanh tú của cô thành một "to lớn". Cô vẫn ngủ ngon lành.

Anh rón rén đi về phía giường và leo lên nó một cách cẩn thận. Chết tiệt! Chiếc giường vẫn chuyển động. May mà chị dâu tôi đã ngủ rồi, có lẽ tối qua chị ấy ngủ muộn quá.

Anh ngồi cạnh chị dâu. Cơ thể cô giống như một bức tượng bạch ngọc chạm khắc, gần đến mức anh có thể đưa tay chạm tới. Đặc biệt khi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô giống như xạ hương và hoa lan, nó khiến toàn thân anh râm ran và tim anh đập dữ dội. Anh đưa tay ra, chắc chắn sẽ chạm vào cô trước. Vì lý do nào đó mà anh ấy chạm vào âm đạo dưới rốn trước. Lông mu dài và thon khiến anh thích thú, rồi trượt xuống quần đùi. Tay kia không cho nó ngồi yên chán nản còn sờ sờ ngực chị dâu.

“Ừm…” Chị dâu khe khẽ hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hô hấp dồn dập khiến lồng ngực phập phồng.

Ah Hua vụng về nhéo ngực chị dâu. Anh ta sốc đến mức rụt cả hai tay lại.

Chỉ mất một lúc, Ahua mới nhận ra chị dâu đã ngủ lại, đặc biệt là lồng ngực phập phồng khiến việc đánh vào hai bộ ngực lớn của cô càng thêm hấp dẫn. Ham muốn mãnh liệt đã thiêu đốt toàn thân Ah Hua, và ham muốn nguyên thủy của anh đã bùng nổ. Làm thế nào anh ta có thể ngăn chặn nó? Anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, đưa tay cởi quần lót của chị dâu.

Anh vụng về đánh thức chị dâu, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ run rẩy của chị: “Bà chủ... đừng gây ồn ào... đừng gây ồn ào…” Lúc này, cơ thể mỏng manh của chị dâu cũng rất nóng, nóng như lửa.

Ah Hua vui mừng khôn xiết. Thì ra chị dâu đã hiểu lầm anh là ông chủ. Cô cởi đồ lót và cởi đồ lót của chính mình càng tự tin hơn.

Ah Hua là người đầu tiên cúi xuống nhìn hang động nguy hiểm.

Thân thể chị dâu hơi vặn vẹo, như đang giãy giụa, cuối cùng Ah Hua cũng tách hai chân của chị dâu ra, khe thịt đầy đặn và ấm áp màu đỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt Ah Hua.

"A...đừng...ông chủ...không phải...Ahua..."

Dục vọng của Ahua lên đến đỉnh đầu, hắn đột nhiên áp cả người vào người chị dâu. Chiếc xúc xích to tướng bên dưới của hắn nhắm thẳng vào lỗ của nạn nhân, mông hắn ấn mạnh xuống. Miếng xúc xích thịt to không được nhét vào lỗ của nạn nhân mà chạy dưới cửa bụng. Anh ấy vô cùng lo lắng.

Đúng lúc, chị dâu run run cầm miếng xúc xích lớn rên rỉ: “A Hoa... nhẹ nhàng một chút... của em dài và to quá... Em sợ... em sợ không chịu nổi... nhẹ nhàng đi..."

A Hoa liều mạng đẩy mông xuống, kêu lên như lợn lòi thịt: “A!…”

Chị dâu đột nhiên co giật, vừa hét lên vừa hét lên: "Đau... đau quá... sướng quá... A Hoa... anh ơi... em đau quá, thoải mái quá..."

Đây là lần đầu tiên trong đời Ah Hua nhét miếng xúc xích thịt to vào lỗ của nạn nhân. Nhất là khi anh nhận ra cả miếng xúc xích thịt chưa hết hẳn mà còn sót lại một nửa ở bên ngoài nên đành ép mông mình lại chìm xuống.

Xúc xích thịt lớn vỡ ra, cùng với tiếng “Zhi!”, cùng với tiếng chị dâu hét lên “A!…”, người ta thấy chị dâu với khuôn mặt tái nhợt, đẫm mồ hôi, lắc đầu dữ dội, tóc bay tứ tung, như đang rên rỉ vô cùng đau đớn: “…đau chết tôi…Ahua…hôn Ahua…em đã chạm vào tình yêu của người khác…đau chết mất…ôi…”

Ah Hua chưa có kinh nghiệm làm tình lần đầu với phụ nữ. Nếu có kinh nghiệm, anh ấy sẽ học được điều đó từ việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm hoặc phim khiêu dâm. Cho nên từ khi Ah Hua nhét miếng xúc xích thịt to vào lỗ của nạn nhân, tất nhiên anh ta phải rút ra rồi nhét lại vào. Không ngờ lúc Ah Hua co giật thì toàn bộ ruột bị lôi ra ngoài, không còn liên quan gì đến cái lỗ độc hại nữa.

"A!..." Chị dâu lại hét lên.

Giữa lúc đang hét lên, chị dâu đột nhiên quay người lại đè Ah Hua xuống giường. Cô ấy cầm chiếc xúc xích thịt to của Ah Hua bằng đôi tay xinh đẹp của mình và chỉ vào âm đạo của chính mình. Cô đột nhiên đẩy mông xuống: “A!…” Lại nghe thấy tiếng chị dâu hét lên, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy trên người Ah Hua.

Tất nhiên, Ah Hua không hài lòng. Anh không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức nâng hông lên, mạnh đến mức cơ thể gần như trở thành một hình vòng cung, rồi đột ngột hạ xuống.

"Này... này... anh trai... anh sắp giết em rồi... à... đau quá... sưng tấy... đẹp quá..." Cô thở hổn hển, miệng há hốc, mắt nheo lại và lông mày nhíu lại, như thể đang vô cùng đau đớn.

Ah Hua đẩy vài lần, kiệt sức, thở hổn hển như trâu, nhưng ham muốn mãnh liệt đến mức anh không còn cách nào khác là ôm chặt chị dâu và hôn cô như những hạt mưa.

Chị dâu bắt đầu di chuyển. Cô từ từ vặn mông. Ah Hua cảm thấy tốt hơn nhiều. Lúc này anh mới nhận ra mình đang bị đè xuống. Tình thế đã trở nên như thế này, anh không thể nhớ được nguyên nhân và hậu quả.

Bị đè xuống cũng không sao, nhưng chị dâu càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, thỉnh thoảng rên rỉ: "Này...

Này... Tốt Ahua... Anh yêu của em... Con cặc của anh ngon quá... Này... Này..."

Tiếng kêu này khơi dậy sự phấn khích của Ah Hua. Miếng xúc xích to đùng của anh căng cứng và ấm áp trong âm đạo của chị dâu. Những làn sóng cảm giác dễ chịu kích thích tứ chi trong cơ thể khiến anh ngây ngất. Thoải mái đến mức anh liều mạng nhấc mông lên, đồng thời hét lên: "Chị dâu... âm đạo của em rất... rất thoải mái..."

"Này...ồ...anh trai yêu quý của tôi...ồ...ồ...thì Ahua...ah...chị dâu thoải mái quá...ah..."

"Chị dâu...Chị dâu...nhanh lên...được rồi..."

"Anh ơi... em sắp chết rồi..."

"À... à... chị dâu..."

Mông chị dâu tôi vặn càng lúc càng nhanh như động cơ điện. Nước trong cái lỗ nhỏ của cô trào ra dữ dội từ âm đạo như dòng sông vỡ bờ. Máu khắp người cô không chỉ sôi lên mà thậm chí còn cảm thấy chóng mặt như bay giữa không trung. Cùng lúc đó, đôi môi anh đào của cô hơi hé mở, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một nụ cười hài lòng.

Ah Hua đẩy càng lúc càng mạnh, mặt đỏ bừng và mồ hôi bắt đầu chảy ra. Anh hét lên: “Chị dâu… em sướng quá… em sắp nổ tung rồi…”

"Anh... em muốn... thua..."

"Ừ!..."

"Ừ!..."

"Thoải mái quá...Tôi nổ tung..."

"A!...A...Tôi làm mất nó rồi..."

Hai người ôm nhau một cách tuyệt vọng, cả hai đều cố gắng ép đối phương vào trong cơ thể mình. Một lúc sau, họ ngừng di chuyển.

Ah Hua tỉnh dậy đầu tiên. Anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của chị dâu rồi nói: "Chị dâu... Chị dâu..."

“Hừm…” Chị dâu tôi hừ nhẹ một tiếng rồi ngượng ngùng rụt rè nói: “Em thật tệ, em đã cưỡng hiếp chị dâu của tôi.”

“Chị dâu của tôi cũng xấu, đã cưỡng hiếp Ah Hua.”

"Tất cả là lỗi của anh."

“Ai bảo chị dâu tôi xinh đẹp và ngon miệng như vậy?”

“Sao anh có thể động vào đầu óc quanh co của chị dâu tôi?”

“Chị dâu, chúng ta trước tiên lén ăn xúc xích lớn của A Hoa đi!”

"Chà...tất cả là lỗi của anh!"

"Tại sao tôi lại xúc phạm bạn?"

"Ngủ không ngon mà để cái kia ra ngoài, người ta sẽ thích!"

"Anh có thích nó lắm không?"

"Ừm..."

“Đưa nó cho cậu, được không?”

"Hừ, các ngươi cái gì cũng không có gì tốt. Quyết tâm làm theo lời mình nói nhưng cuối cùng lại làm việc khác hả!”

“Ai chọc tức cậu vậy?”

"Sếp, sáng nay anh nhờ em lấy tiền. Còn có thể lừa gạt tôi sao?"

"Bạn biết không? Thế thì cậu..."

"Quên đi, đàn ông là như vậy, A Hoa, ngươi... ngươi... ugh..."

Không biết tại sao, chị dâu tôi lại đột nhiên bật khóc, khiến Ah Hua cảm thấy xót xa, xót xa và đau khổ. Anh hôn lên má, mắt, mũi cô rồi nói: “Chị dâu, đừng khóc…”

"Tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ về cậu nhóc nhỏ này!"

"Tôi lại làm gì với anh nữa?"

"Cho tôi hỏi, chị dâu của bạn có tốt với bạn không?"

“Chị dâu đối với A Hoa rất tốt, rất tốt.”

“Đúng vậy, chị dâu cho em chơi với anh, khiến em thấy thoải mái. Tôi cho phép bạn chạm vào tôi và làm tình với tôi. A Hoa, ngươi hẳn là rất vui vẻ hài lòng."

"Chị dâu, em biết chị rất tốt với em."

“Nhưng anh thật vô ơn.”

“Chị dâu, em đã làm gì vô ơn vậy?”

"Bạn chắc chắn sẽ làm điều đó trong tương lai."

"Tuyệt đối không."

"Thật sự?"

"Đó là sự thật."

Chị dâu nở nụ cười, ôm chặt Ah Hua, lại hôn môi cô say đắm.

Từ đầu đến cuối, chiếc xúc xích lớn của Ah Hua đã được đưa vào âm đạo của chị dâu. Dù đã mất tinh trùng, xúc xích đã mềm nhưng vẫn dài hơn 4 tấc, đủ để chị dâu an ủi.

Không ngờ nụ hôn này lại khiến chiếc xúc xích to đùng của anh lại dính lên.

"Ừ!...Ừ..."

"Có chuyện gì thế?"

"Của cậu...cái đó lại sưng lên rồi...ah..."

“Vậy nếu nó đầy hơi thì sao?”

"A... tôi... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Không đơn giản như vậy, lấy ra sẽ không có cảm giác khó chịu."

"Không...đừng..."

"Không muốn thì không sao, nhưng có một điều kiện."

"A!...Điều kiện là gì?"

"Ngươi ở phía dưới, ta ở phía trên, lật một cái lớn."

"Hmm... ừm... tốt..."

Ah Hua ôm chặt chị dâu và nói: "Đã đến lúc quay lại, hãy ôm chặt chị ấy."

"Ừm..." Hai người cứ như vậy lật mặt.

"A!... Này... Ối..." Khi chị dâu rên rỉ, Ah Hua rút chiếc xúc xích thịt lớn ra và đột ngột nhét vào.

"Ồ... Này!... Hôn Ah Hua... Em đã chạm vào tâm trí của người khác... Đẹp quá... Thật thoải mái... Ôi trời Ah Hua..."

Đây là trải nghiệm đầu tiên của Ah Hua với phụ nữ. Anh ta đã học được nhiều kỹ năng từ chị dâu, cộng với tài năng thiên bẩm, không chỉ xúc xích cực lớn, dài hơn bảy inch mà còn có thể chiến đấu lâu dài mà không bị rò rỉ.

Hai người chơi suốt 5 tiếng ngày hôm đó và ngừng đánh nhau vào khoảng 11h30.

Chị dâu nói với Ah Hua: "Ahua, buổi chiều chị dâu có việc phải làm. Đây là 3.000 nhân dân tệ, em có thể dùng để ăn đồ Trung Quốc và xem phim. Hãy về nhà trước bảy giờ tối, em hiểu không?"

"Chị dâu, có chuyện gì vậy?" Ah Hua nói, dùng hai tay bóp vú một cách thất thường, thỉnh thoảng chạm vào âm đạo ẩm ướt và một mảng lông mu lớn.

"Tới ngân hàng và làm vài việc vặt."

Hai người giống như một cặp vợ chồng mới cưới nồng nàn. Họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau rất lâu trước khi chia tay và đi theo con đường riêng.

Ahua bắt xe buýt đến Tây Môn Đình. Hôm nay không phải cuối tuần hay chủ nhật nên ít đông đúc hơn. Ah Hua ăn một bữa cơm Trung Hoa vui vẻ, sau đó tìm một rạp hát có thể mua vé mà không cần xếp hàng rồi đi vào.

Khán giả vắng tanh trong suốt vở kịch và dường như chỉ có chưa đến 30% khán giả có mặt ở đó. Ban đầu tôi muốn ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Nghe nói ở Đài Bắc phải tuân thủ nội quy nên tôi tìm chỗ ngồi theo số trên cuống vé. Có một người phụ nữ ngồi cạnh tôi.

Buổi sáng, Ah Hua chơi với chị dâu suốt năm tiếng. Nói một cách logic, anh ấy nên kiệt sức. Không ngờ nước hoa của người phụ nữ bên cạnh lại thơm đến mức khiến anh cảm thấy dễ chịu đến nỗi ngay cả xúc xích thịt lớn bên dưới cũng trở nên tức giận không thể giải thích được.

Người phụ nữ này khoảng bốn mươi tuổi. Quần áo cô mặc đều được nhập khẩu hoặc được thiết kế đặc biệt. Cô ấy có lẽ thuộc về vợ của một gia đình giàu có.

Người phụ nữ đầy đặn nhưng không béo phì. Vì đang ngồi nên cô chỉ nhìn thấy hai bộ ngực khủng của mình, còn to hơn cả chị dâu. Da rất trắng và hồng hào, rất hấp dẫn; khuôn mặt hồng hào lại càng quyến rũ, đôi mắt đẹp không to mà ngấn nước khiến người ta thoạt nhìn liền liên tưởng; chiếc mũi thẳng và cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Người phụ nữ nhìn thấy A Hoa liền nói: “Thằng bé không đến trường, trốn học à?”

Không chịu thua kém, Ah Hua nói: “Bà Mei không có ở nhà, bà ấy đã chạy trốn rồi à?”

"Ồ! Tôi có phải là Bà Đẹp không?"

"Đương nhiên là ngươi xinh đẹp, xinh đẹp như vậy... Ta xấu hổ nói ra."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Anh không giận à?"

"Đừng tức giận."

"Được, ta nói rồi, ngươi đẹp đến chảy nước miếng."

“Cậu bé, cậu biết gì về việc chảy nước miếng?”

"Tôi biết nhiều hơn người vợ xinh đẹp của anh."

"Ngươi còn nhỏ, nhưng rất đáng sợ."

"Mỹ nữ, ngươi càng đáng ghét."

"Chà! Tôi có gì mà phải ghét?"

“Lẻn ra ngoài xem phim thay vì ở nhà với chồng nuôi con chẳng phải đáng ghét sao?”

Người phụ nữ cười nhiều đến mức hoa run rẩy. Tiếng cười duyên dáng của cô tuy không lớn nhưng lại quyến rũ đến mức khiến tim Ah Hua đập thình thịch.

Sau đó nữ tử ngọt ngào hỏi: "Tiểu quỷ, ngươi biết cái gì?"

"Tôi biết tất cả mọi thứ, kể cả mối quan hệ giữa nam và nữ."

Người phụ nữ đỏ mặt và cúi đầu ngượng ngùng.

Bộ phim còn chưa bắt đầu, Ah Hua đã nhìn người phụ nữ này từ trên xuống dưới với ánh mắt đầy dục vọng. Cô ấy có những đường cong quyến rũ, đôi chân tròn và thon, móng chân thậm chí còn được sơn bằng sơn móng tay!

Người phụ nữ ngước lên, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của A Hoa, liền chửi: “Còn trẻ như vậy mà biến thái rồi.”

Không chịu thua kém, Ah Hua nói: “Bà Mei, nếu bà là vợ tôi, bà sẽ đau khổ rất nhiều”.

"Đau cái gì?"

"Anh sẽ lột trần em và ôm em trong tay cả ngày, khiến em khó thở."

Người phụ nữ nghe xong càng ngượng ngùng, rụt rè, thở hổn hển một cách tinh tế khiến hai bộ ngực lớn lên xuống khiến Ah Hua hưng phấn muốn đưa tay ra chạm vào xem chúng có phải là thật hay không. Với bộ ngực lớn như vậy thì thật là thú vị. Hãy cởi trần và nhìn họ, tôi tự hỏi họ trông như thế nào?

Có sự im lặng trong một thời gian dài.

Ah Hua ngồi thẳng dậy và bắt đầu hối hận. Anh thực sự không nên vô cớ đi gây rắc rối cho một người phụ nữ xa lạ. Anh ấy còn gặp rắc rối hơn nữa! Đã sáu bảy ngày kể từ khi tôi rời nhà. Chắc bố mẹ tôi đang vội lắm. Họ nên gọi điện để báo rằng họ an toàn, nếu không điều này có thể quá tàn nhẫn đối với họ.

Người phụ nữ thấy A Hoa không còn gây ồn ào nữa, cạn lời hỏi: "Tiểu tử, ngươi là người miền Trung phải không?"

"Vâng!"

“Tại sao cậu lại bỏ nhà đi?”

"Vâng!"

“Cậu có giận bố mẹ không?”

"Làm sao bạn biết?"

Vốn dĩ Ah Hua không có ý định nói chuyện với cô, nhưng cô càng ngày càng tiến lại gần, khiến Ah Hua hưng phấn. Ah Hua nghiêng người về phía cô và nói: "Cô nương xinh đẹp, cô có hứng thú với tôi không?"

Nữ nhân sắc mặt hồng hồng, mắng: "Ngươi tiểu tử, ngươi cái này tiểu tử."

"Mỹ nữ, ngươi quên ta vừa rồi nói cái gì sao? Ta tuy rằng còn nhỏ, nhưng hồn ma của ta thật sự rất lớn, nếu ngươi là vợ ta, ma của ta đối với ngươi cũng đủ rồi."

Đúng lúc, đèn trong rạp tắt và quảng cáo bắt đầu chiếu.

Người phụ nữ không có vẻ tức giận, tế nhị nói: “Đừng nói nhảm, tôi đang nói chuyện nghiêm túc đấy.”

“Lời nghiêm túc nào cơ?”

“Anh xa nhà bao lâu rồi?”

"Chỉ có sáu ngày."

"Hmm! Bạn sống ở đâu?"

"Đó là việc của gia đình tôi, miễn là chúng tôi có thức ăn và chỗ ở."

"Tiểu tử, ngươi thật không biết sống chết. Ở Đài Bắc có rất nhiều kẻ xấu chuyên dụ dỗ tiểu tử như ngươi làm chuyện xấu cho bọn hắn, nhất định là ngươi bị lừa."

Nghe vậy, Ah Hua sợ hãi và nhanh chóng bào chữa: "Không."

"Có bằng chứng gì?"

"Tôi vẫn còn tiền!"

"Ừm... vậy thì tốt, đến ở nhà tôi nhé, được không?"

"Lấy làm tiếc."

"Chà...tôi sẽ nhận cậu làm con đỡ đầu của mình."

“Ôi người đẹp ơi, em có muốn có chồng và có con không?”

“Chồng và con đỡ đầu là loại gì?”

“Nhìn chính là nhìn ngươi, chăm chồng chính là nhìn chồng?”

"Hừm! Tên chết tiệt đó không đáng để tôi phải bận tâm."

Ah Hua cố ý đưa mặt mình lại gần khuôn mặt hồng hào của cô, chạm vào đó và nói: "Ồ! Thì ra chồng em bất lực."

"Tên khốn kiếp, tên khốn kiếp..."

Giữa lúc bà Mei đang trách mắng, bà Mei giơ bàn tay ngọc như mèo lên và tát nhẹ vào Ah Hua. Thật trùng hợp, nó trúng vào chiếc xúc xích to, cứng và cong vênh của Ah Hua. "A!..." Bà Mai khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân tê dại như bị điện giật.

Ah Hua cũng giơ lòng bàn tay lên đánh nhẹ bà Mei. Anh ta cũng rất chính xác, cú đánh này đã đánh đúng vào âm đạo của bà Mei.

“A!…” Bà Mei bị đánh đến mức thân thể mảnh dẻ run lên, như thể toàn thân đang bốc cháy.

Ah Hua đã có kinh nghiệm làm chị dâu. Biết người phụ nữ này đang yêu, anh ta thô lỗ kéo váy bà Mei, đưa tay vào nói: “Bà xinh đẹp, bà có bao nhiêu chồng?”

Anh ấy thực sự buồn cười, giống như việc hỏi ai đó họ có bao nhiêu người cha thật buồn cười.

Hiển nhiên, linh hồn của mỹ nhân lơ lửng, tâm hồn mờ mịt, tâm trí tách rời khỏi cơ thể mỏng manh. Cô nói: "Một, chỉ một... a... a..."

"Cái gì?"

"Tay của ngươi, tay...tay..."

Ah Hua không vội chạm vào âm hộ và âm đạo của cô, bởi vì khi tay anh chạm vào đùi của Mei phu nhân, anh cảm thấy nó vô cùng mềm mại và mịn màng, giống như chạm vào ngọc, anh có cảm giác rất thoải mái.

Ah Hua hỏi: "Tay tôi bị sao vậy?" Tay anh dần dần di chuyển về phía khu vực hình tam giác.

"Tay của ngươi...ah!...ah!...tay...tay..."

"Anh không nhận tôi là con đỡ đầu của anh sao?"

"A!...Đó là...ah...tay...tay..."

Tay của Ah Hua cuối cùng cũng chạm vào âm đạo của cô, khiến toàn thân anh run lên, thậm chí cả tay anh cũng run rẩy.

"A!..." Mỹ nữ lại nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ như bị ném vào không gian, bồng bềnh.

Thì ra âm hộ của cô ấy đã nhô ra và phồng lên. Nếu âm hộ của chị dâu là một cái bánh bao nhỏ thì âm hộ của chị ấy sẽ giống như một cái bánh bao hấp nhỏ, vô cùng đầy đặn.

Ah Hua không thể đặt nó xuống, nhưng không ngờ, bà Mei không còn lịch sự nữa và phát động tấn công. (2)

Mục tiêu: Ahua.

Địa điểm: Xúc xích lớn.

Tay bà Mei mở khóa quần short của Ah Hua. Với đôi tay run rẩy, cô rút cây xúc xích thịt lớn ra, sờ và giữ nó.

"A...ah...đáng sợ quá...đáng sợ quá..."

Ah Hua nói: "Bạn vẫn muốn dạy con trai mình à?"

"Dạy...dạy cái gì...loại trẻ em nào?..."

"Dạy con trai chính là dạy con trai, ngươi có thể tự mình đánh giá xem ngươi, một cái bánh bao nhỏ, có xứng đáng dạy dỗ đứa con trai ta đang có trong tay hay không..."

"Ừm..."

"Có xứng đáng không?"

"Xứng đáng...xứng đáng...ah..." Thì ra Ah Hua đã đưa ngón tay của mình vào cái lỗ có hại của cô.

"Nếu chúng ta xứng đáng, ta sẽ là con đỡ đầu của ngươi."

"...đi thôi...về nhà..."

“Trở về nhà ai?”

"Trở về nhà của tôi...nhà của chúng ta..."

Âm đạo của cô ấy hẹp và chặt hơn, hẹp hơn và chặt hơn rất nhiều so với chị dâu. Bây giờ ngay cả Ah Hua cũng lo lắng. Anh nóng lòng muốn nhét miếng xúc xích thịt to vào âm đạo của cô ngay lúc này. KHÔNG! Đáng lẽ là nơi hiền hòa, nhưng chỗ của chị dâu lại là nơi nguy hiểm.

"Được rồi, cậu về nhà đi, nhưng có một điều kiện." Vừa nói, anh vừa rút lại bàn tay đang chạm vào sự dịu dàng của cô.

Cô còn cẩn thận nhét miếng xúc xích lớn vào trong quần lót, giúp Ah Hua kéo khóa lại rồi hỏi: “Điều kiện là gì?”

“Quà gặp mặt trị giá hai trăm nghìn tệ.”

“Được, hai trăm nghìn là số tiền nhỏ, tôi đồng ý.”

"Đi thôi."

"Ừm..."

Ngồi trên taxi, Ah Hua lại hối hận. Lẽ ra anh ta không bao giờ nên quyến rũ một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi như vậy, bởi vì mẹ cô ấy cũng trạc tuổi bà Mei, nhưng mẹ cô lại không cao quý và quyến rũ như bà Mei.

Đứa trẻ luôn không chắc chắn, và nó đột nhiên trở nên sợ hãi. Người phụ nữ này sao có thể tùy tiện đưa cho anh hai trăm nghìn như vậy? Anh chỉ nói thản nhiên nhưng cô có vẻ rất nghiêm túc. Ồ không! Bạn lại rơi vào bẫy nữa à? Giống như rơi vào bẫy của sếp và chị dâu vậy.

Chẳng bao lâu, anh rẽ vào cổng một biệt thự và dừng lại. Bà Mei xuống xe, anh đi theo bà. Bà Mei mở cửa bước vào, anh đi theo bà.

Thoạt nhìn, tôi đã bị sốc. Thật khủng khiếp! Chỉ riêng sân đã rộng hơn trăm mét vuông, khắp sân có những hòn non bộ, những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy, đài phun nước, cùng các loài hoa và thực vật lạ.

Ah Hua sợ đến mức thở hổn hển, ngay cả chiếc xúc xích lớn bên dưới cũng bị dọa mềm ra.

Khi về đến nhà, mỹ nhân có vẻ bạo dạn hơn, nũng nịu nói: “Con trai, đi thôi!…”

"Tôi sẽ không rời đi."

Điều này nằm ngoài dự đoán của bà Mei. Bà Mei hỏi: “Con trai, con có sợ không?”

"Sợ cái gì? Dù thế nào, ngươi cũng chỉ là nữ nhân, sợ cái gì?"

“Vậy tại sao cậu không rời đi?”

"Đàm phán lại các điều khoản!"

“Ồ, hóa ra hai trăm nghìn là ít quá phải không? Nó sẽ khiến sư tử há mồm mất.”

"Ừ, một triệu."

"Ừ, cũng không quá một triệu, sao phải tăng nhanh như vậy?"

"Mẹ đỡ đầu, hai trăm nghìn thật có lỗi với mẹ. Xem ra giá trị của mẹ đáng giá hàng trăm triệu, một triệu đối với mẹ chỉ là chuyện nhỏ. Hơn nữa, một triệu có thể bỏ ra để cưới chồng nuôi con, vậy tại sao không?"

Nghe vậy, những người hâm mộ bà Mei trở nên rất nổi tiếng, bà ngượng ngùng mắng: "Đồ khốn nạn, ngươi thật biết cách làm khổ người ta!"

"Cái này còn chưa nói đến hành hạ ngươi, ngươi đi ngủ nhìn xem ta hành hạ ngươi như thế nào, ngươi sẽ biết bỏ ra một triệu khẳng định là đáng giá."

"Được rồi, chỉ một triệu thôi. Đi thôi!"

Hai người đi tới cửa nhà. Obasan đã mở cửa chờ họ.

Bà Mei chào Obasan và nói: "Anh ấy là cháu trai của tôi. Cháu trai, chúng ta đi thôi."

Nói xong, anh trìu mến kéo Ahua. Ahua lịch sự gật đầu với Obasan và đi theo bà Mei.

Lên lầu hai, bà Mei mở cửa, hai người bước vào phòng ngủ.

Lần này, Ah Hua thực sự bị sốc, cứ như thể Liu Lao Lão đã bước vào Grand View Garden. Mọi thứ trước mắt anh đều mới lạ.

Thấy vậy, bà Mei cười ngọt ngào nói: "Con trai của ta! Xem ra giá sẽ tăng lên hai triệu."

Ah Hua là một đứa trẻ rất thông minh. Cô nhận ra ngay lập tức. Dù giàu có đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ. Chỉ cần một người phụ nữ có hai bộ ngực và một cái lỗ khó chịu thì đàn ông sẽ thích. Chưa kể phụ nữ nào cũng có hai bầu vú và một cái lỗ khó chịu!

Sau khi đoán ra, anh ấy bình tĩnh nói: "Không! Với anh rẻ hơn, chỉ một triệu thôi."

"Nào con trai, ngồi xuống đi! Con muốn uống gì? Coca, cà phê..."

“Rượu ngoại.”

"Tiểu quỷ, ngươi dám uống rượu ngoại sao?"

"Thật là một đứa nhóc, con trai của ta, con trai của ta!"

"Đúng vậy, con trai ta muốn uống rượu ngoại thì chúng ta uống rượu ngoại đi."

Bây giờ Ah Hua đang nhìn bà Mei một cách rất nghiêm túc. Cô ấy đẹp đến đứng tim và thực sự rất quyến rũ, mọi bộ phận trên cơ thể đều toát lên khí chất quyến rũ.

Bà lắc lư, bưng ra một chai rượu ngoại và một ly rượu, nói: “Con trai, con uống đi, con đi tắm cho mẹ trước đi.”

"Không sao đâu." Ah Hua đáp lại, mở rượu, rót vào ly và uống một ngụm lớn.

Vừa nhấp một ngụm, tôi nhận ra rượu ngoại rất nồng, đốt cháy cổ họng tôi như lửa đốt. Tôi nghẹn ngào và ho nhiều lần, cổ họng tôi dường như vẫn còn bốc khói.

Khi bà Mei bước vào phòng tắm, bà ngọt ngào nói: “Đồ uống để trong tủ lạnh, ở nhà mẹ tôi không cần khách sáo đâu.” Với nụ cười ngọt ngào, cô bước vào phòng tắm.

Đây là phòng ngủ dạng suite có diện tích hơn 20m2 vô cùng sang trọng.

Ah Hua vội vàng đi đến tủ lạnh và mở một chai Coke. Anh uống liên tiếp hai cốc, cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác nóng rát ở cổ họng, cảm thấy dễ chịu hơn.

Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng tắm. Anh nghĩ, trời nóng thế này tắm một cái là tốt rồi đúng không! Đi tắm vịt quýt với bà Mei. Vừa nghĩ tới đây, anh cởi hết quần áo rồi lao vào phòng tắm.

"A!..." Bà Mei hét lên khi nhìn thấy Ah Hua xông vào. Bà xấu hổ quay lại và xấu hổ nói: "Con trai của mẹ, sao con lại thô lỗ như vậy?"

Tuy rằng Tiểu Túy Nhi nói như vậy nhưng Phương Tâm vẫn âm thầm vui mừng, bởi vì đây chính là nàng dự định dạy nàng mở đầu, nếu không quá gượng ép sẽ không vui.

Dù Ah Hua chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô nhưng những đường cong tuyệt đẹp và làn da trắng như ngọc của cô đã khiến anh phải chảy máu mắt. Anh ấy nói: “Chúng ta tắm vịt đi.”

"Chà... ai muốn tắm cùng bạn?"

"Sai rồi! Không phải là Nguyên Gia tắm, là mẹ con tắm. Đi, ta giúp ngươi tắm." Ah Hua vừa nói vừa bước lại gần cô và dùng cả hai tay xoay cơ thể thanh tú của cô đối diện với cô.

Cô vốn đã tràn đầy yêu thương, tim đập nhanh hơn trống trận, nhưng cô vẫn ngượng ngùng một tay che ngực, một tay che âm đạo, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Ah Hua đã sôi sục vì ham muốn và tức giận. Anh kéo bàn tay đang che ngực của bà Mei ra và nói: “Nếu bà có ngực thì bà là mẹ của bà, con trai bà sẽ ăn vú của mẹ bà”.

"A!..." Cô run rẩy hét lên.

"A!..." Ah Hua cũng kinh ngạc kêu lên.

Cặp ngực khủng này kích thích quá. Chúng bụ bẫm và mập mạp nhưng lại có núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ. Núm vú đỏ và dính máu.

Ah Hua lo lắng đến mức đưa tay ra bắt lấy một cái, đồng thời cúi đầu đưa một cái vào miệng. Bạn không cần phải mút núm vú mà bạn ngậm trong miệng mà hãy dùng lưỡi liếm núm vú của bé, thỉnh thoảng dùng môi xoa bóp núm vú và khu vực xung quanh.

“Ờ… ờ… ồ… ừ…” Bà Mei đột nhiên cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn khắp người bà. Nó tê, ngứa và đau. Mặc dù cực kỳ khó chịu nhưng cô cảm thấy rất tốt.

Miệng và tay của Ah Hua thay đổi vị trí, bà Mei không khỏi ôm chặt Ah Hua bằng cả hai tay, đưa âm hộ của cô đến xúc xích thịt lớn của Ye. Nó không những dính vào người cô mà còn vặn cái mông tròn trịa của cô, khiến âm hộ ma sát với miếng xúc xích thịt to phát ra điện.

"A...ừm...con trai yêu quý của mẹ...gặp...hôn con trai mẹ...đi ngủ...đi ngủ đi!"

Đây chính là điều A Hoa mong muốn: "Được rồi, đi thôi."

Khi anh vừa nằm xuống giường, Ah Hua háo hức muốn mở đùi của Mei phu nhân, nhưng Mei phu nhân lại nói với giọng ngượng ngùng: “Con muốn làm gì?”

"Hãy nhìn vào sự dịu dàng của bạn."

“Không có gì đáng xem đâu, huh…”

Còn đẹp hay không lại là chuyện khác. Ah Hua đã đưa đầu anh lại gần âm đạo của cô và dùng tay nghịch ngợm hai môi lớn màu hồng.

Lúc này, Ah Hua nhớ đến cảnh trong phim khiêu dâm, người đàn ông liếm láp sự dịu dàng của phụ nữ. Hơn nữa, sự dịu dàng của bà Mei tuy ẩm ướt nhưng lại có màu hồng tươi. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó vẫn còn khá tươi và chắc chắn là rất ngon.

Ah Hua đưa miệng lại gần Ôn Nhu Hương.

"Ừm... à... à..."

Anh lè lưỡi vào sự dịu dàng. Thực ra hương vị không hề ngon, chỉ là rất thú vị và mới lạ.

"Aiya... aiya... con trai yêu quý của ta... con trai yêu dấu của ta... đẹp quá... đẹp quá...

Này…” Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú, nheo mắt, toàn thân run rẩy.

Chuyện này không vui chút nào, Ah Hua nghĩ rồi đứng dậy đè bà Mei lên người. Bà Mei ôm chặt Ah Hua bằng đôi tay như rắn, môi bà đồng thời áp vào môi Ah Hua.

Ahua rất bận rộn! Anh ta muốn hôn người vợ xinh đẹp bằng miệng, và tay anh ta phải cầm miếng xúc xích thịt lớn để nó có thể nhắm vào lối vào hang Đào Viên ở thị trấn Wenrou. Chỉ khi anh nói đúng, mông anh mới chợt chìm xuống.

Một tiếng kêu thảm thiết như chết chóc: “A!…” Mỹ nhân rùng mình, thân thể mảnh dẻ co giật.

Cô chỉ cảm thấy một thanh sắt đang cháy được đưa vào âm đạo của mình và nó bắt đầu bốc cháy khiến toàn thân cô bốc cháy. Cô há miệng thở hổn hển, mồ hôi chảy ra.

Ah Hua cảm thấy vô cùng tốt. Cô không ngờ sự dịu dàng của mình lại chặt chẽ và ấm áp như vậy. So với chị dâu thì đây mới là sự dịu dàng thực sự. Cái tên chị dâu thực ra là một cái hố tai hại. Thật không may, chỉ có hơn ba inch được chèn vào.

Cô lắc đầu dữ dội, rên rỉ đau đớn: "Ôi... ôi... đau quá... tôi sắp chết... ôi... tôi chết thật rồi..."

Tiếng rên rỉ này khơi dậy sự thương hại của Ah Hua. Anh nghĩ đến việc chị dâu vặn vẹo mông. Đây là một ý tưởng tốt. Nếu không, nếu anh ta tiếp tục đẩy cô vào chỗ chết, đó thực sự sẽ là vấn đề sinh tử. Nếu không thì việc bị nhốt vào ngục không phải chuyện đùa. Anh không còn cách nào khác ngoài việc từ từ vặn mông.

"A...ah...con trai ruột của tôi...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng...ồ, này...đau quá...thật dễ chịu..."

Ah Hua vẫn không dám gây rắc rối. Anh thực sự không thể hiểu được, một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi lại có thể hại người khác như vậy, không được!

Nơi ấy êm đềm sao vẫn chật chội và ấm áp đến vậy?

Hàm răng ngọc của cô nghiến chặt thật lớn. Rõ ràng là cô đã phải chịu đựng quá nhiều đau đớn. Đôi mắt cô ngấn lệ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy bất thường, cô mơ màng rên rỉ: "Được rồi... ôi... ôi... ôi... con trai tôi... anh định hiếp chết tôi... à... à... đau quá... đau quá... đẹp quá... ôi... cảm giác thật thoải mái... ôi... ôi..."

Ah Hua có kinh nghiệm làm chị dâu, chưa kể đến mỹ nhân trước mặt. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Có thể cưỡng hiếp một mỹ nhân như vậy trên đời cũng là một chuyện.

Ah Hua càng vặn thì anh ta càng xoắn nhanh. Xúc xích thịt lớn đã dần chiếm lấy thành phố và chiếm lấy ao hồ, ngày càng tiến sâu hơn vào vùng quê hiền hòa. Bà Mei thoải mái đến mức ngây ngất.

Đột nhiên nàng lên cơn co giật, đôi chân ngọc nhéo nhéo đùi A Hoa, nàng hét lớn: "... Ối... Ối... Con trai của ta... con đã chạm vào tình yêu của người khác... Thật thoải mái... thật đẹp... a... a... a...

Ừ...đẩy mạnh hơn...đẩy mạnh hơn nữa...anh sẽ chết vì em..."

Ah Hua bắt đầu vặn vẹo, chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của bà Mei, đồng thời cảm thấy miếng xúc xích thịt to phía dưới mềm mại hơi lỏng ra, nên anh mới thở phào nhẹ nhõm, dùng lực đẩy mông xuống.

Có tiếng kêu như tiếng giết lợn: “A…” Mỹ nhân giữa tiếng kêu đột nhiên co giật ba bốn lần, thân thể mảnh khảnh buông xuống trên giường, như bị sốc mà ngất đi.

Ah Hua không sợ hãi. Anh đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với chị dâu và anh biết bà Mei lúc đó vừa vui vừa buồn. Vốn dĩ anh muốn tận dụng chiến thắng mà theo đuổi, nhưng lại nghĩ rằng nghỉ ngơi sẽ tốt hơn nên anh áp ngực vào hai bộ ngực lớn và lắc nhẹ.

Hóa ra đây là một cảm giác rất đẹp. Hai khối thịt mềm mại áp vào ngực hắn thực sự vô cùng thoải mái.

"A... A..." Mỹ nữ lại rên rỉ, giống như đang nằm mơ, hiển nhiên vẫn còn trong sự kích thích thoải mái.

Chơi được một lúc, Ah Hua lại cảm thấy chán. Anh ưỡn ngực lên và dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn hai bộ ngực lớn. Anh véo, chạm, vuốt ve và nhào nặn. Trẻ em thích chơi và có thể chơi theo nhiều cách khác nhau.

Thân thể mảnh dẻ của bà Mei run lên vì bị đùa giỡn, bà rên rỉ: "A... à... con ngoan... con yêu... ôi... con yêu của mẹ, thoải mái quá..."

A Hoa hỏi: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

“Mẹ tỉnh rồi, thoải mái quá…”

"Muốn thoải mái hơn không?"

"Không...nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đi..."

"Mẹ... mẹ thoải mái, còn con thì không!"

"Tôi biết... cậu vẫn chưa làm mất nó."

"Đúng! Tôi nên làm gì đây?"

"Ừm... ừm...đợi một chút được không?"

"Không tốt."

Giữa những bình luận không hay, Ah Hua lại phải chịu đựng bản tính nghịch ngợm của trẻ con. Anh ta thô bạo rút chiếc xúc xích thịt to của mình ra rồi nhét thật mạnh vào.

"CHÀO!" và một tiếng hét lên "A!..." cùng lúc đó, bà Mei đột nhiên giơ tay chân lên, ôm lấy Ah Hua, run rẩy rên rỉ: "A...này...con trai ngoan...xin hãy tha cho tôi...xin hãy nghỉ ngơi...ồ...nghỉ ngơi...nghỉ ngơi..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái..."

“Quà gặp mặt trị giá một triệu tệ có đáng giá vé khứ hồi không?”

"Đáng giá, đáng giá."

Ah Hua nghĩ nằm như thế này sẽ không vui nên nói: "Bà Mei, tôi phải dậy."

"Không... không..." Tay chân bà Mei ôm cô chặt hơn, chặt đến mức Ah Hua không thể cử động.

Ah Hua hỏi: "Bà Mei, nếu bà muốn nghỉ ngơi thì cứ nằm nghỉ đi. Tôi muốn uống Coke!"

"Chờ một chút! Mẹ thích cái này."

"Cái này có cái gì tốt?"

"Mẹ thích phần của con...phần của mẹ con!"

"Mẹ... ừm... con sẽ không gọi mẹ là mẹ nữa."

“Như đã hứa, tôi sẽ tặng cậu một triệu làm quà gặp mặt với tư cách là con đỡ đầu của mẹ tôi!”

"Không còn quà chúc mừng. Dùng tiền để gây áp lực cho người khác là điều đáng sợ nhất".

"Con xin lỗi, đừng giận! Mẹ sẽ đối xử tốt với con, không sao đâu? Con nghỉ ngơi, nghỉ ngơi mười phút, mẹ sẽ uống Coke với con, được không?"

Trẻ con luôn buồn chán và chúng sẽ làm phiền bạn khi chúng buồn chán; Ah Hua bây giờ đang chán nên sẽ làm phiền bà Mei.

Anh ấy nói: "Không tốt."

Giữa lúc ồn ào khó chịu, anh chợt trẹo mông. Mặc dù bà Mei dùng cả tay lẫn chân ôm xác anh nhưng cũng không thể ngăn cản Ah Hua làm việc này.

"A...con trai ngoan của ta...con trai ta...mẹ ta sắp bị ngươi cưỡng hiếp đến chết rồi...Này...Này...

Đẹp quá...đẹp quá..."

"Mẹ, muốn chết thì chết đi."

“A... Ta chịu không nổi... Đẹp quá... đẹp quá... Con trai yêu của ta... Ta hành hạ ngươi đến chết mất..."

Ừ... ừ... "Mỹ nữ thoải mái đến mức trợn mắt, môi run run, bắp chân duỗi thẳng, từ trong mềm mại mà dịch âm đạo lần lượt phun ra.

Nhìn thấy sự kiềm chế của bà Mei đối với mình đã được giải phóng, Ah Hua chuyển sang đẩy, đẩy hết lần này đến lần khác khiến Ah Hua cảm thấy rất thoải mái.

Bà Mei bị đánh chết. Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân như muốn tan nát. Bà tức giận đến mức rên rỉ một cách tuyệt vọng: "Con ngoan của mẹ... ôi... ôi... con trai của mẹ... mẹ mẹ sắp bị con cưỡng hiếp đến chết rồi... ôi... ôi... mẹ sắp bị cưỡng hiếp đến chết... thoải mái quá... thoải mái quá... đẹp quá... ah... ah ah ah... mẹ sắp mất con rồi... con trai!... con cũng đi... ôi... ôi..."

Mặt Ah Hua đỏ bừng và thở hổn hển như một con bò, nhưng trông anh ta vẫn chưa có vẻ sắp mất tinh dịch. Anh có chút chán nản. Anh muốn làm cho bà Mei cảm thấy thoải mái trước tiên.

Bà Mei thoải mái đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, bà hét lớn: “A… Tôi sắp mất nó… Tôi sắp chết… Này… Tôi sắp mất… con trai của chính mình… Tôi cảm thấy thật thoải mái…” và kiệt sức nằm trên giường hấp hối.

Dòng nước khiêu dâm từ vùng đất mềm chảy ra, rỉ ra nước tiểu không tự chủ được khi đạt cực khoái, nhuộm một mảng lớn ga trải giường, nhớp nháp và ẩm ướt, mùi nước tiểu quyến rũ xộc vào mũi Ah Hua.

A Hoa mắng: "Con quỷ bẩn thỉu, ngươi lười đi tiểu trên giường." Anh nhét miếng xúc xích thịt lớn ra khỏi Wenrouxiang rồi đi vào phòng tắm ngâm nước tiểu và làm sạch miếng xúc xích thịt lớn.

Bà Mei có vẻ quá thoải mái nên nằm bất động trên giường. Anh mở tủ lạnh, lấy ra một chai bia rồi ngồi uống bia. Vừa uống rượu, anh vừa ngắm nhìn người vợ xinh đẹp trên giường. Nó thực sự đáng sợ. Làn da trắng hồng và những đường cong thanh tú của cô ấy thực sự rực rỡ và quyến rũ. Thật đáng tiếc là nó không thể tồn tại lâu dài. Nói một cách đơn giản, nó không hoạt động.

Đến bây giờ Ahua mới nhận ra sâu sắc rằng mỗi người phụ nữ đều có thế mạnh riêng. Đối với chị dâu, ưu điểm của cô ấy là chiến đấu bền bỉ, lại còn dâm đãng và khêu gợi. Khi cuộc chiến bắt đầu, cô ấy thể hiện đủ loại hành vi quỷ quyệt, khiến Ah Hua vô cùng sừng sỏ.

Vợ xinh đẹp quá tuyệt vời! Nhưng nó thiếu đi thái độ dâm đãng của chị dâu và nó không kéo dài được lâu. Ah Hua quyết định tối nay bảy giờ về sẽ cãi nhau với chị dâu cả đêm, ngày mai lại về chỗ bà Mei.

Đi theo sếp hoặc chị dâu không phải là giải pháp lâu dài. Tục ngữ có câu, ban đêm đi nhiều sẽ gặp ma; nếu bạn là kẻ trộm, một ngày nào đó bạn sẽ bị cảnh sát bắt. Thế thì bạn sẽ bị báo về nhà và bạn sẽ khổ sở.

A Hoa uống hết một chai bia, vẫn chưa thỏa mãn nên rót nửa ly rượu ngoại. Anh thử nếm thử một ngụm nhỏ trước, vẫn thấy ổn nên uống từng ngụm nhỏ, uống hết nửa ly rượu ngoại, rót thêm nửa ly nữa.

Không biết vì sao toàn thân nóng bừng, ngay cả tai cũng cảm thấy rất khó chịu.

Lúc này bà Mei đã tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện Ah Hua đã mất tích, cô ngọt ngào kêu lên: "Con trai tôi... Ah Hua..."

A Hoa nói: "Bà. Mei, tên ma của bạn là gì?"

Bà Mei cuối cùng cũng nhìn thấy Ah Hua, bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng khi ngửi thấy mùi nước tiểu, bà nhận ra rằng mình thậm chí còn đi tiểu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

A Hoa càng thô lỗ nói: “Quỷ bẩn thỉu, ngươi lười đi tiểu trên giường, hôi quá! Bạn trông thật xinh đẹp, và bạn xức nước hoa khắp cơ thể, và nó có mùi rất thơm. Ai biết bạn là một con ma bẩn thỉu?"

Bà Mei bị mắng đến mức bắt đầu có hành động làm nũng. Cô lắc nhẹ cơ thể và nói: "Chà... tất cả là lỗi của anh!"

Khi cơ thể thanh tú của cô ấy cử động, hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên, thực sự rất mê hoặc, hình ảnh cái ruột to đầy thịt của Ah Hua đột nhiên sưng lên.

Ah Hua tự nghĩ nếu muốn chơi thì chơi với người vợ xinh đẹp của mình vẫn tốt hơn. Thật là quyến rũ khi thấy cô ấy diễn xuất một cách quyến rũ. Mặc dù chị dâu vô cùng khêu gợi nhưng sau một thời gian dài quan sát cô ấy lại trở nên chán ghét và quyết định cắt đứt mối quan hệ của mình trong tương lai.

Sau khi suy nghĩ, cô nói: “Bà. Đẹp quá, đi tắm đi. Hãy đến và uống với tôi."

"Hừm... Con muốn gọi mẹ là mẹ!"

"Được rồi mẹ, nhanh lên! Con trai tôi nóng lòng chờ đợi”.

"Ừm...được rồi."

Cô bước vào phòng tắm một cách duyên dáng và duyên dáng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô thay ga trải giường rồi ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Ah Hua, dịu dàng ôm lấy anh.

Ah Hua nói: "Bạn có thực sự muốn làm mẹ của tôi không?" Vừa nói anh vừa đưa tay chạm vào cặp vú bự của cô.

Cô ấy hành động một cách quyến rũ và quyến rũ và nói: "Đúng vậy! Tôi chỉ muốn làm mẹ của bạn."

“Không có lý do gì để con trai cưỡng hiếp mẹ mình. Đây không phải là loạn luân sao?"

"Hãy là mẹ đỡ đầu của bạn."

"Là đồ khô của tôi? Tại sao không làm hộp cơm trưa? Nó ngon hơn."

"Ừm... cậu vừa nói gì thế?"

Ah Hua ngày càng nghiện chơi với hai bộ ngực lớn của mình, và cuối cùng hai núm vú cũng cứng lại khi chơi với chúng. Bà Mei rên rỉ: "Ờ... ừm... à..."

"Sao vậy, cậu muốn nó nữa à?"

"Bạn đã làm được nó!"

"Tôi gây sự với anh cũng không sao, tôi chỉ muốn gây sự với anh thôi!" Ah Hua chán việc đùa giỡn với bộ ngực của cô nên anh bắt đầu đùa giỡn với sự dịu dàng của cô.

Nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, Ah Hua trở nên hoảng sợ.

Bà Mei bình tĩnh hỏi: "Obasan, có chuyện gì vậy?"

“Thưa cô, số điện thoại của cô.”

"Tôi biết." Bà Mei khỏa thân bước đến giường, nhấc điện thoại lên và bắt đầu nói chuyện.

"Ồ! Bà là bà Zheng, cái gì? Tôi xin lỗi, tôi có việc phải làm... Ồ, anh ấy là cháu trai tôi, con trai của anh họ tôi... Vâng... ừm... Obasan đã nói với bạn? Hmm... Anh ấy đến từ miền Trung, có vấn đề với anh họ tôi nên đã đến tìm tôi... Đúng... Có chuyện gì vậy? Bà Zheng, đừng nghĩ thế. Đúng rồi. Mấy giờ rồi? Tôi sẽ đưa con đỡ đầu của tôi đến nhà hàng Paris. Nhân tiện cách.

Ah Hua tò mò nên bước tới và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Obasan tiết lộ rằng anh ấy đang nói về bạn và bà Zheng muốn gặp bạn."

"Gặp tôi có mục đích gì?"

"Chỉ là tò mò thôi."

"Tôi không đi."

"Đi hay không không quan trọng, nhưng tôi khuyên bạn nên đi xem hiện trường. Những quý cô giàu có này quá nhàn rỗi và cô đơn. Thành thật mà nói, bạn không thể chịu được sự phấn khích."

"Anh, tôi còn chưa giải quyết xong à?"

“Tôi thì khác. Tôi gặp bạn khi tôi đánh cắp một người đàn ông lần đầu tiên trong đời. Họ khác nhau. Một số người đàn ông cần tiêm và dùng chất kích thích để làm tình với cô ấy, nhưng cô ấy nghĩ thế là chưa đủ?”

"Vậy đang bị đe dọa?"

"Tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn."

"Điều đó khơi dậy sự tò mò của tôi. Bà Đẹp, cô ấy có đẹp không?”

“Đẹp hơn mẹ nhiều. Nhớ kỹ, ngươi phải gọi ta mẹ."

"Được rồi mẹ ơi, con muốn ăn ngực của mẹ."

Cô đang ngồi ở mép giường, bị Ah Hua đẩy cô xuống.

Cô hơi ngạc nhiên và tế nhị nói: "Con trai... à... con... con vẫn chơi được chứ?"

“Anh đã chơi với em cả buổi chiều, và anh thậm chí còn không bỏ sót một nhịp nào. Không có gì tôi không thể chơi cùng!"

"A...ah..." Cô ôm chặt Ah Hua và run rẩy.

Ah Hua hỏi: “Mẹ, mẹ còn muốn chơi không?”

“Tôi thật sự… rất muốn chơi, nhưng lại sợ không chịu nổi. Cậu quá đáng sợ."

"Cái gì không chịu nổi?"

“Mẹ rất thích con, nhưng lại sợ con… Con không chịu nổi.”

"Trong trường hợp này, bạn phải chịu đựng được nếu tôi nhét miếng xúc xích thịt to vào chỗ mềm của bạn mà không cử động, phải không?"

"Hmm...Mẹ thích cái này."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ."

"Dễ thôi...làm ơn..."

Ah Hua đứng dậy, dùng hai tay xoa ngực. Miếng xúc xích thịt to bên dưới đã được nâng lên rất cao. Anh không dùng tay để giữ cô lại. Anh ta chỉ giữ một vị trí, và xúc xích thịt lớn đã ở lối vào Wenrouxiang.

"A... con... Mẹ sợ quá... lo lắng quá... và thoải mái quá... Mẹ yêu con lắm nhưng cũng sợ con lắm..."

Ah Hua thương xót cô, từ từ nhét đầu xúc xích thịt to vào, không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng đưa vào.

"A... a... tê quá... ngứa quá... đau quá... hơi đau... à... ôi... nhẹ nhàng thôi..."

Ah Hua chỉ xuyên qua một nửa quy đầu. Anh nghĩ nó rất vui. So với chị dâu chỉ nhét vào hai lần là hết dương vật. Nếu anh đẩy càng lúc càng mạnh, hương vị sẽ hoàn toàn khác.

Tôi không muốn chơi với chị dâu nữa. Có bà Mei làm mẹ là đủ để tôi chơi cùng.

Bây giờ đã có một nửa quy đầu ở bên trong, nếu anh lại ép vào nữa, mỹ nhân sẽ hét lên, nên anh phải đứng dậy lắc nhẹ mông.

"A... con ngoan của ta... bàn tay của ta... cứ như thế này... đẹp và thoải mái quá... Ôi...

Cảm giác thật thoải mái..."

"Xin chào!" Với một âm thanh, quy đầu lớn trượt vào.

"A... quá tốt, quá tốt... Ối... con trai của ta có cặc to... ngươi thật mạnh mẽ... ta bị cưỡng bức đến nỗi mẹ ta cũng sắp chết..."

Bằng cách nào đó, điều này đã khơi dậy niềm đam mê nghiên cứu phụ nữ của Ahua. Khổng Tử nói: “Chỉ có đàn bà và tiểu nhân mới khó nuôi”. Ý nghĩa của "khó nuôi" có lẽ có nghĩa là khó phục vụ. Phụ nữ thực sự khó phục vụ. Cũng giống như một người vợ xinh đẹp, phục vụ không phải cũng khó sao?

Ah Hua vẫn kiên nhẫn lắc mông, miếng xúc xích lớn từng bước một tiến sâu hơn, sâu gần bốn tấc.

"...Này...con trai yêu quý của tôi...ah...ah...con trai ngoan...ah...ah...con trai tôi...ah...ah...ồ...thoải mái quá...con ruột của tôi...mẹ tôi...lần này chết chắc rồi...xinh đẹp...đẹp quá...ah...ah...tôi sắp mất nó rồi..."

Nàng đẹp đến mức mặt đỏ bừng, hai tay ôm ngực, lắc đầu thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt.

Ah Hua bị mất tinh dịch hai lần vào buổi sáng trong cái hố nham hiểm của chị dâu. Nghĩ đến đó anh lại thấy hối hận. Sẽ tốt hơn nếu anh để nó một lần và đánh mất nó trong ngôi nhà dịu dàng của bà Mei ở Động Đào Viên. Thật không may, bây giờ không có điềm báo về việc mất tinh dịch.

"A...ah...tôi sắp mất nó rồi...ah...ah..."

Tuy Ah Hua không mất tinh dịch nhưng sự dịu dàng của bà Mei quá chặt, quá thoải mái và quá thỏa mãn. Hơn nữa, bây giờ toàn bộ xúc xích đã bị nuốt chửng bởi sự mềm mại, lại càng đẹp mắt hơn.

Anh muốn mất tinh dịch, nhưng điều này chắc chắn sẽ khiến người vợ xinh đẹp đau khổ. Quên đi, giữ đến tối rồi vứt cũng không muộn.

"Thoải mái quá...ah...mất mất rồi..." Cô co giật một lúc rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi trên giường. (3)

Bây giờ là bảy giờ rưỡi.

Bà Mei liên tục dặn dò Ah Hua phải nói gì, cư xử thế nào, v.v., sau đó hai người được tài xế lái chiếc xe Penche 450 chở đi ăn tối ở Paris.

Trên chiếc ghế đặc biệt của nhà hàng, tôi gặp bà Zheng và ông Zheng.

Ah Hua vừa nhìn thấy bộ dạng của bà Zheng, anh đã biết rằng cô ấy chắc chắn lăng nhăng hơn chị dâu, rằng anh và cô ấy sẽ rất xứng đôi và sẽ gặp được nhân tài tốt.

Ông Zheng chỉ nói vài câu lịch sự rồi bỏ đi.

Bà Zheng nắm lấy tay Ah Hua và nói: "Con có phải là Ah Hua không?"

"Vâng, thưa bà Cheng."

"Cậu bé ngoan, cậu thật lịch sự. Bạn gọi bà Shi là gì?"

Thì ra bà Mei chính là bà Shi.

"Gọi tôi là dì hoặc mẹ."

"Sao con lại gọi mẹ là mẹ?"

"Là mẹ đỡ đầu, mẹ tôi bảo tôi gọi bà như vậy."

"Ồ! Tốt quá, A Hoa tốt quá.”

Bà Zheng này vô cùng xinh đẹp nhưng đôi bàn tay xinh đẹp lại rất bất lương. Cô ấy chạm vào đầu, mặt và đùi của Ah Hua cùng một lúc... khiến Ah Hua cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, nàng còn bôi hương thơm khắp người, khiến đại nhân dưới tay Ah Hua vô cùng bất mãn, tức giận phản kháng, kiêu ngạo và mạnh mẽ như muốn đánh nhau với ai.

Cuối cùng, bà Zheng chạm vào miếng xúc xích thịt lớn, "A!..." Toàn thân bà run rẩy và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô ấy thực sự đã chạm vào nó từ đầu đến cuối.

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Ah Hua vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái. Hơn nữa, thật thú vị khi giả vờ thành thật. Để bà Zheng quyến rũ anh lại càng vui hơn. Việc giả vờ thành thật thậm chí còn vui hơn.

Anh ta giả vờ ngượng ngùng, chậm rãi nói: “Trịnh…Bà. Zheng, xin đừng...chạm...được không...?"

Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, sao bà Zheng lại dám vô lương tâm như vậy, cư xử ngông cuồng trước mặt bà Mei? Không sợ bà Mai tức giận sao?

Khuôn mặt kiều diễm của bà Mei đột nhiên xụ xuống, lạnh lùng nói: “Bà. Zheng, là trưởng lão, đừng dạy dỗ trẻ hư được không?"

Bà Zheng đang chạm vào nó, chưa kịp đặt xuống thì đột nhiên nghe thấy giọng nói lạnh lùng của bà Mei. Cô phải dừng lại, ngồi xuống và nói: Thời, đáng tiếc ngươi là đá nữ, không hiểu nhân tính. Bằng không thì cháu trai của ngươi là rồng người phượng, là thiên tướng và là thần khí. Sẽ thật đáng tiếc nếu không tận dụng tốt nó."

"Bà. Anh Trương, tôi không hiểu ý anh. Tốt nhất đừng dạy con những điều xấu”.

"Tất nhiên là tôi sẽ dạy dỗ cậu ấy thật tốt."

"Cái gì tốt?"

“Ồ…” Bà Zheng hỏi, “Điều tốt nhất để dạy nó là gì?”

“Thật tốt khi dạy nó học tập chăm chỉ, lễ phép với người khác và hiếu thảo với cha mẹ, để đứa trẻ sau này có thể trở thành người có ích và mang lại lợi ích cho thế giới”.

"Được, được, được, tôi sẽ dạy dỗ cậu ấy thật tốt."

"Bà. Zheng, cảm ơn bạn. Không cần phiền phức, sáng sớm mai tôi sẽ đưa anh ấy về nhà anh họ tôi. Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn."

"Cái gì?" Bà Zheng hét lên rồi nói: “Con thật tuyệt vời. Tôi yêu Ah Hua, có được không? Bà Thời, tôi hỏi bà, bà có muốn làm em gái tôi hay không?"

Bà Mei cũng tối sầm mặt lại, lạnh lùng nói: “Tục ngữ có câu, những người có đạo đức khác nhau sẽ không đồng ý với nhau. Là chị, em có thể làm bạn với chị, không làm bạn với chị cũng không sao. A Hứa, đi thôi! Về nhà đi."

Ah Hua lập tức nói: "Vâng, mẹ đỡ đầu." Cùng lúc đó, anh đứng dậy.

Bà Zheng vội vàng đứng dậy, một tay ôm lấy A Hoa, nói với bà Mei: “Các chị, sao các chị lại tức giận như vậy? Hãy nói chuyện! Ngồi xuống nói chuyện, A Hoa ngồi xuống, Thạch phu nhân mời ngồi, A Hoa ngồi xuống!”

Ah Hua chỉ không chịu ngồi xuống. Anh ấy thầm rất hạnh phúc và nó rất vui. Bà Mai diễn xuất, bà là đạo diễn; cô ấy cũng đang diễn xuất, cô ấy là diễn viên chính; chỉ có bà Zheng không đóng phim mà bà là nữ chính.

Bà Mei đã tính toán tất cả những điều này, bà Mei cũng khuyến khích mình chơi với bà Zheng, nói rằng bà rất dâm đãng và quyến rũ, không người đàn ông nào có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bà. Tôi cũng muốn cãi nhau với cô ấy, nhưng bây giờ tôi phải đóng vai một nhân vật trung thực và hơi ngốc nghếch.

"Ngồi xuống đi! Thời phu nhân ngồi xuống, A Hoa ngồi xuống nói chuyện."

Bà Shi mỉm cười ngọt ngào và nói: “Đó là sự thật. Anh và em chỉ là chị em thôi. A Hứa, mời ngồi."

Ah Hua lập tức trả lời: "Vâng, mẹ đỡ đầu."

Lúc này đồ ăn đã được dọn ra, bà Zheng cũng đổi ý, làm hòa như trước, trò chuyện cười nói vui vẻ nhưng đôi mắt quyến rũ vẫn không ngừng nhìn Ah Hua.

Cô vừa chạm vào miếng xúc xích thịt to của Ah Hua. Nó thật đáng sợ. Nó dài hơn bảy inch và quy đầu dày như một quả trứng nhỏ. Cô cứ nghĩ: Nếu nhét được miếng xúc xích thịt to đùng đó vào cái lỗ nhỏ của mình thì tuyệt biết bao? Tôi không biết điều đó thoải mái đến mức nào! Cô ấy đang nghĩ về Ah Hua.

Ah Hua và bà Mei biết rõ điều này, đặc biệt là bà Mei, người có nghĩa là vẻ đẹp trưởng thành. Cô muốn tìm cơ hội đưa Ah Hua đến nhà bà Zheng nên giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn. Khi nói chuyện với bà Zheng, bà rất hòa giải. Họ nói chuyện và cười đùa. Mọi người đều rất hạnh phúc.

Bà Zheng cuối cùng không nhịn được nói: “A Hoa, ngày mai con sẽ về miền Trung. Tối nay đến nhà dì Zheng chơi nhé, được không?”

Ah Hua thành thật nói: "Dì Zheng, không, mẹ con sẽ gọi điện đến nhà dì vào buổi tối. Nếu con không trả lời cuộc gọi của mẹ ở nhà dì, mẹ sẽ giận”.

Thấy cơ hội sắp đến, bà Mei vội vàng nói: “A Hoa, không sao đâu, mẹ sẽ giải thích rõ ràng với mẹ con.”

"Không! Dì ơi, cháu..."

"Nghe lời mẹ và đi chơi vui vẻ nhé!"

Bà Zheng vui mừng khôn xiết và nói: “Đúng vậy! Nhà dì Zheng có đủ thứ thú vị, trong đó có đồ chơi điện. Thế thôi."

Trên thực tế, Ah Hua cũng đã bị dục vọng lay động. Nhìn thấy sự náo động của bà Zheng cũng đủ khiến lòng bà ngứa ngáy. Hơn nữa, nếu bạn không chơi thì tất cả đều vô ích. Nếu bạn chơi, bạn sẽ không mất gì cả. Nhưng anh vẫn tỏ ra do dự và nói: "Dì, con..."

Bà Mei tỏ ra phong thái của một trưởng lão, nói: "A Hoa không sao, con nghe lời dì là đúng."

"Dạ, dì."

Bà Zheng ngây ngất.

Bữa ăn này được ăn vội vàng, vì bà Zheng nghe nói Ah Hua sắp đến nhà nên đã lén bảo người phục vụ mang đồ ăn ra nhanh hơn. Cả bà Mei và Ah Hua đều muốn ăn từ từ nhưng bà Zheng cứ giục họ ăn. Bà Mei cũng tiếc bà Zheng không bao giờ đạt cực khoái nên họ vội vàng kết thúc bữa tối.

Ah Hua miễn cưỡng nói: "Dì, con... con ăn không đủ!"

Bà Zheng và bà Mei nghe câu này đều sửng sốt, đặc biệt là bà Zheng đang bối rối không biết phải làm sao. Bà Mei biết Ah Hua đang cố ý trêu chọc mình, bà nói: "Ah Hua không ổn, nên nhờ dì Zheng mang thêm vài món ăn về nhà, con sẽ có gì để ăn, được không?"

Ah Hua lập tức gật đầu và nói: "Vâng, dì." Điều này sẽ giúp bà Zheng thoát khỏi rắc rối.

Bà Zheng vui vẻ bảo người phục vụ gói một ít đồ ăn ngon về nhà. Trước khi rời đi, bà Mei liên tục cảnh báo bà Zheng: “Bà. Zheng, Ah Hua vẫn còn là một đứa trẻ, đừng dạy dỗ nó xấu."

Bà Zheng gật đầu quyết liệt. Fangxin vô cùng lo lắng. Cô ước gì Ah Hua khỏa thân nằm trên giường để cô thử.

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

Bà Zheng vui vẻ đưa Ah Hua về nhà.

Đó là một biệt thự rất sang trọng, gần như sang trọng như nhà của bà Mei.

Ah Hua quyết tâm là một đứa trẻ lương thiện nên khi đối xử với bà Zheng phải hoàn toàn thụ động và không bao giờ chủ động. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, anh biết mình không cần phải lo lắng.

Quả nhiên, vừa bước vào phòng ngủ, bà Zheng đã ra tay.

Tất nhiên, bà Zheng cũng có niềm tự hào của riêng mình, vì vậy sau khi Ah Hua ngồi trên ghế sofa cao cấp, bà Zheng cởi quần áo và thay quần áo trước mặt Ah Hua.

Ah Hua hiện tại không còn là Wu Xia A Meng của quá khứ nữa. Sau khi trở thành chị dâu và vợ xinh đẹp, anh không còn dễ dàng bốc đồng với phụ nữ như vậy nữa. Hơn nữa, mặc dù bà Zheng quyến rũ như tiên nữ và xinh đẹp hơn chị dâu rất nhiều nhưng bà vẫn thua kém bà Mei.

Làn da trắng nõn, những đường cong thanh tú, cặp ngực không hề nhỏ, cao chót vót run rẩy, cực kỳ hưng phấn. Ngoại trừ miếng xúc xích thịt to bên dưới phồng lên, Ah Hua vẫn bất động. Anh ta chỉ cầm một cuốn tạp chí và giả vờ bị cuốn hút bởi nó.

Bà Zheng mang một chai đồ uống đến, đưa cho Ah Hua và nói: “Ah Hua, đi thôi! Uống một ly đi."

Ah Hua đặt tạp chí xuống, cầm lấy đồ uống và bắt đầu uống.

Lúc này, bà Zheng đã cởi trần, chỉ để lại một chiếc quần lót cực nhỏ, chiếc quần lót trong suốt khiến Ah Hua phải há hốc mồm.

Bà Zheng vô cùng ngạc nhiên khi thấy Ah Hua thờ ơ. Nói một cách logic, ở tuổi của Ah Hua, cô ấy sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được loại cám dỗ này. Cô ấy nên vồ lấy cô ấy như hổ đói vồ cừu! Cô ngạc nhiên đến nỗi thân hình mảnh dẻ của mình cũng ngồi xuống cạnh Ah Hua, tế nhị hỏi: “A Hua, dì Zheng có đẹp không?” Đôi tay mảnh khảnh của cô cũng chạm vào chiếc xúc xích to của Ah Hua.

Ah Hua nói: "Dì thật xinh đẹp."

Tay cô chạm vào cây xúc xích lớn của Ah Hua, đồng thời khuôn mặt hồng hào của cô đột nhiên thay đổi. Sự thật cho cô biết, Ah Hua vô cùng phấn khích nhưng anh lại không có hành động gì. Tại sao? Tại sao?

Cô không thể tin được mà cởi khóa quần của A Hoa: “A!…” Cô chưa bao giờ tưởng tượng sẽ có một chiếc xúc xích dày, dài và sưng tấy như vậy, cô muốn nhét nó vào cái lỗ nham hiểm của mình ngay lập tức.

Ah Hua cố tình trêu chọc bà Zheng. Anh ấy nói: "Dì ơi, đừng chạm vào cô ấy! Sách nói, đừng chạm vào cô ấy nếu không phù hợp."

Bà Zheng toàn thân như bốc cháy, bà lo lắng đến nỗi khói bốc ra từ khắp các lỗ của bà. Không một lời giải thích, cô kéo Ahua dậy và kéo cô đến bên giường.

Tất nhiên, Ah Hua nửa vời nhượng bộ, giả vờ ngạc nhiên và hỏi: "Dì, dì... dì định làm gì vậy?..."

Bà Zheng tức giận đến mức dè dặt và đàng hoàng... bà ấy có thể làm đủ mọi cách. Kéo Ahua đến bên giường và cởi quần cho Ahua.

Ah Hua giả vờ ngượng ngùng nói: “Dì, dì không thể làm được! dì không thể làm được…” Anh nói không, nhưng vẫn yêu cầu bà Zheng cởi quần áo cho mình.

Bà Zheng kéo anh lên giường, "Ừ... Ừ... Dì, không... dì không thể..." Ngay khi Ah Hua nằm trên giường, cơ thể thanh tú của bà Zheng đã áp sát vào Ah Hua như hổ đói vồ cừu.

Ham muốn của cô sôi sục, toàn thân cô tê dại, ngứa ngáy và đau nhức. Cô ấy thực sự khó chịu. Cô nhanh chóng cầm chiếc xúc xích lớn của Ah Hua bằng một tay, đồng thời di chuyển thuyền, chĩa lỗ của nạn nhân vào chiếc xúc xích lớn, dùng mông ấn mạnh khiến nó chìm xuống.

"Ừ..." Một tiếng kêu như lợn vang lên, thân thể mảnh khảnh của cô run lên, môi run run như bị tà linh ám ảnh. Cô mới chỉ ăn được một nửa miếng xúc xích thịt lớn.

Ah Hua giả vờ sợ hãi và nói: "Dì... à... dì không thể hiếp con được!"

Tất nhiên, bà Zheng không hài lòng với điều này, mặc dù ba hồn và bảy hồn của bà lúc này như đang lơ lửng trên mây, như thể đang ngây ngất, vừa khó chịu vừa thoải mái. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị ăn hết miếng xúc xích thịt lớn, trong lúc đang run rẩy, mông cô lại bất ngờ chìm xuống.

"Ừ!..." Giống như tiếng hét trước cái chết bi thảm của cô, trong tiếng hét, toàn thân cô co giật, ôm chặt lấy Ah Hua, lắc mông một cách tuyệt vọng và rên rỉ như một giấc mơ: "Ờ... ừ ừ... dữ dội quá... đẹp quá... đẹp quá... đau quá... Ahua... Dì sắp bị ngươi cưỡng hiếp đến chết rồi..."

"Dì, là dì cưỡng hiếp A Hoa."

"...Ừm...Ừm...Dì cưỡng hiếp Ah Hua... Ối... Tôi sắp cưỡng hiếp Ah Hua đến chết... Ah Hua... em thật dễ thương..."

Trong hoàn cảnh như vậy, đã đến lúc Ahua phải ra tay. KHÔNG! Ah Hua sẽ không bao giờ có bất kỳ hành động nào. Anh ta có tâm lý vui vẻ và muốn xem người phụ nữ đó đĩ đến mức nào.

Bà Zheng thoải mái đến mức xương cốt trong cơ thể bà như lỏng ra. Miếng thịt lớn của Ah Hua sưng tấy hoàn toàn trong âm đạo của cô, rất thoải mái. Đặc biệt là lúc nàng vặn vẹo mông, quy đầu lớn không ngừng tấn công trái tim yêu của nàng, thật sự là một thú vui chưa từng có.

Cô tận hưởng cảm giác thoải mái do miếng xúc xích thịt to mang lại.

"Ừm...uh...uh!...đẹp quá...anh trai...hôn...ồ, này...Ahua là cha ruột của tôi..."

"Dì là con gái ruột của Ah Hua."

"Hmm... bố ơi... con gái con thoải mái quá... thoải mái quá... bố ơi, bố di chuyển... di chuyển nhanh đi..."

"Làm sao di chuyển?..."

"Ừm... cha yêu... cha thật tốt... uh huh... cha hãy mạnh lên... mạnh đến mức con gái của con... con gái yêu của mẹ vui mừng khi bị cha đụ đến chết... ừm..."

Ngứa, đau và tê, nhiều loại kích thích khác nhau được truyền khắp cơ thể qua lỗ có hại. Tinh dịch trong âm đạo của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Cô thoải mái đến mức toát mồ hôi, thậm chí đôi mắt cũng biến thành mắt cá.

Ah Hua nghe theo cũng nhấc mông lên, một cái đẩy, hai cái đẩy... liên tục đẩy lên...

"A...ah...bố...thật dễ chịu...con muốn chết quá...này...này...con thực sự muốn chết quá..."

"Dì ơi, đừng chết!..."

“A… tôi sắp… tôi sắp chết…” Mông cô vặn vẹo nhanh như động cơ điện.

"A...Bố...con làm mất nó rồi..." Cô cảm thấy thoải mái đến mức ngất đi như thể toàn thân bị vỡ ra từng mảnh.

Khi Ah Hua nhìn thấy mình đã mất tinh dịch, cô tự nghĩ: Chẳng có gì hơn thế. Người phụ nữ dù có dâm đãng đến đâu, chỉ cần mất đi tinh dịch, dường như cô ấy sẽ cam chịu số phận và sẽ không làm gì cả.

Cô ấy thực sự là một người đáng yêu, xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là thân hình trắng như tuyết lại càng quyến rũ hơn. Ah Hua không khỏi đưa tay chạm vào vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô.

"Chà...chà...người đàn ông tốt...bạn thực sự có hại."

“Tôi đã làm gì dì vậy?”

"Ừ... tôi đã giết dì tôi..."

“Dì đã tự mình chết.”

"Ừm... ừ..." Cô lẩm bẩm, tận hưởng sự đụng chạm của Ah Hua.

Hai người cùng đu đưa trên giường, qua lại, ân ái và hôn nhau.

Đêm đó, Ah Hua bị mất tinh dịch, nhưng cô không mấy vui vẻ vì phụ nữ quá dâm đãng có thể dễ dàng lấy lòng đàn ông.

Bà Zheng hết lòng muốn giữ Ah Hua lại, nhưng Ah Hua nhất quyết rời đi nên bà Zheng không còn cách nào khác đành phải gửi Ah Hua về nhà bà Mei. Bà Mei nói với bà Zheng: “Xin lỗi, Ah Hua phải về miền Trung đất nước.”

"Có thể chơi thêm vài ngày nữa, có chuyện gì vậy?"

“Anh họ tôi nói bài tập về nhà là quan trọng nhất. Ah Hua năm nay sẽ thi tuyển sinh cấp ba, chúng ta không thể hủy hoại cuộc đời của đứa trẻ.

Nếu Ah Hua là con trai của bạn, bạn sẽ cảm thấy thế nào? 「

Câu hỏi khiến bà Zheng không nói nên lời và buồn bã rời đi.

Sau khi bà Zheng rời đi, bà Mei nói với Ah Hua: "Ah Hua, tôi đã liên lạc với bố mẹ bạn rồi."

"Thật sao? Cha tôi chắc hẳn rất tức giận.”

"Tôi tức giận nhưng tôi tha thứ cho bạn."

"Thật sao?"

“Còn một điều thú vị nữa.”

"Có gì vui thế?"

“Cha đỡ đầu của cậu đã về nhà ngày hôm qua.”

“Tôi có thể tìm cha đỡ đầu ở đâu?”

"Ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, đương nhiên chồng ta là cha đỡ đầu của ngươi."

"Không!"

"Tại sao?"

"Không có lý do gì để một đứa con đỡ đầu cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của mình cả."

"Đừng nói nặng nề như vậy!"

"Không, bà Mei, tôi vẫn muốn chơi với bà. Cậu không muốn chơi với tôi nữa à?”

"...Tôi muốn...tôi muốn nó."

"Tốt lắm, ta sẽ không làm con đỡ đầu." Ah Hua vừa nói vừa nhìn bà Mei.

Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô chói lóa đến nỗi Ah Hua bị mê hoặc bởi dục vọng của cô. Anh ta đến gần bà Mei và đưa bàn tay thần kỳ của mình chạm vào đùi bà.

Bà Mei ngượng ngùng rụt rè, dùng giọng điệu nũng nịu mắng: “Con ơi, dì Zheng chơi với con cả đêm, con vẫn chơi vui chứ?”

"Dì Zheng không vui đâu." Tay của Ah Hua lại di chuyển về phía khu vực hình tam giác...

Trên thực tế, bà Mei cũng bị mất ngủ suốt đêm. Dù chồng đã về nhà nhưng cô không những ở chung phòng với chồng mà từ khi chồng bị liệt dương, anh không còn vào phòng ngủ của cô nữa. Cô có thể qua đêm yên bình với Ah Hua.

Cả đêm cô không ngủ được, cô lo lắng nếu Ah Hua vui vẻ với bà Zheng mà không quay lại với cô thì khó có thể ước tính được sự mất mát mà cô phải gánh chịu. Tay của Ah Hua thực sự chạm vào âm hộ của cô. Một luồng nhiệt được truyền từ lòng bàn tay của Ah Hua đến âm hộ của cô, và chảy qua âm đạo qua cơ thể, tứ chi và xương của cô. Đó là một cảm giác tuyệt vời khiến toàn thân cô choáng váng.

"Chà...Ahua...Tôi muốn nói chuyện nghiêm túc."

"Nói đi!"

Ah Hua vẫn thích chơi đùa với cô vợ xinh đẹp của mình. Anh đưa ngón tay vào trong sự dịu dàng ẩm ướt.

"A...con trai tôi..."

"Chết tiệt, con trai của bạn là ai?"

Trong khi cô đang run rẩy, Ah Hua thậm chí còn tiến lại gần hơn và dùng tay kia cởi khóa quần áo sau lưng cô.

"À... ừm... con trai... trời sáng rồi..."

"Ai nói buổi sáng không được chơi?"

"A...tôi sợ...ah..."

Ah Hua kéo khóa kéo xuống và cởi dây áo ngực. Cô ấy thậm chí còn cởi bỏ quần áo và áo lót cùng nhau. Một bức tượng bán khỏa thân của một phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt Ah Hua.

Những đường cong thật mềm mại, làn da trắng như ngọc như ngọc như sương, lay động cái ruột to đầy thịt của A Hoa, toàn bộ chiều dài phồng lên, đứng kiêu hãnh.

Cô run rẩy, toàn thân như đang bốc cháy. Ngọn lửa thiêu rụi cô, và cô rất nóng. Cô đang mong chờ một cơn bão dữ dội sắp đến.

Ah Hua không thể nhịn được nữa. Anh nhận ra mình thích người phụ nữ này đến phát điên nên đột nhiên đứng dậy và vội vàng cởi hết quần áo. Bà Mei nhân cơ hội chạy đến giường thì Ah Hua nhảy lên người bà rồi ném mình xuống giường.

"A...con trai tôi...ah..."

Đó là một trò chơi tuyệt vời hay một trận chiến thể xác nguy hiểm đến tính mạng? Ai biết được. Chúa biết không?

Ah Hua cũng kéo váy và quần lót của cô xuống, hai người khỏa thân quấn chặt vào nhau và hôn nhau.

Ah Hua nằm trên người bà Mei và cảm thấy vô cùng hài lòng. Đây là một trong những niềm vui lớn trong cuộc sống. Hắn muốn thưởng thức người này, cho nên cũng không vội nhét miếng thịt lớn vào trong Ôn Văn Hương. Anh hôn cô, rồi hôn xuống, hôn chiếc cổ thon của cô, hôn ngực cô rồi ăn một bên ngực to của cô.

"A...ah...con trai tôi..."

Ah Hua ngậm vú trong miệng, dùng lưỡi liếm núm vú, dùng đôi môi ướt át chạm vào ngực. Cô ấy đang run rẩy và bắp chân của cô ấy đang căng ra và co lại. Đây là một niềm vui khó quên. Cô ngây ngất trong khoái cảm đến nỗi cơ thể cô như bay ra khỏi giường.

A Hoa hôn xuống bụng cô, rồi nằm yên trên cái bụng phẳng lì của cô. Bụng dưới không tì vết và không có dấu vết. Rõ ràng là cô ấy chưa sinh con. Nó thật đẹp, thật gầy và thật dịu dàng, Ah Hua nghĩ thầm trong lòng, không khỏi dùng lưỡi liếm bụng mình.

"A...ah...Ahua...Ahua của ta...mẹ sắp bị ngươi hành hạ đến chết mất..."

Anh áp má vào bụng mình. Đó cũng là một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác mềm mại và dịu dàng khiến Ah Hua phát điên. Anh ta đột ngột đứng dậy, ấn mạnh toàn thân bà Mei, môi mình áp vào môi bà Mei. Cùng lúc đó, anh dùng một tay cầm miếng xúc xích lớn, nhắm vào cái lỗ mềm mại của cô rồi bất ngờ nhét vào.

“A…” Bà Mei nhắm nghiền mắt lại, lắc đầu rên rỉ: “...con của mẹ...đau quá...đau quá...ôi, ôi...ôi...đau quá...sưng quá...lần này mẹ ơi...này...con thật muốn bị mẹ đụ chết quá...ôi...đau quá..."

Xúc xích thịt lớn của Ahua đã được nhét vào nửa chừng. Nghe tiếng rên rỉ của bà Mei, tôi chợt cảm thấy mình quá bốc đồng và làm tổn thương bà Mei. Vì thế tôi hôn lên má và mũi mẹ một cách dịu dàng và nói: "Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn!"

"...ah...mẹ...mẹ có thể chịu được...nhưng mẹ ngứa quá...đau quá...tê tê...đau quá...khó chịu quá..."

“Mẹ, Ah Hua sẽ gãi ngứa cho mẹ.” Vừa nói, hắn vừa vặn nhẹ mông, làm cho miếng xúc xích to lớn trượt đi, chui vào nơi hiền lành như một con rắn nhỏ.

Mỹ nhân môi hé mở, thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt: "A... con trai của ta... ôi... con ruột của ta... con của mẹ ta... ta thoải mái quá... a a... con ruột của ta... a a... con của mẹ ta... ta sắp bị hành hạ đến chết..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"A... ôi... thoải mái quá... đẹp quá... đời này mẹ chỉ sinh được một đứa con trai như con... Xue Xuexue... đẹp quá..." Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn bay lên trời.

Hai tay cô ôm chặt lấy Ah Hua, đôi chân nhỏ bé đạp loạn xạ, ở lối vào cái lỗ non nớt của cô, tinh dịch chảy ra như suối.

Món xúc xích thịt to của Ah Hua rất ấn tượng. Anh ta đã chinh phục thành phố và chiếm ao. Anh ấy đang dần tiến sâu hơn vào vị trí này. Anh ấy thực sự rất thoải mái. Xúc xích thịt to nằm ở vùng quê chật hẹp, ấm áp và hiền hòa. Đó thực sự là một cảm giác đẹp. Anh nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, lần này anh cũng phải đánh mất tinh trùng của mình và ném vào tổ ấm dịu dàng của người vợ xinh đẹp.

Ah Hua đã không vặn mông nữa mà chuyển sang đẩy, rút miếng xúc xích thịt to ra rồi nhét vào lần nữa.

"Này... này...con trai yêu dấu của ta...con trai yêu dấu của ta...con định cưỡng hiếp mẹ ta đến chết...mẹ ta sẽ bị con cưỡng hiếp đến chết..."

"Con muốn gọi anh là anh, bố..."

"Không...con là con trai của ta..."

“Không sủa nữa, tôi không chơi nữa…”

"Hmm...hey này...玡...ah...trái tim yêu thương của mẹ cảm động quá, đẹp quá...hey này...sảng sảng khoái quá..."

Ah Hua đột nhiên ngừng cử động. Bà Mei trở nên lo lắng. Cô tuyệt vọng vặn vẹo mông và đẩy mông lên trên. Cô hét lên: "Ahua... di chuyển... xin di chuyển..."

"Ngươi phải gọi ta là ca ca, nếu không A Hoa sẽ không động."

Bà Mei tức giận đến mức dùng răng cắn vào vai Ah Hua, nhưng vẫn vặn vẹo, đẩy mông cô một cách tuyệt vọng, hét lớn: "... Ừ... di chuyển... làm ơn... con trai tôi... anh trai tôi... cha ruột của tôi... mẹ không thể chịu đựng được nữa... di chuyển nhanh hơn, di chuyển nhanh hơn... cha ruột của tôi, con trai ruột..." Rõ ràng bà Mei đã đạt đến mức độ dâm đãng tột độ.

Ah Hua nghe nói Mai phu nhân gọi điện cho cha và anh trai, hắn không nhịn được, chưa kể còn không chịu nổi, liền dùng sức rút ra rồi lại dùng sức đâm vào.

"A..." Cô hét lên, cơ thể đột nhiên co giật, sau đó rên rỉ: "...Này này này...

Thật thoải mái, thật thoải mái...Cha ruột và con trai của tôi...ah...Mẹ sắp mất đi...đứa con ruột mà bà đã sinh ra cho tôi...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Ah Hua thở hổn hển đến mức bị đụ, mặt đỏ bừng, thoải mái đến mức hét lên: "Con gái, mẹ... con mèo nhỏ của con đẹp quá... Con muốn cưỡng hiếp con đến chết... cưỡng hiếp con đến chết, mẹ của con... con gái ruột của con..."

"Ừ... đẹp quá... thoải mái quá... con sắp mất mẹ rồi..."

“Chờ một chút, em yêu… từ từ vứt nó đi…”

“A... lạc mất rồi…” Cô kiệt sức nằm liệt trên giường.

Ah Hua đang phấn khích, nhưng tất nhiên anh ấy không dừng lại vì điều này. Thay vào đó, anh rút ra mạnh hơn và đưa vào mạnh mẽ hơn.

"A... a... ôi..." Cô run rẩy, vặn vẹo, môi run run, mồ hôi chảy ròng ròng, thậm chí đôi mắt biến thành đôi mắt chết chóc, toàn thân như bị lửa thiêu đốt, nhưng những làn sóng kích thích cực kỳ thoải mái vẫn ập đến với cô.

"Này... này...con trai của tôi...thoải mái quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...con ruột của tôi...làm ơn...xin hãy tha cho mẹ tôi...nếu mẹ tôi thực sự bị anh cưỡng hiếp đến chết...ôi, này..."

Ah Hua không còn quan tâm đến cô nữa. Lúc này anh chỉ muốn thả tinh trùng vào tổ ấm dịu dàng của người vợ xinh đẹp. Càng can thiệp, anh càng trở nên dũng cảm, giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời giáng xuống.

Bà Mei chỉ run rẩy, tinh dịch từ âm đạo của bà lần lượt phun ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên giường. Cô cảm thấy thoải mái đến mức như chết đi sống lại.

“Này, này… con trai yêu của mẹ… mẹ mẹ sắp chết… này… à… mẹ của con nhất định bị con cưỡng hiếp đến chết… wu wu…” Cuối cùng, những tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc.

Ah Hua sắp phát điên rồi. Đồng thời, chiếc xúc xích thịt to của anh ta cực kỳ cứng, nổi lên những đường gân xanh, anh ta tức giận như một con hổ đang muốn ăn thịt người.

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

"...A...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Ồ, ồ, ồ...Này...Mẹ sắp bị giết bởi...một đứa con trai độc ác của mẹ...À...Ồ...thật tàn nhẫn...trái tim...con trai...Mẹ...sắp chết lần nữa rồi..."

“Chờ một chút, cùng lúc vứt chúng đi…”

"A...ồ...Tôi không thể đợi được nữa..."

"Đợi thêm chút nữa..."

"Ồ... tôi mất mẹ rồi..."

"Con khốn hôi hám..."

Cô lại ngất đi.

Ah Hua không dừng lại, anh biết mình sắp mất tinh dịch.

Mai phu nhân lại bị hắn làm cho sống lại, đã tức giận mà rên rỉ: "... Thật là một đứa con độc ác... Hừ... Đẹp quá... Thật thoải mái... Thật là một người anh trai độc ác... Ối... Cả đời ta...

Tôi sẽ bị đứa con trai độc ác của mình tiêu diệt... Mẹ tôi thực sự phải chết..."

Ah Hua thoải mái đến mức hét lớn: "Mẹ ơi... Con sẽ hiếp chết mẹ... Con sẽ cưỡng hiếp mẹ đến chết... Cái lỗ độc hại của mẹ... thật đẹp và thoải mái... à..."

"Con trai tôi..."

"Ừ..."

"Này..."

"Tôi nổ tung..."

"Tôi chết rồi..."

Hai người ôm nhau thật chặt, như thể đó là ngày tận thế. Trái đất nổ tung, mọi thứ vỡ vụn, biến thành bột và bụi, hỗn loạn...

Sau trận chiến, cả hai đều kiệt sức. Mọi thứ đều tĩnh lặng, chỉ có tiếng thở đều đều “huh…huh…”.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng bà Mei tỉnh dậy trước và phát hiện mình đang ngủ trong vòng tay của Ah Hua. Cô vui mừng và hài lòng đến mức không nhịn được hôn lên mặt Ah Hua, cuối cùng rơi xuống môi anh. Trong cơn bàng hoàng, Ah Hua ôm chặt bà Mei và hôn bà.

Một lúc sau, bà Mei tế nhị nói: “A Hoa, con tỉnh rồi à?”

"Ừm..."

"Anh vẫn muốn ngủ à?"

"Tôi ngủ ngon, sao anh đánh thức tôi?"

“Có điều gì đó nghiêm túc cần nói.”

"Ừ! Nói đi!"

“A Hoa, ngươi là con của mẹ ta.”

"Bà Mei, bà là con gái ngoan của bố tôi!"

“Làm sao tôi có thể ăn được đậu phụ của mẹ tôi?”

"Sao em vẫn ăn đậu phụ? Anh thậm chí còn ăn tinh dịch từ âm hộ mềm mại của em. Ăn đậu phụ có ý nghĩa gì?"

"Mọi người đang nói sự thật!"

“Tôi lại nói dối nữa à?”

"Hmm!...Cậu nên nghiêm túc hơn đi!"

"Tôi bị sao vậy? Bạn có muốn tôi uống tinh dịch từ âm hộ nhỏ bé mềm mại của bạn nữa không?"

"Ừ... cha mẹ cậu đều đồng ý, đó là nói dối à?"

"Kẻ nói dối!"

"Hoàn toàn đúng."

"Anh nói bậy. Cha mẹ tôi không biết anh và chồng cô, sao có thể vội vàng giao con trai của mình cho người khác làm con đỡ đầu?"

“Bố cậu không phải là giám đốc Văn phòng Kinh doanh Trung tâm của Công ty Ford sao?”

"Đúng!"

"Công ty Fude là một tên khốn."

"Của bạn à?"

"Đúng vậy, mẹ tôi cũng là chủ tịch công ty Ford!"

“Chồng cô đâu?”

"Làm tổng giám đốc."

"Thật sự?"

"Đương nhiên, cha ngươi là ta cấp dưới, nghe được mẹ muốn nhận ngươi làm con nuôi, ta vui mừng không thể từ chối. Hơn nữa, ngươi còn có một anh trai và một em gái."

"Thật sự?"

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

“Vậy thì tôi…tôi gặp rắc rối rồi.”

"Ồ không, có chuyện gì tệ vậy?"

"Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi!"

“Kẻ biến thái, người chết, miệng chó không mọc được ngà.” Bà Mei ngượng ngùng rụt rè, giơ bàn tay ngọc lên, đánh nhẹ vào ngực Ah Hua rồi nói: “Con không vui à?”

"Không quá cao."

"Tại sao?"

"Bởi vì anh gọi tôi là chó. Nếu tôi là chó, tôi sẽ là chó đực, còn anh là chó cái. Chúng ta đã trở thành một đôi chó. Tại sao chúng ta lại hạnh phúc? Chỉ có kẻ ngốc mới hạnh phúc."

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa. Bố cậu đã sắp xếp cho cậu nghỉ học và chuyển sang trường khác. Lớp ba cấp hai của cậu phải học ở Đài Bắc thêm một năm nữa được không? Ngày nào cậu cũng có thể đi cùng mẹ!"

"Tôi muốn làm gì với bạn?"

"Ừ!...Tôi muốn cậu đi cùng tôi."

"Ồ! Tôi hiểu rồi, tôi cùng mẹ chơi xúc xích thịt lớn và xuyên qua Văn Văn mỗi ngày phải không?"

"Ừm..."

"A Hoa thật may mắn, tối nào con cũng có thể ở bên mẹ."

"Ừm..."

“Con có thực sự phải gọi mẹ là mẹ không?”

"Tất nhiên rồi."

"Mẹ, mẹ của con, mẹ của con, mẹ của con, con muốn chạm vào sự dịu dàng của mẹ." Anh ta vừa nói vừa hôn bà Mei một cách mãnh liệt và dùng một tay chạm vào âm đạo của bà.

"Ừ... ừm... đồ biến thái... ừm..."

Trong khi cô ấy đang hét lên, cô ấy và Ah Hua đã hôn nhau say đắm, giống như một cặp vợ chồng mới cưới lần đầu tiên nếm trái cấm. (4)

Buổi trưa, sau bữa trưa, bà Mei phải quay lại công ty, để Ah Hua một mình nên Ah Hua vào ngủ trưa ở phòng ngủ đối diện cửa phòng ngủ của bà Mei.

Vì đêm qua tôi đã cãi nhau với bà Zheng cả đêm, ngủ không đủ giấc nên nằm xuống không lâu tôi đã ngủ rất ngọt ngào.

Không biết ngủ bao lâu, tôi bị một âm thanh nhẹ nhàng đánh thức. Lúc đầu anh tưởng là mẹ đỡ đầu của mình đã trở về nhà, nhưng anh nhận ra rằng âm thanh đó không ổn. Anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy một cô gái quyến rũ Tingtingyu đang đứng trước giường.

Cô gái xinh đẹp nói: "Anh là ai?"

Ah Hua cũng lịch sự hỏi: "Bạn là ai?"

"Đừng quan tâm tôi là ai, sao cậu lại ngủ trên giường tôi?"

"Ai nói đây là giường của anh? Là của tôi."

"Ai nói vậy?"

“Mẹ đỡ đầu của tôi đã nói thế.”

"Mẹ đỡ đầu của bạn là ai?"

"Bà chủ của ngôi nhà này."

"Vâng!"

"Cái gì?"

"Vậy anh là anh trai đỡ ​​đầu của em."

"Ai là anh trai đỡ ​​đầu của bạn?"

"Bạn..."

Ah Hua nhận thấy đôi mắt quyến rũ của cô gái luôn nhìn vào phần dưới của anh khi cô nói chuyện. Lúc này hắn mới tái mặt vì sợ hãi, biết rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra.

Hóa ra thói quen xấu của anh ấy là thích nghịch xúc xích khi ngủ và thường xuyên lôi xúc xích ra khỏi quần lót. Sau khi nghỉ ngơi một lần nữa, xúc xích thịt lớn lại nổi giận. Anh lại nằm xuống, giống như một con rắn hổ mang giận dữ, ngẩng đầu lên. Anh nhận ra có gì đó không ổn nên nhanh chóng rút miếng xúc xích thịt to vào quần lót với tốc độ cực nhanh.

Khuôn mặt hồng hào của cô gái xinh đẹp chuyển sang đỏ bừng, cô nói một cách tế nhị: “Anh, dậy đi.”

"Tại sao tôi lại là anh trai đỡ ​​đầu của bạn?"

“Bởi vì mẹ đỡ đầu của cậu cũng là mẹ đỡ đầu của em gái cậu phải không?”

"Tại sao tôi phải đứng dậy?"

"Chị ơi, em cần nằm một lát! Em đến tìm mẹ đỡ đầu, nhưng bà không có ở đây, nên em phải nằm đợi mẹ."

Ah Hua suy nghĩ một lúc, di chuyển cơ thể vào trong, kê một chiếc ghế lớn trên giường rồi nói: "Chị, nếu chị muốn nằm thì cứ nằm đi!"

"Cái gì, cậu muốn em gái tôi ngủ với cậu à?"

“Cái gì không được phép?”

"Anh, anh nên biết, nam nữ không được phép hôn nhau!"

"Quên đi, nữ thần, ngươi cũng có thể làm ta. Đây không phải là thời Trung Hoa xây dựng đài tưởng niệm trinh tiết, nhìn dung mạo duyên dáng của ngươi, ngươi cũng không phải thánh nhân. Muốn nằm thì có thể nằm. Ta là anh đỡ đầu của ngươi đi cùng ngươi. Không nằm thì ngươi nằm. Dù sao, có hai phòng ngủ trống, ngươi hãy nhẹ nhàng di chuyển!"

Cô gái xinh đẹp trầm ngâm một lúc rồi nói: "Nhưng xem ra anh không phải người tốt, mà là người xấu."

"Ngươi thật ngu xuẩn, ngươi đỡ đầu là người xấu, ngươi đỡ đầu cũng không khá hơn chút nào."

"Ừ! Nhưng tôi sợ!"

"Lại sợ cái gì?"

"Tôi sợ bạn!"

"Ồ! Ngươi sợ ta cưỡng hiếp ngươi sao?"

"Biến thái, đầy lời lẽ bẩn thỉu."

"Bẩn thì bẩn cũng không sao. Cho em hỏi chị đỡ đầu, chị còn trinh không?"

"Nói nhảm, chị gái tôi đã có chồng và một cô con gái hai tuổi, tại sao chị ấy còn trinh?"

"Không phải sao? Ngươi không phải trinh nữ, sợ cái gì?"

"Nhưng tôi có thói quen ngủ không tốt."

“Thói quen xấu gì?”

"Anh phải cởi quần lót ra mới có thể ngủ được."

Ah Hua giơ ngón cái lên khen ngợi: "Chị ơi, chị thật là có năng lực và đủ hiện đại. Cha đỡ đầu của em rất ngưỡng mộ chị. Đây không phải là thói quen xấu mà là thói quen tốt, thói quen rất tốt."

"Tại sao?"

"Không đơn giản như vậy. Sẽ dễ dàng hơn nhiều khi bạn muốn chơi."

"Ngươi nói cái gì? Đồ biến thái, ngươi không có ý tốt."

"Chị, đừng cằn nhằn nữa, cởi quần áo ra đi, tốt nhất là không mặc quần lót, nằm xuống đi!"

"KHÔNG!"

"Tùy cậu thôi, tôi không ép cậu." Ah Hua vừa nói vừa nhìn người phụ nữ một cách cẩn thận.

bầu trời! Cô ấy đẹp đến nỗi khiến miệng bạn khô khốc và tim bạn đập thình thịch. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn hảo trên thế giới. Thân hình cao ráo như người mẫu; hai bộ ngực lớn trước ngực, không biết là thật hay giả; Vòng eo rắn, cặp mông tròn trịa, đặc biệt là cặp đùi và bắp chân thon gọn và cân đối, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, phù hợp với làn da trắng trẻo.

Ah Hua nuốt khan: Thật tuyệt nếu tôi có thể chơi với người phụ nữ này!

Cô ấy trông còn trẻ, khoảng hai mươi ba, bốn tuổi.

Khuôn mặt của người phụ nữ đỏ bừng khi Ah Hua lại nhìn cô, cô ngượng ngùng nói: "Anh ơi, sao anh lại nhìn em gái mình như vậy? Trông anh thật dâm đãng. Anh đang nghĩ gì vậy?"

"Tất cả đều là vì mục đích tốt."

"Ý định gì cơ?"

"Trên đời này chỉ có chị gái của ta xinh đẹp như vậy, không nhìn nàng cũng không mất mát gì, nhìn nàng cũng không mất gì. Không nhìn nàng, ngươi sẽ đối với nàng tàn nhẫn."

"Bạn đã nói gì?"

"Nếu em gái tôi xấu và mọi người không thèm nhìn thì sao?"

"Lý luận quanh co."

“Quên đi, tin hay không là tùy cô. Cho tôi hỏi, chồng cô có ngủ trong tay cô mỗi ngày và vui vẻ với cô mỗi đêm không?”

"Vớ vẩn."

"Anh rể của tôi thật lãng phí tài nguyên. Anh ấy không thể tận dụng được mỹ nhân này như em. Đúng vậy! Tôi biết, không, anh rể của tôi chắc chắn là bất lực."

Cô gái xinh đẹp tức giận ngồi trên giường, dùng bàn tay thon dài tát vào miệng A Hoa, mắng: "Anh rể của em mới hai mươi lăm tuổi, sao có thể bất lực được! Anh là một người anh tồi, một kẻ xấu, một kẻ biến thái, một kẻ chết tiệt, một kẻ xấu xa, anh không thể nói điều gì tử tế hơn sao?"

Vốn dĩ chiếc váy cô mặc chỉ dài đến đầu gối, nhưng khi cô ngồi lên giường, chiếc váy bị kéo lên, để lộ nửa đùi cân đối, tròn trịa, thon thả và trắng như ngọc. Hơn nữa, cái tát vào miệng này chỉ mang tính tượng trưng, ​​không hề gây tổn thương gì cả.

Tim Ah Hua đập thình thịch và miệng cô khô khốc. Cô không khỏi vươn tay ra, thô bạo sờ đùi mình.

Cô hét lên: "A...anh trai, anh có ý gì vậy?"

"Đó không phải là ý nghĩa, đó là nghệ thuật. Anh trai tôi đang trân trọng những tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất."

"Nói nhảm, sao có thể dùng tay đánh giá, sờ tới!"

"Chị... không chạm vào cũng vô dụng. Chạm vào cũng chẳng mất gì cả."

"Bỏ tay ra."

Bất cứ nơi nào Ah Hua sẵn lòng buông tay anh ra, làn da mỏng manh, mịn màng và dịu dàng này đã khiến Ah Hua bừng cháy ham muốn, nhịp tim đập thình thịch và miệng anh khô khốc. Ah Hua nói: "Chị, đừng ích kỷ như vậy được không? Để em chạm vào chị, chị và em nhé?" Trong lúc nói chuyện, anh đã đưa tay vào âm đạo của mình.

"A... anh trai... anh không thể..."

"Được rồi, ngươi không phải trinh nữ, ngươi sợ cái gì?"

"A...ah...anh đúng là đồ tồi."

Ah Hua chạm vào âm đạo của cô và bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào âm đạo đầy đặn như vậy.

Cô gái xinh đẹp nhanh chóng rời khỏi giường, thoát khỏi nanh vuốt của Ah Hua và mắng: "Anh ơi, anh là người xấu."

"Chị, chị cũng không phải là người tốt."

"Tại sao?"

"Anh và em là anh em, để anh chạm vào em, em cũng không mất gì cả? Sao lại ích kỷ như vậy?"

"Nhưng... nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

“Cái bên dưới cậu to quá.”

Ah Hua nghĩ thầm: Thì ra là vậy. Kể từ khi nhìn thấy chiếc xúc xích thịt to của cô ấy, cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Trong trường hợp này, sẽ chẳng ích gì nếu cô ấy không chơi. Sẽ thật đáng tiếc nếu để cô gái xinh đẹp này vuột mất cơ hội.

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức hành động. Anh bước ra khỏi giường và đi về phía cô gái xinh đẹp.

Cô gái xinh đẹp mắng: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Cô ấy vừa nói vừa lùi vào tường.

Ah Hua biết cô có cố gắng chào đón anh hay không nên cuối cùng anh cũng kéo cô vào lòng.

"A...Anh...Anh..." Cô vùng vẫy và thở hổn hển.

Ahua áp môi mình vào đôi môi anh đào của cô.

"Hmm... hmm..." Môi cô không mở ra để hợp tác với Ah Hua mà vẫn hơi vùng vẫy.

Ah Hua di chuyển hông và ấn miếng xúc xích lớn vào âm hộ đầy đặn của cô.

"À...anh trai..."

Cô vừa hét lên thì Ahua đã lè lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ừm... ừm..."

Kết quả là cả hai ôm nhau say đắm, cô gái xinh đẹp di chuyển mông một cách khó chịu, cọ xát âm hộ của mình vào chiếc xúc xích lớn để tạo ra điện, rồi hôn Ah Hua một cách mãnh liệt.

Một lúc sau, Ah Hua mới nói: “Chị ơi, xúc xích của anh rể em có to bằng của anh trai em không?”

"Hmm...không...chỉ lớn bằng một nửa thôi..."

"Chị, chị thật ngốc."

Cô vẫn ngọ nguậy mông, âm đạo ngày càng ẩm ướt do ma sát điện giữa nó và xúc xích của Ah Hua. Cô run giọng hỏi: “Sao chị có thể ngu ngốc như vậy?”

"Chị, chị chỉ chơi xúc xích nhỏ của anh rể tôi thôi, chơi lâu cũng chán! Tôi có một cây xúc xích lớn làm sẵn, chơi rất thoải mái."

"Hmm... em sợ chị ơi!"

"Ta chỉ cần cẩn thận một chút, ta sẽ cởi quần áo cho ngươi."

"Ừ... không không không... tôi phải..."

Khi cô gái xinh đẹp hét lên, Ah Hua vòng tay qua vòng eo thon thả của cô, dùng tay phải kéo khóa kéo sau lưng cô xuống và cởi móc áo lót của cô.

Một lần đã quen thuộc, lần thứ hai cũng quen thuộc. Bây giờ Ah Hua muốn cởi quần áo của phụ nữ, cô ấy đã quen rồi. Nó cực kỳ dễ dàng.

"em trai......."

"Đừng sợ, ta sẽ không ăn ngươi. Chờ một chút, ta đưa xúc xích cho nhà ngươi ăn! Đừng sợ, ngươi không phải trinh nữ, sợ cái gì?"

Trong khi Ah Hua đang nói, anh ấy rất thành thạo trong việc cầm chiếc váy và áo ngực bằng cả hai tay, từ từ kéo xuống và kéo xuống… để làn da trắng như tuyết của cô ấy lộ ra từng inch một trước mắt Ah Hua.

Ah Hua quả thực là bậc thầy tán tỉnh được đào tạo bởi một giáo viên nổi tiếng. Anh ta không nhìn bằng mắt mà bằng môi. Anh hôn vai và cổ cô trước, sau đó di chuyển xuống khe ngực của cô, rồi hôn lên ngực cô. Ah Hua cũng sợ hãi. Ngực to, to bằng bà Mei?

Cô hét lên: "Ừ... không... không... không... ừ... muốn..." bởi vì Ah Hua đã đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng anh và dùng lưỡi liếm núm vú.

Bình thường khi chồng chị nghịch vú chị thì anh ấy mút núm vú chị như trẻ con bú vú. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại có chút đau đớn. Nhưng phương pháp liếm của Ah Hua khiến toàn thân cô run lên.

Những làn sóng khoái cảm ập vào khắp cơ thể khiến cô tê dại và ngứa ngáy khó chịu. Cô rên rỉ: "Ồ...ồ...ừm...anh...anh..."

Miệng Ah Hua đang đùa giỡn với bộ ngực lớn, tay không ngừng kéo xuống. Khi anh ấy chạm tới chiếc quần lót, anh ấy cũng kéo chiếc quần lót xuống, kéo xuống…

"Ừ..."

Kỹ thuật của Ah Hua thật thông minh. Chỉ trong một lần, anh ta đã lột bỏ quần áo của cô gái xinh đẹp, không để lại dấu vết nào của cô ấy.

Anh đột nhiên bế cô lên, bước vài bước rồi đặt cô nằm ngửa trên giường.

"Anh... anh không được... anh không được hiếp em gái em... Em sợ quá... em sợ quá... Anh... Anh..."

Vừa rên rỉ, Ahua vừa cởi đồ lót ra. Anh lên giường và cô đang vặn vẹo, run rẩy vì sợ hãi tột độ.

Nàng đẹp như ngọc, một pho tượng mỹ nhân được tạc từ ngọc, kiệt tác đẹp nhất của Chúa. Những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy đẹp rực rỡ và quyến rũ.

Nhịp tim của Ah Hua giống như trống trận, dục vọng của anh bùng cháy, xúc xích lớn của anh lại càng giận dữ hơn. Anh sợ làm phiền cô nên đã đè nén cô như hổ đói vồ cừu ngay khi lên giường.

"À...anh trai..."

Anh lập tức phát động đòn tấn công từ trên xuống: từ trên cao, anh dùng môi hôn lên đôi môi anh đào nóng bỏng của cô; từ bên dưới, anh ta cầm cây xúc xích thịt to và nhắm vào lối vào hố sát hại của cô, ngay tư thế bắn.

Với cú đánh, mông của Ah Hua đột nhiên chìm xuống, và anh ta hét lên: "A... Ối... Này..." Miếng xúc xích thịt to của Ah Hua đã được nhét vào nửa chừng.

Cô gái xinh đẹp sắc mặt trắng bệch, hàm răng ngọc nghiến lên một tiếng thảm thiết: "Này... ừm... đau... sưng quá... âm hộ của em sắp bị anh xé nát rồi... ngứa quá... đau quá... anh... anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... em gái chịu không nổi... đau chết đi được..."

Bây giờ A Hoa mới yên tâm, cô không thể chạy trốn được nữa.

"Chị, xin hãy kiên nhẫn."

"...Ồ... hãy kiên nhẫn... em phải nhẹ nhàng... từ từ... sẽ không đau đâu... em trai... em ngoan..."

Đối mặt với cô gái xinh đẹp và quyến rũ này, Ah Hua chắc chắn cảm thấy thương hại cô. Hắn chậm rãi vặn mông, miếng thịt lớn xúc xích cảm giác vô cùng thoải mái. Ở trong cái hố nguy hiểm của Chị cũng thoải mái như ở trong hố của bà Mei. Ah Hua vẫn cẩn thận và từ từ vặn mông.

Mồ hôi ngọt ngào trên khuôn mặt hồng hào của cô gái xinh đẹp đã chảy ra, cô rên rỉ như đang mơ: "Anh ơi... a a a a a... a... cứ như thế này... a... a a... đẹp quá... đẹp quá... vừa đau vừa thoải mái... sưng lên và nóng quá... anh... xúc xích to của anh giống như một que củi lớn vậy... a..."

Bây giờ Ah Hua đang có tâm trạng ngắm nhìn cô gái xinh đẹp. Hóa ra núm vú trên bộ ngực khủng của cô to bằng quả nho và quầng vú dính đầy máu. Rõ ràng là cô vừa mới sinh em bé.

Núm vú nhỏ có vẻ đẹp của núm vú nhỏ, còn núm vú lớn lại có ưu điểm của núm vú lớn. Ah Hua đang vặn mông và chơi đùa với núm vú của cô. Anh đã sôi sục vì ham muốn rồi. Nhìn khuôn mặt hồng hào nghiến răng nghiến lợi của cô gái xinh đẹp, vẻ mặt vừa đau khổ vừa thoải mái, anh thực sự rất tức giận.

Cô gái xinh đẹp cau mày thả lỏng, chậm rãi lộ ra nụ cười hài lòng. Cô run rẩy nâng mông lên đón đòn tấn công của Ah Hua, lớn tiếng kêu lên: "Anh ơi... ugh... ugh... ugh... anh ơi... thoải mái quá... đẹp quá... xúc xích thịt to của anh... ngon quá... Em cưỡng hiếp em gái em đến chết... ugh... anh trai của em... em gái em sắp chết rồi... à... em đưa nó cho anh... anh cưỡng hiếp... ah... anh cưỡng hiếp em gái em đến chết... ah ah... ah ah..."

Tinh dịch trong hang của cô rò rỉ ra ngoài mà không tuân theo mệnh lệnh của cô.

Ah Hua vặn eo và chuyển sang phương pháp đâm. Anh vẫn cẩn thận rút ra và nhét vào từ từ. Giữa đẩy và đẩy, sự phối hợp rất nhịp nhàng, mông của anh cũng rất nhịp nhàng.

Cô há cái miệng nhỏ để thở, lắc đầu dữ dội, bắp chân không ngừng duỗi ra co rút, thân hình mảnh khảnh không ngừng run rẩy, đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy lưng A Hoa, có lẽ quá căng thẳng và quá cứng rắn, móng tay cắm vào mông Ah Hua. Cô không ngừng rên rỉ: "Anh ơi... đẹp quá... Ôi... thoải mái quá... anh ơi... anh ơi... em gái em sắp chết rồi... à..."

Ah Hua đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta đút vào lỗ của nạn nhân. Cô co giật một lúc rồi đột nhiên nói "A...", tay chân buông thõng trên giường như "lớn", Ah Hua không còn cách nào khác là phải tạm thời ngừng chiến đấu.

Chất lỏng trong hang của nạn nhân liên tục rỉ ra, thấm ướt một vùng rộng lớn trên giường.

Ah Hua dịu dàng hỏi: "Chị... chị..."

"Ừm... ừm..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Anh thật tàn nhẫn."

"Anh ơi, đừng tàn nhẫn, như vậy anh có thấy thoải mái không?"

"Nhưng vẫn đau, vẫn đau, cảm giác rất thoải mái. Chị... chị mất rồi..."

“Em gái tôi đã mất tích, nhưng anh trai tôi vẫn mất tích!”

"Chà... chơi lại nhé!"

"Chị ơi, chị có chịu được không?"

"Tỷ tỷ, muốn chơi thì phải chơi! Dù có chết cũng phải chơi. Ca ca, ngươi có thể ôn nhu một chút được không?"

"Được rồi, chị... lại bắt đầu rồi."

"Ừm... ta sắp bị ngươi cưỡng hiếp đến chết."

Ah Hua không còn cách nào khác ngoài việc từ từ rút ra rồi cẩn thận nhét vào.

"À...anh trai..."

"Vậy thì sao?"

"Thật thoải mái khi bạn gặp được người mình yêu!"

“Không còn đau nữa à?”

"Ừm..."

Ah Hua lại bắt đầu di chuyển, đâm và đâm, vẫn không dám tạo ra những cơn sóng dữ dội. Chỉ sau hơn hai mươi cú đâm, cô lại hét lên: "Anh trai ruột của tôi... cảm giác thật thoải mái... Tôi sắp bị anh cưỡng hiếp đến chết... anh ruột của tôi... anh thật mạnh mẽ... ồ... ồ... anh thậm chí còn chạm vào trái tim tôi... à... tôi lại mất anh rồi..."

"Không có lý do gì để mất tinh dịch nhanh như vậy!"

"A...ah...đẹp quá...đẹp quá..."

Cô gái xinh đẹp sừng sỏ đến mức không những vặn mông mà còn đẩy mông lên hết mức có thể, càng ngày càng cao.

Nhìn vẻ ngoài kiều diễm của cô, Ah Hua không còn phải thương hại cô nữa. Xúc xích thịt to của anh lên xuống, mỗi lần xâm nhập vào cô đều dùng lực rất mạnh.

Cô ấy thở hổn hển khắp người? Trên gương mặt lấm tấm một lớp mồ hôi, Dư Á cắn môi, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên nụ cười cực kỳ hài lòng, ngay cả ngón chân cũng cứng đờ.

“A... ôi... ta muốn chết thoải mái... đẹp... đẹp quá... anh trai... chị gái anh ngoại tình với bố đỡ đầu... anh ngoại tình với anh rể của em... em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... ugh... anh quyết tâm theo anh đến hết cuộc đời...

Này, này...ah...ah...tôi sắp làm xong...tôi sắp mất nó rồi...ah..."

"Chị ơi, chị đã bao giờ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của chị chưa?"

"Ừm..."

Chân và tay của cô đột nhiên cuộn lên, bao bọc hoàn toàn Ah Hua. Cơ thể mảnh mai của cô co giật không thể kiểm soát. Một lúc sau, cô lớn tiếng hét lên: “Chị ơi, chị cưỡng hiếp em…” Cô bị liệt trên giường và ngất đi.

Ah Hua không muốn chơi nữa vì cô gái xinh đẹp nói rằng cô đã ngoại tình với cha đỡ đầu của mình. Hiển nhiên, cha đỡ đầu là chồng của Mai phu nhân, đương nhiên ông ta cũng là cha đỡ đầu của chính mình. Đây... đây không phải là một mớ hỗn độn sao?

Tại sao người giàu lại có mối quan hệ nam nữ hỗn loạn như vậy? Từ góc độ này, bố già là một nhà công nghiệp lớn là điều tốt, nhưng ông ta chắc chắn không phải là một điều tốt. Thậm chí, ông ta còn ngoại tình với con gái đỡ đầu của mình. Có thể anh ta bị bất lực về tình dục vì ham muốn tình dục quá mức và khiến cơ thể trở nên rỗng tuếch. Như vậy việc bé chơi với mẹ là chính đáng.

Nghĩ đến đây, Ah Hua rất vui mừng. Nghĩ mà xem, cha đỡ đầu có thể cưỡng hiếp con gái đỡ đầu của mình thì tại sao con đỡ đầu lại không thể cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của mình? Điều này có chính đáng không?

Từ giờ trở đi, anh và bà Mei có thể có khoảng thời gian vui vẻ. Họ có thể ngủ cùng nhau như một cặp đôi mỗi đêm, chơi với nhau khi họ muốn, ôm họ khi họ muốn và chạm vào họ khi họ muốn. Họ có thể vô tư vô tư, sống như một nàng tiên.

Ahua say sưa vì hạnh phúc.

Cô gái xinh đẹp nhàn nhã tỉnh dậy. Cô hít một hơi thật sâu, mở to đôi mắt quyến rũ và liếc nhìn Ah Hua. Cô chợt nhận ra mình vẫn rất no, hài lòng và thoải mái trong hang. Cô ngạc nhiên hỏi: “Anh ơi, anh vẫn chưa làm mất nó à?”

“Anh đang vứt cái gì vậy?”

“Anh bị mất tinh trùng à?”

"Hừ, tỷ tỷ, ngươi có thể nói là ích kỷ như vậy, chỉ quan tâm đến sự thoải mái và vẻ đẹp của chính mình. Được rồi, ngươi thoải mái, còn ta thì sao? Ta thấy không khỏe."

Cô ôm Ah Hua một cách quyến rũ, hôn Ah Hua như những hạt mưa rơi trên mặt anh, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, đừng giận nhé?"

"Hừm..."

"Chị ơi, chị có bú em không?"

"Anh đang mút cái gì thế?"

“Ngậm miếng xúc xích thịt to của anh trai đi, anh trai em sẽ cảm thấy rất ngon.”

"Thật sự?"

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn được?"

"Được rồi, chị, lại đây bú đi."

"Không! Có một điều kiện."

"Điều kiện gì."

"Chị ơi, em muốn chơi lại."

"Chị, chị không sợ sao?"

"Anh ngốc, vui mừng cũng muộn rồi, sợ cái gì?"

“Được rồi, vậy tôi sẽ chuyển đi.”

"Không! Không không! Anh ơi, hãy nghe em gái em nói."

"Nói nhanh đi, mẹ chồng và mẹ lại chần chừ, đúng là nữ nhân!"

"Cô ấy dù sao cũng là nữ nhân! Anh à, lần này em muốn chơi với chị em trên anh trai em."

"Ồ! Thì ra chị tôi muốn cưỡng hiếp anh trai tôi."

"Ừ... đúng rồi! Anh ơi, đừng lo lắng, sau này chị em rảnh rỗi sẽ thường xuyên tới hiếp anh."

"Đừng lải nhải nữa, nhanh lên!"

"Được rồi, anh trai, ôm em thật chặt, em gái, đến đây..."

Hai người ôm nhau chặt đến mức quay người lại.

Nhưng có một tiếng hét: "A..."

"Chị, chị tên gì?"

"A... trái tim yêu thương của chị tôi... bị xúc xích thịt to của bạn chạm vào... cảm giác thật tuyệt... ugh... ugh... tâm hồn tôi sắp bị... à... bởi xúc xích thịt to của bạn... ôi... ôi... ôi..."

Cô vặn vẹo mông một cách thô bạo, cơ thể mảnh khảnh run rẩy.

Ah Hua thì đang chờ làm việc, lặng lẽ ngắm nhìn cô gái xinh đẹp đầy dục vọng này. Càng nhìn cô càng xinh đẹp với đôi mắt to, đôi lông mày liễu mỏng, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn và khuôn mặt xinh đẹp. Đặc biệt là vẻ mặt khêu gợi khi cảm thấy thoải mái đã khiến ba hồn bảy hồn của Ah Hua bay lên trời, hồi lâu không thể gọi lại, khiến Ah Hua phải nhấc mông lên một cách thô bạo.

"Ừ... Anh trai tôi... Người anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi đến chết... Ừ... Cảm giác thật thoải mái... Em gái tôi muốn cưỡng hiếp anh... Ối... Ối... Tôi muốn cưỡng hiếp anh trai tôi đến chết... Ừ... Cảm giác thật thoải mái... Đẹp quá... Cái xúc xích to quá..."

Ah Hua nhấc mông lên và bận rộn. Anh chạm vào vòng eo và mông thon gọn của cô gái xinh đẹp, thở dài một chút. Xét cho cùng, các cô gái trẻ có độ đàn hồi của da tốt và cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Điều khiến anh ấn tượng hơn nữa là bà Mei, mẹ đỡ đầu, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn đàn hồi như thiếu nữ xinh đẹp.

Cô gái xinh đẹp vốn đã thoải mái đến mức gần như rơi vào trạng thái xuất thần. Tâm hồn cô lơ lửng và tâm hồn cô mờ nhạt. Dịch âm đạo bắn ra như suối, ướt đẫm mông Ah Hua. Nó rất khó chịu.

"...A...ah...anh ấy đẹp quá...đứa em mà tôi sinh ra...đẹp quá...Tôi sẽ cưỡng hiếp em đến chết...hiếp chết chính anh trai của tôi...ồ...ồ...ồ...chị không thể chịu đựng được nữa...tôi sẽ vứt anh ta đi..."

"Muốn vứt thì nhanh vứt đi."

"A... a..." Thân thể mảnh khảnh của nàng co giật, cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng mông vẫn vặn vẹo như mô tơ điện, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển: "Này... ôi... này... anh tốt của em... anh xúc xích lớn của em... ồ... à... xúc xích thịt lớn của anh ngon quá... em sắp mất nó rồi... à... em định ném cho anh trai ruột của mình... à... em định cưỡng hiếp anh ấy đến chết..."

Ah Hua phối hợp và liên tục đẩy mông cô lên, đẩy...

"A...hôn anh trai em..." Cô co giật như gà vịt bị cắt cổ họng trước khi chết: "Thật thoải mái... chị... em mất rồi..." Giữa âm thanh xấu hổ, cô ngất đi trên người Ah Hua.

Thấy cô thoải mái như vậy, Ah Hua cũng không vội đánh thức cô dậy, để cô thoải mái một lát. Nhưng cô đã ngủ say, thở đều, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, ngủ trên người Ah Hua.

Ah Hua tức giận đến mức muốn đẩy cô lên giường và đụ cô lần nữa, nhưng nghĩ lại, điều này thực sự rất tàn nhẫn. Rõ ràng là cô quá hài lòng và thoải mái. Có thể làm cho một cô gái xinh đẹp cảm thấy thoải mái cũng là một biểu hiện kiêu hãnh của đàn ông. Tại sao không làm cho cô ấy hạnh phúc?

Nhưng cô ấy đã đồng ý mút xúc xích lớn của mình! Quên đi, đêm qua tôi đã mất tinh dịch trong hố độc hại của bà Zheng, sáng nay tôi đã mất tinh dịch trong ngôi nhà dịu dàng của mẹ đỡ đầu. Tôi đã mất tinh dịch hai lần và không thể mất nó lần nữa. Cô gái xinh đẹp cũng là chị đỡ đầu nên anh không sợ sau này cô sẽ không đến chơi với anh. Lúc đó có mất đi tinh dịch của mình cũng chưa muộn mà phải ném nó vào cái hố nguy hiểm của cô.

Một lúc lâu sau, cô gái xinh đẹp đột nhiên tức giận rên rỉ: "Anh... thật thoải mái... anh trai em... anh thật tuyệt vời... anh trai thân yêu của em... em gái em thật thoải mái."

"Chị, chị tỉnh rồi à?"

"Chà...anh trai, xin đừng cử động!"

"Tại sao?"

"Những người như thế này rất thoải mái."

"Ngươi không có uy tín."

"Anh xin lỗi! Ngày mai anh sẽ làm tình với em nhé? Ngày mai anh sẽ đến gặp em. Từ giờ trở đi, anh sẽ đến chơi với em mỗi ngày, được không?"

"Không tốt."

"Hừm... bắt nạt."

"Không, nếu mẹ đỡ đầu của tôi phát hiện ra thì sao?"

“Không, mẹ đỡ đầu của tôi là một cô gái đá.”

"Ai nói vậy?"

“Cha đỡ đầu của tôi nói mẹ đỡ đầu của tôi lạnh lùng như một cô gái đá.”

"Chị ơi, chị đã bao giờ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của chị chưa?"

"Vớ vẩn!"

"Là chính ngươi nói đi! Nói xong ngươi cũng không thừa nhận."

"Chà... chính cha đỡ đầu của tôi đã cưỡng hiếp tôi!"

"Ồ vậy ư?"

"Đúng! Anh ta lừa tôi uống rượu, cưỡng hiếp tôi khi tôi say rượu. Khi đó tôi là thư ký của anh ta, mặt người và lòng thú. Tôi tỉnh dậy muốn tự tử, anh ta lại đưa tiền cho tôi."

"Cho ngươi rất nhiều tiền?"

"Ai thèm tiền bẩn của hắn! Nhà tôi cũng giàu, nhưng anh rể cô lại có nhiều tiền hơn."

"Hơn cả bố già à?"

"Hmm... em không biết, có thể nhiều hơn, có thể ít hơn một chút. Anh yêu của em, em yêu anh nhiều lắm."

"Tôi không yêu bạn."

"Hừ, ngươi là một con sói có lòng, có lòng chó, cưỡng hiếp người khác, sau đó lại bắt đầu làm loạn, cuối cùng bỏ cuộc."

"Anh có chồng rồi!"

"Đó là loại chồng gì vậy? Đêm nào tôi cũng mất ngủ. Nếu hôm nay không nói chuyện với mẹ đỡ đầu thì tôi đã không gặp được anh, cũng không biết sẽ thoải mái đến mức nào."

"Chị ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Cô gái xinh đẹp nhìn đồng hồ, cay đắng nói: “Sao thời gian trôi qua nhanh thế? Đã năm giờ rồi, mẹ chắc sắp về nhà rồi.”

"Vậy thì đứng dậy đi! Nhanh lên."

"Tại sao?"

“Thật tệ biết bao nếu mẹ đỡ đầu của tôi biết được.”

"Hừ, ngươi sợ nàng, ta lại không sợ nàng."

“Nhưng chẳng phải sẽ tệ nếu mẹ nói với chồng cô về cô và tôi sao?”

"Thật tuyệt vời!"

“Có gì hay ho thế?”

"Tôi có thể ly hôn với anh rể của bạn và cưới bạn lần nữa!"

"Tôi không muốn kết hôn với bạn."

"Ngươi có lòng dạ ác độc, lòng chó, ngươi chẳng là gì cả!"

“Em không dậy thì anh không chơi với em nữa, em đi tìm người khác chơi cùng đi.”

"Ừm..."

"Ngoan, làm chị ngoan, sau này anh trai sẽ chơi với em. Ngoan ngoãn, từ nay về sau em đến với anh, anh sẽ vui vẻ với em; nếu em không nghe lời, từ nay anh sẽ không để ý đến em."

"Được rồi! Tôi sẽ dậy!"

"Thức dậy!"

"Ừ... tỷ cũng không đành lòng chia tay ta, ca ca còn chưa mất tinh!"

Học giả gặp một người lính và không thể giải thích được tại sao. Ah Hua không còn cố gắng lý luận với anh nữa, trở nên hung bạo, đẩy cô lên giường rồi tự mình ngồi dậy.

"A...anh trai...ah..."

"Em tên gì? Em vẫn là em gái mà! Anh không muốn loại em gái như vậy."

Cô cũng ngồi dậy, ngượng ngùng nói: “Được, tôi ngoan ngoãn.”

Ah Hua chưa bao giờ chơi đùa tử tế với cô trước đây, anh thầm thương hại cô và đột nhiên phát hiện ra. Bụi mu đen lớn trên âm đạo của chị không nhiều như chị dâu tôi nhưng cũng không quá nhỏ. Anh không khỏi đưa tay chạm vào bộ lông mu ngắn, mỏng và mượt như nhung của cô, điều này lại khơi dậy ham muốn trong lòng Ah Hua.

"Hmm... ừm... phù phiếm."

Ah Hua nghĩ rằng Mei bà sắp về nhà nên phải rút tay lại, xuống giường đi vào phòng tắm, cô gái xinh đẹp cũng theo anh vào.

Ah Hua hỏi: "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

"Ta muốn làm số một! Không có khả năng sao? Ca ca, ngươi thật hung hãn."

Khi rút lại tình yêu, cô lao vào vòng tay của Ah Hua, vòng tay của Ah Hua chợt cảm thấy ấm áp và thơm tho. Mùi thơm trên cơ thể của cô gái lại lan vào mũi anh, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Cô gái xinh đẹp liều mạng ấn âm đạo to lớn của mình vào chiếc xúc xích lớn, hơi vặn xoắn, gần như vặn linh hồn của Ah Hua ra khỏi cơ thể anh, khiến anh choáng váng. May mắn thay, anh nhớ ra rằng người vợ xinh đẹp sắp về nhà, ham muốn của anh lại bị đè nén, nhưng cô gái xinh đẹp trong sáng như ngọc, cơ thể quyến rũ của cô vẫn nằm trong vòng tay anh. Anh đẩy cô ra, không muốn để cô đi nhưng anh ôm cô thật chặt vì sợ gặp rắc rối.

“Có chuyện gì vậy chị?”

"Mọi thứ đều ổn."

"Hmm...bạn có trái tim sắt đá! Bạn thật trung thành với em gái tôi."

"Không phải tuyệt đối, ta sợ mẹ đỡ đầu sẽ về nhà!"

"Bạn sợ điều gì?"

"Đừng sợ. Tôi rất đáng sợ. Bố tôi là giám đốc văn phòng kinh doanh trung tâm của mẹ. Nếu mẹ nói tôi là đứa hư hỏng thì bố tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả. Điều đó thật khủng khiếp."

"Chà... được rồi! Nhưng sau này cậu phải đối xử tốt với tôi nhé."

"Tất nhiên rồi."

"Đừng nói dối em gái tôi?"

"Sao em lại lừa dối anh? Em ơi, em học xong tiết thứ nhất rồi ra phòng khách đi! Nếu em còn tiếp tục không nghe lời khiến anh tức giận, em sẽ quay về trung tâm, tránh bị em dây dưa."

"Được rồi được rồi, chị ngoan ngoãn nghe lời."

Động thái này thực sự đã thành công. Cô gái xinh đẹp nhanh chóng dọn dẹp xong và mặc quần áo. Khi cô rời khỏi phòng ngủ, cô nói: “Anh, anh phải đối xử tốt với em gái em nhé.”

"Tất nhiên là tôi sẽ tử tế với bạn."

"Đừng nói dối tôi, em gái?"

"Chị thật xinh đẹp lại có duyên. Anh trai em không tốt với chị thì tốt với ai đây?"

"Ừ! Tạm biệt nhé!"

"Tạm biệt!"

Cuối cùng sau khi tiễn nữ ác tinh đi, Ah Hua cuối cùng cũng ổn định lại.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, thay ga trải giường và mặc đồ lót, anh đi ra phòng khách. Khi mở cửa phòng ngủ, anh nhận ra mình không thể mặc đồ lót trong phòng khách. Anh còn nghe thấy người đẹp nói chuyện, cười đùa với cô gái xinh đẹp.

Đóng cửa lại, nằm xuống giường và trước khi kịp nhận ra, bạn lại chìm vào giấc ngủ. Khó trách trong hai ngày qua, hắn trải qua sinh tử, chiến đấu với bốn nữ thần, bốn nữ thần này đã trở thành linh hồn và khí hậu. Thật khó để tưởng tượng công việc khó khăn.

Trong trạng thái mơ hồ, anh nhận thấy có người chạm vào ngực mình. Anh nghĩ đó hẳn là bà Mei. Nhấn, anh bị ép lên, những nụ hôn như những hạt mưa liên tục rơi xuống mặt. Anh đưa tay ra và ôm cô.

Cô vẫn đang mặc quần áo, nói: “A Hoa, anh tỉnh rồi à?”

"Ừ! Tôi thức dậy vì bạn."

"Anh đã ngủ bao lâu rồi?"

"Đã lâu lắm rồi."

"Trẻ con ngủ nướng, ngươi là kẻ lười biếng."

"Tôi đã bị dì Zheng và bạn làm hại!"

"Có lý đấy. Ah Hua, mẹ ơi, con có tin vui cho mẹ đây."

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ định cưới Ah Hua à?"

"Tiểu biến thái, ngươi muốn cưới ta?"

“Mẹ ơi, con còn cưỡng hiếp mẹ đến chết, cưới mẹ có gì sai đâu!”

"Ừ! Lời nói bậy bạ."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không ngừng làm mẹ và chỉ làm em gái của Ah Hua thôi."

"Đừng mơ mộng nữa. Thời gian trôi qua không thể quay lại. Mẹ không thể quay lại tuổi thanh xuân của cô gái mười bảy tám tuổi, nếu không con sẽ cưới mẹ."

"Ba tiếng thở dài từ chối, thật đáng tiếc."

"A Hoa, chúc mừng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Bố cậu được thăng chức.”

"Loại khuyến mãi chính thức nào?"

“Trở thành người quản lý văn phòng kinh doanh trung tâm có nghĩa là bạn sẽ được thăng chức và kiếm bộn tiền phải không?”

"Thật sự?"

"Quyết định của mẹ là giả à? Chiều mẹ đến công ty và ban hành lệnh nhân sự này, ngày mai bố con sẽ rất vui khi nhận được lệnh."

“Ngay cả con cũng vô cùng hạnh phúc, mẹ à…” Ah Hua ôm chặt bà Mei và không ngừng hôn bà. Bà Mei khó thở vì nụ hôn.

"A Hoa, ngươi thực sự vui vẻ sao?"

"Cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ, cảm ơn sự dịu dàng của mẹ."

"Lời nói bẩn thỉu."

"Thật sự mẹ ơi, con rất biết ơn mẹ, một lần nữa cảm ơn mẹ."

"Ừ! Nhân tiện, chị đỡ đầu của cậu đang ở đây."

"Ai là nữ thần nữa?"

Trên thực tế, Ah Hua đang đạo đức giả. Tất nhiên anh ấy biết chị gái đỡ đầu của mình là ai và anh ấy đã chiến đấu với cô ấy suốt ba nghìn hiệp. Ah Hua thật là một đứa nhóc, thật đáng sợ. Việc anh ấy đã học được cách lập kế hoạch như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy không phải là một dấu hiệu tốt.

“Mẹ tôi muốn đánh thức hai chị em dậy nhưng bà lại sợ…”

"Bạn sợ điều gì?"

"Sợ ngươi sẽ bị nữ thần của ngươi cướp đi!"

“Vớ vẩn, mẹ ơi, con thề với mẹ rằng trái tim con dành cho mẹ sẽ không bao giờ thay đổi, dù khó khăn đến mấy, trái tim con cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ nhiều lắm, con nói từ tận đáy lòng.”

"Ta cũng hy vọng như vậy, chị đỡ đầu của ngươi thật đáng thương. Chị đỡ đầu của ngươi vốn là con gái của một gia đình tốt, lại bị cha đỡ đầu của ngươi cưỡng hiếp, sống với cha đỡ đầu của ngươi một năm, sau đó bị liệt dương mới kết hôn."

"Hừ, cha đỡ đầu thật vô nhân tính."

"Cái này gọi là báo ứng."

"Quả báo, quả báo gì?"

“Cha đỡ đầu của ngươi đã cưỡng hiếp chị đỡ đầu của ngươi, còn vợ của cha đỡ đầu, mẹ của ngươi, lại bị ngươi cưỡng hiếp, đây không phải là quả báo sao?

Ăn miếng trả miếng, đã thử và đúng. 「

“Đúng vậy, nhưng cũng chính vì điều này mà Ah Hua ngoại tình!”

"Chuyện gì cơ?"

"Mẹ ơi! Mẹ là chuyện của A Hoa.”

“Đừng vui mừng quá sớm.”

"Tại sao?"

"Quả báo! Ngươi đã cưỡng hiếp mẹ mình, khi lớn lên lấy vợ, vợ ngươi sẽ bị người khác cưỡng hiếp.”

“Đừng có vẻ đáng sợ thế.”

"Được rồi, đứng dậy, thay quần áo, ăn tối xong chúng ta lại chơi."

"Ừ, chơi vui vẻ nhé, chúng ta chơi xúc xích thịt lớn và đụ Ôn Nhu đi."

"Biến thái, ngươi luôn nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Mẹ sẽ đưa con đi xem phim, ăn đồ ăn khuya, đi mua sắm, đến cửa hàng bách hóa mua một ít quần áo, đồ dùng cho con, v.v."

“Được rồi, tối nay chúng ta lại chơi nhé, em sẽ ngủ với mẹ.”

"Biến thái, từ nay về sau ngươi phải ngủ với mẹ ngươi mỗi tối. Khi tỉnh dậy..."

"Vâng... tôi vâng lời."

Hai mẹ con cùng nhau hát, giống như một cặp tình nhân.

[Cuối toàn văn]
