Tuần trước tôi đã đến Đại lục để nghỉ mát cùng mẹ tôi Yulu và hai người bạn cũ Samuel và Dicky. Tất cả chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời trên đường đi. Một đêm nọ, sau khi hai người bạn của tôi đi mát xa về, họ nói với tôi rằng họ đã đúng. Các cô gái mát xa rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn, dịch vụ thì hạng nhất. Họ còn có những đôi tất và giày cao gót ưa thích của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Cuối cùng, hai ngày trước khi trở về Hồng Không, mẹ tôi nói muốn đi SPA nên tôi rủ Samuel và Dicky đi cùng mẹ. Tôi nói muốn đi massage cổ, nhưng thực ra tôi đã nhân cơ hội đến thăm cô gái massage. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không biết.

Vào ngày thứ hai, chúng tôi bơi ở bể bơi của khách sạn. Mẹ tôi mặc bộ bikini trắng và hai người bạn cũ của tôi đang rất vui vẻ.

Thỉnh thoảng Samuel và Dicky cũng có liên lạc chặt chẽ với mẹ tôi. Ví dụ, họ sẽ cùng nhau nâng mẹ tôi lên và ấn phần thân dưới phồng lên của họ dưới quần bơi vào háng và phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi thấy họ chạm vào ngực và cặp đùi thon trắng nõn của mẹ tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Nhưng tôi tin tưởng hai người bạn cũ của mình. Họ chỉ đùa giỡn với mẹ một lúc nên không coi trọng chuyện đó.

Sau khi bơi được một lúc, tôi đi bộ một mình để tắm nắng trong khi họ tiếp tục bơi. Tôi thầm nghĩ, hai tên này sẽ nhân cơ hội này lợi dụng mẹ tôi, rồi ngủ quên lúc nào không hay. Không ngờ khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ và hai người bạn đã biến mất nên tôi quay lại phòng tìm. Lúc ra về, tôi tự nói đùa: “Hai người chơi tay ba với mẹ tôi à?” Mẹ tôi có dám chơi không? ! Thật là một người bạn cũ. 』

Vừa về phòng đã nghe thấy tiếng nam nữ cười đùa từ trong phòng tắm nên bước vào xem chuyện gì. Tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ tôi, Samuel và Dicky trong phòng tắm. Hai người bạn của tôi đã cởi quần bơi, hai dương vật của họ vẫn cương cứng hướng về phía mẹ tôi. Mẹ tôi đang cởi bộ bikini trắng, hào phóng khoe thân hình cho hai người bạn của tôi! Tôi không biết phải làm gì vào lúc đó. Tôi chỉ có thể nhìn họ thoa sữa tắm cho nhau.

Samuel và Dicky mỗi người thoa một lượng lớn sữa tắm lên một bên ngực của mẹ cho đến khi tạo thành một lượng lớn bọt, sau đó tập trung lên hai núm vú đỏ tươi của bà theo chuyển động tròn. Mẹ cũng không nhàn rỗi, dùng hai tay trái phải cùng lúc xoa dương vật của Samuel và Dicky. Cô ấy che quy đầu đỏ của chúng bằng lòng bàn tay phủ đầy bọt trắng, và hai con gà trống ngay lập tức dường như đang đội mũ trắng.

Cuối cùng, người mẹ quỳ xuống trước mặt các em, đưa tay ra xoa và lau sạch tinh hoàn cho các em. Mặc dù hôm qua tôi đã xuất tinh vào cô gái mát xa nhưng tôi không khỏi cương cứng sau khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy. Ba người vừa đi tắm vừa trêu đùa nhau. Họ không nhìn thấy tôi cho đến khi họ khỏa thân bước ra sau khi tắm xong.

Samuel và Dicky vừa nhìn thấy tôi liền bước sang một bên, lúng túng ngồi xuống, còn mẹ tôi thì thờ ơ chào hỏi: "Zai Zai~~ Con quấn ở đâu rồi? Nếu về sớm, bốn người chúng ta có thể tắm chung." Sau đó, cô ấy ngồi xuống và tiếp tục trò chuyện, cười đùa với bạn bè tôi. Lúc này, họ vẫn chưa có quần áo trên người.

Tôi không hiểu họ đang làm gì nhưng nhìn thấy mẹ tôi và bạn tôi khỏa thân trong phòng tắm cùng nhau khiến tôi khó chịu. Đúng lúc tôi sắp mất bình tĩnh, mẹ bình tĩnh nói với tôi: "Con có ngạc nhiên khi chúng ta như thế này không? Vậy trước tiên con phải tự hỏi mình hôm qua con đã ở đâu?" Sau đó, cô bước tới chỗ Samuel và Dicky, khỏa thân ngồi giữa họ và vuốt ve cặp đùi đầy lông của họ. Hai con cặc cứng của hai người bạn tôi tiếp tục cương cứng trước mẹ tôi.

Samuel và Dicky lúng túng nhìn tôi. Tôi nhìn họ với ánh mắt trách móc, thắc mắc sao hôm qua mẹ lại phát hiện ra tôi đi thăm cô massage. Tôi nghĩ chắc chắn họ đã phản bội tôi để lợi dụng mẹ tôi. Hai gã quay lại cúi đầu, không dám nhìn tôi.

Lúc này mẹ tôi lại nói: “Mẹ nghe nói mấy cô massage đó cũng cung cấp dịch vụ quyến rũ con yêu thích là tất chân và giày cao gót sao? Mẹ không thể thỏa mãn con sao?” Sau đó, cô lắc mông trần rồi đi đến tủ lấy vali ra.

Cô mở vali lấy ra năm sáu đôi tất lụa đủ màu sắc, kiểu dáng khác nhau, gồm đen, màu da, tím, đỏ; tất, tất, tất, tất không đáy, cũng như bốn đôi giày cao gót gợi cảm 5 inch với nhiều kiểu dáng khác nhau.

Mẹ dùng ngón tay xanh lục nhặt một đôi tất trong suốt màu thịt, tiếp tục nghịch đùa: "Không phải mẹ thường xuyên ở nhà mang tất và giày cao gót cho con xem sao? Dạo này mỗi tối về phòng khách sạn, chẳng phải mẹ luôn mang đôi tất con thích nhất để con chạm vào sao? Tại sao con vẫn chưa hài lòng và muốn ra ngoài tìm một người phụ nữ bẩn thỉu và bẩn thỉu trước mặt bạn bè? Vì con muốn một gái điếm chứ không phải mẹ nên mẹ sẽ biến thành một gái điếm bẩn thỉu trước mặt bạn bè!"

Mắt mẹ đỏ hoe, trông có vẻ hưng phấn, bộ ngực trần phập phồng; cô ấy nói với Samuel và Dicky về chứng cuồng chân của tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi còn có thể nói gì nữa đây?

Lúc này, sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ trực tiếp đeo chiếc tất trong suốt màu da thịt vào phần thân dưới trước mặt ba chúng tôi. Phần thân dưới không mặc quần lót tiếp xúc trực tiếp với đũng quần, để lộ bộ lông mu đen của cô. Mang giày cao gót mũi nhọn cao 5 inch màu đen ở chân.

Tôi vẫn không hiểu mẹ muốn làm gì, nhưng tôi thấy mẹ tôi ngồi giữa Samuel và Dicky, lần lượt đặt tay trái và tay phải lên dương vật đang cương cứng của họ. Lúc này tôi đứng ngơ ngác, đầu óc trống rỗng.

Mẹ tôi vừa xoa bóp dương vật của hai người bạn tốt của tôi lên xuống vừa nói: "Vì con không cần mẹ để thỏa mãn ham muốn tình dục biến thái của mình, nên mẹ sẽ tạo điều kiện dễ dàng hơn cho hai người bạn tốt của con, để họ chơi với ta! Từ giờ trở đi cho đến khi mẹ về Hồng Kông, dù mẹ có muốn làm gì với họ thì con cũng không được phản đối chứ đừng nói đến việc tỏ ra hưng phấn tình dục, nếu không mẹ sẽ càng hủy hoại bản thân, thậm chí bị người lạ cưỡng hiếp! Vậy nên hãy quyết định đi!"

Sau đó, cô kéo dương vật của Samuel và Dicky lên đùi, để quy đầu của họ cọ xát vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mình, rồi nháy mắt nói với họ: “Hai người các ngươi không tốt, giúp anh ấy giấu tôi đi, sau đó hãy chia sẻ suy nghĩ của mình với anh ấy!”

Từ giờ trở đi hai người hãy nghe lời tôi và làm cho tôi vui vẻ, nhất định sẽ có lợi cho hai người. Bằng không, nếu ngẫu nhiên tìm một người đàn ông ngủ cùng bên ngoài, anh ta sẽ càng khó chịu hơn. Sau đó ông ấy chỉ vào tôi và nói với họ: “Bây giờ các em hãy đi cởi quần áo của anh ấy và trói anh ấy vào một chiếc ghế.”

Tôi thực sự không còn khả năng phản kháng vào lúc này, bởi vì tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Nếu tôi làm trái ý cô ấy, mọi chuyện sẽ chỉ phản tác dụng mà thôi. Bây giờ tôi chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của mẹ và hy vọng họ sẽ không làm điều gì gian dối nên tôi gật đầu với Samuel và Dicky. Họ lột trần tôi, dang rộng tay chân tôi rồi trói chặt tôi vào ghế bằng dây đai áo choàng tắm của khách sạn, quay mặt về phía họ.

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi trần, bà nhận thấy tôi cũng đang cương cứng. Cô ấy đỏ mặt, liếc nhìn dương vật của tôi rồi nhổ nước bọt: "Hừ! Vợ tôi gần như đang cặp kè với người khác, nhưng vẫn có thể cứng rắn. Thật không biết xấu hổ!" Sau đó, cô ấy quay lại, tìm một trong những chiếc tất đen của mình, đeo nó vào dương vật của tôi và dùng lỗ ren co giãn của chiếc tất để bao quanh hai tinh hoàn của tôi. Điều này chỉ làm cho sự cương cứng của tôi mạnh mẽ hơn.

Thời gian còn lại của buổi chiều, ngoài đôi tất trong suốt màu da thịt của mẹ, ba người họ hoàn toàn khỏa thân, trêu chọc, vuốt ve nhau trước mặt tôi không chút do dự.

Ba người đuổi nhau trong phòng khách sạn, bàn tán về nhau. Thỉnh thoảng, bàn tay của Samuel và Dicky lại lang thang trên bầu ngực và đôi tất chân của mẹ tôi khiến mẹ tôi cười khúc khích. Mẹ cũng thường trêu chọc dương vật của các con và yêu cầu các con chạm vào chân và mông của mẹ trong những chiếc tất trong suốt nhiều hơn. Đương nhiên, hai người bạn cũ của tôi vui vẻ đi cùng, chúng quấy rối đôi chân tất gầy gò của mẹ tôi, ôm chân hôn liếm. Mẹ càng cố tình mở đùi về phía tôi, để lộ lỗ thịt màu hồng dưới đôi tất của mẹ.

Dù bị trói vào ghế nhưng tôi vẫn nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi đang tiết ra tinh dịch, thấm qua chiếc tất trong suốt của mẹ, tạo thành một vũng ươn ướt, như đang dụ đàn ông đưa bộ phận sinh dục vào. Dương vật nóng bỏng của Samuel và Dicky đang cọ xát vào đôi chân và môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi qua chiếc tất. Khi quy đầu của chúng tiếp xúc với đôi tất trong suốt của mẹ, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa, để lại dấu vết tinh dịch sáng bóng trên đôi tất của mẹ tôi.

Mẹ và hai người bạn cũ của tôi dành cả buổi chiều làm tình với nhau, vuốt ve và kích thích vùng nhạy cảm của nhau, hoàn toàn phớt lờ sự có mặt của tôi. Ba người không bao giờ mặc lại quần áo, mẹ liên tục trêu chọc dương vật của họ khiến chúng cương cứng suốt buổi chiều. Trên thực tế, không chỉ Samuel và Dicky mà cả dương vật của tôi cũng luôn cương cứng, đẩy chiếc tất đen của mẹ tôi lên. Mẹ rõ ràng biết nhưng cố tình giả vờ như không nhìn thấy, chỉ dùng đôi chân xinh đẹp đi tất để trêu chọc bộ phận sinh dục của các con chứ không cho ai trong hai chúng tôi xuất tinh.

Đến tối, mẹ nói với tôi: “Hôm nay con có chịu nổi không? Nhưng con cương suốt cả ngày nên vẫn cần phải trừng phạt thêm”. Cô cởi đôi tất trong suốt màu da thịt mà cô đã mang suốt buổi chiều, dính đầy nước ép tình yêu và dịch quy đầu, rồi lấy ra một đôi tất không đáy màu đỏ khác từ trong vali...

Mẹ đưa cho Samuel đôi tất trong suốt mà bà đã cởi ra và nói: "Hãy lấy cái này nhét vào miệng con trai tôi, rồi lại đây mang đôi tất của tôi vào."

Samuel cầm lấy đôi tất, đưa lên mũi trước, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Hmm~~~thơm quá!! Đôi tất gợi cảm như vậy, nếu không mang vào chân thì thật lãng phí."

Sau đó tôi quấn chiếc tất của mẹ quanh dương vật của mình và mân mê nó vài lần trước khi lấy nó và nhét vào miệng. Tôi ngay lập tức cảm thấy ươn ướt trong miệng. Rõ ràng đó là tinh dịch của mẹ tôi. Đồng thời, tôi ngửi thấy mùi vùng kín của mẹ và mùi tanh đặc trưng của bộ phận sinh dục nam. Đáng lẽ tôi phải ghê tởm, nhưng dương vật mang tất đen của tôi lại càng cứng hơn, đập như một cây gậy đen, và quy đầu rỉ ra dịch tuyến tiền liệt dính.

Lúc này, mẹ cô duỗi đôi chân trắng như tuyết ra lệnh cho Samuel và Dicky mang đôi tất không đáy màu đỏ cho cô. Hai người bạn của tôi vui vẻ đồng ý. Mỗi người nắm lấy một trong hai chân xinh đẹp của cô và dang rộng ra, để lộ đôi môi hồng mọng ẩm ướt ở giữa. Trong khi họ đang đi tất của mẹ tôi, họ vuốt ve qua lại lông mu và đôi chân xinh đẹp của bà.

Sau khi thay chiếc tất đỏ không đáy, mẹ dắt dương vật của Samuel và Dicky cùng nhau đi ngủ. Mẹ tôi ngủ thân mật giữa hai người bạn của tôi, tất nhiên họ đã mặc lại quần lót để dương vật của họ có thể tiếp xúc trực tiếp với cơ thể mẹ tôi. Tôi tiếp tục bị trói vào ghế không thể cử động, đôi tất của mẹ che kín miệng và dương vật của tôi. Thấy họ không có ý định thả tôi ra, tôi đành phải ngồi nghỉ ở tư thế này trên ghế.

Khoảng nửa tiếng sau, trên giường có tiếng động. Tôi cố mở mắt ra và lặng lẽ quan sát xem họ đang làm gì. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị Samuel và Dicky kẹp giữa họ, mặt đỏ bừng. Bàn tay của họ không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ tôi, xoa bóp đôi tất đỏ và mông của mẹ, mút núm vú của mẹ. Dương vật cương cứng đã sẵn sàng di chuyển, ấn vào phần thân dưới lộ ra của mẹ tôi. Họ cứ nói vào tai mẹ tôi như muốn nhờ mẹ làm điều gì đó nhưng mẹ tôi không chống cự. Cô gật đầu rồi đưa tay nắm lấy dương vật của họ và bắt đầu vuốt ve chúng một cách chậm rãi.

Nhìn thấy tình cảnh đó, lẽ ra tôi nên lên tiếng ngăn cản, nhưng lúc này miệng tôi đã bị những chiếc tất bịt lại, tôi không muốn dừng lại, vì tôi cũng từng ảo tưởng về việc mẹ tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác, hoặc rủ bạn bè cùng hiếp mẹ tôi. Bây giờ thực tế đang ở trước mắt, tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. Dương vật của tôi, vốn dĩ đã rũ xuống và được bao phủ bởi một đôi tất đen, giờ đây đang chống đỡ một chiếc lều.

Tôi chăm chú quan sát tình hình trên giường và thấy mẹ tôi trần truồng nằm giữa Samuel và Dicky, tựa đầu vào ngực Samuel, liếm đầu vú Samuel rồi giật mạnh cho cả hai người. Cô khéo léo chơi đùa với hai dương vật cùng lúc, chơi với dương vật một lúc, xoa đầu dương vật này vào đầu kia, dùng ngón tay kích thích mắt và đỉnh dương vật, bôi dịch tuyến tiền liệt tiết ra lên quy đầu của chúng và thỉnh thoảng vuốt ve bìu của chúng, khiến Samuel và Dicky phấn khích.

Sau đó, mẹ tôi từ từ chuyển sang tư thế quỳ, hai chân hơi dang rộng, cái mông đi cà kheo đung đưa hướng về phía tôi, để lộ ra cái lỗ thịt hồng hào đang tỏa ra dục vọng. Hai người bạn của tôi chắp tay sau gáy như gái mại dâm, nằm thoải mái trên giường, tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ tôi. Phần thân trên của mẹ để trần, ngực mẹ lủng lẳng như những chiếc chuông trước mặt Samuel và Dicky. Đương nhiên, hai kẻ biến thái này sẽ không để họ đi. Họ đưa tay ra xoa bóp ngực và núm vú của cô. Mẹ rên rỉ dễ chịu và nghiêng người về phía trước. Hai người họ há miệng vừa đủ để liếm và mút núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Mẹ còn cọ đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất đỏ không đũng vào đùi các con.

Máu tôi sưng lên, dương vật tôi đập dữ dội, chiếc tất lụa trong miệng tôi đầy mùi dâm ô của mẹ. Tôi muốn quan hệ với cô ấy ngay nhưng tôi chỉ có thể nhìn mẹ thủ dâm cho người khác và để hai người bạn bú vú mẹ.

Lúc này mẹ tôi, Samuel và Dicky đã chuyển sang tư thế 69, hai dương vật xấu xí hướng về khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi, còn âm đạo của bà lộ ra trước mặt hai người bạn của tôi. Mẹ cố tình nhìn tôi đang bị trói, nhưng mẹ lại cầm lấy cặc của chúng bằng cả hai tay và lau lên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Cô lại ngửi dương vật của Dicky và nói: "Hmm~~ Nó hôi quá! Mùi nồng quá!" Sau đó cô ấy thậm chí còn hôn lên quy đầu của anh ấy! Người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi, để trả thù tôi, lại cố tình hôn quy đầu của người đàn ông khác trước mặt tôi!

Sau đó, cô không chỉ hôn lên quy đầu của Dicky mà còn mở miệng đưa toàn bộ dương vật vào, mút lên xuống. Tôi nhìn dương vật của bạn tôi biến mất trong miệng mẹ tôi, còn tay kia của mẹ tôi cũng không nhàn rỗi, tiếp tục nghịch ngợm con cặc của Samuel. Cô mút anh khoảng mười lần, sau đó chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng cho Samuel và thủ dâm cho Dicky.

Cứ thế, mẹ tôi luân phiên liếm, mút và xoa dương vật của hai bạn tôi. Cô không nghĩ rằng dương vật của họ không sạch sẽ hoặc có mùi nồng nặc. Thay vào đó, cô cẩn thận dùng lưỡi liếm bao quy đầu và nhãn cầu của họ, thậm chí còn liếm chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ nhãn cầu của họ và nuốt chúng vào bụng. Mẹ ăn hết dương vật của cả hai cho đến khi phát ra âm thanh. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi và liếm môi, sau đó cô ấy đưa quy đầu của Samuel và Dicky vào miệng cùng lúc, mút chúng một cách thích thú.

Hai người bạn của tôi cũng tận tình giúp đỡ mẹ tôi trừng phạt tôi. Chúng vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ và chơi đùa với phần da thịt hở hang của mẹ giữa đôi tất không đáy màu đỏ. Hai người cùng lúc thọc ngón tay vào âm đạo mẹ tôi và moi thêm tinh dịch ra; sau đó chúng liếm mút những ngón chân quấn trong tất của mẹ tôi, lên đến bắp chân và đùi, cuối cùng liếm mút trực tiếp môi âm hộ của mẹ tôi, hút mật hoa của bà. Mẹ đáp lại bằng cách mút bìu của chúng một cách say mê.

Mẹ tôi đang thở hổn hển vì Samuel và Dicky, mặt bà đỏ bừng và rõ ràng là bà đang bị động dục. Không chỉ hai người bạn của tôi mà cả tôi cũng cương cứng mạnh mẽ, dương vật của tôi liên tục lắc về phía mẹ.

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng thả cặc của mình ra. Cả hai con gà trống đều dính đầy nước bọt của mẹ tôi và trở nên lấp lánh. Khi mẹ tôi mở ngăn kéo lấy ra hai chiếc bao cao su màu hồng, tôi thực sự không biết họ mua từ lúc nào. Có lẽ họ đã lên kế hoạch cho việc đó. Mẹ xé gói, mỉm cười quỳ xuống giường rồi ôm lấy dương vật của Samuel và Dicky rồi nhẹ nhàng đeo bao cao su vào cho hai đứa.

Mẹ tôi đang đeo bao cao su cho hai người bạn của tôi ngay trước mặt tôi như một con điếm! Tôi không biết mình nên buồn hay vui. Tôi rất vui vì ít nhất họ sẽ không xuất tinh trực tiếp vào cơ thể mẹ tôi; buồn vì điều đó có nghĩa là họ đã sẵn sàng đụ mẹ tôi.

Samuel, gã vô liêm sỉ này, giơ dương vật có đeo bao cao su màu hồng lên, giữ lấy mông mẹ tôi muốn đưa vào nhưng mẹ tôi ngăn cản.

Tôi tưởng mẹ đã đổi ý nhưng thực ra bà nói: "Ôm mẹ đi, đến bên con trai mẹ, cho nó xem mẹ nó lần đầu làm gái điếm như thế nào! Mẹ muốn nó nhìn con mất trinh!!"

Tôi thực sự bị sốc nhưng Samuel đã sẵn sàng đồng ý. Anh ta bế mẹ cô ấy như một đứa trẻ đang đi tiểu, bước đến trước mặt tôi, mở rộng đôi chân của cô ấy trong chiếc tất không đáy màu đỏ và đối mặt với tôi với âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. Môi âm hộ của cô đã được mở sẵn, sẵn sàng cho sự xâm nhập của dương vật không phải của chồng cô.

Samuel ấn đầu quy đầu vào đôi môi lồn của mẹ, xoa theo vòng tròn, xoa vài lần nhưng cố tình không đưa vào ngay, dụ mẹ khơi dậy thêm dục vọng. Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng, nước trái cây chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Cuối cùng, dương vật của Samuel mở ra hai cánh hoa mỏng manh của mẹ tôi và đưa dương vật của anh vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi.

"Ahhhhhh~~~~~~!" Mẹ tôi rên lên một tiếng dài. Cuối cùng, mẹ tôi lần đầu tiên trở thành gái mại dâm trước mặt tôi, tôi chỉ có thể bị trói vào ghế, miệng và dương vật bịt tất của mẹ lại, và tôi chứng kiến ​​cảnh tượng âm đạo vốn dĩ chỉ thuộc về tôi của bà bị dương vật của người đàn ông khác xâm nhập.

Samuel ôm mẹ tôi vào lòng và làm tình một cách mãnh liệt trước mặt tôi. Mỗi lần anh ấy đẩy cơ quan sinh dục của họ vào nhau, một số dịch tiết sẽ chảy ra, đôi khi còn chạm tới mặt tôi. Những chất dịch tiết ra đầy mùi dâm đãng của mẹ và chắc hẳn là nước ép tình yêu tiết ra khi mẹ động dục.

Samuel ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất và di chuyển con cặc của anh ra vào âm đạo mềm mại của mẹ một cách nhanh chóng, còn mẹ tôi liên tục rên rỉ đáp lại. Chẳng mấy chốc, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa, làn da trần của họ áp vào nhau, cọ xát và cần nhau.

Samuel từ từ ngồi xuống giường và tiếp tục để mẹ anh ấy đối mặt với tôi, quan hệ tình dục theo kiểu người đàn ông nằm trên. Mẹ cũng chủ động đu đưa lên xuống, dùng bao âm đạo co giãn để nghịch dương vật của Samuel. Cô và Samuel thỉnh thoảng hôn nhau say đắm, lưỡi của họ đan xen vào nhau, như thể họ là một cặp vậy. Dicky ở bên đang xoa ngực mẹ, vuốt ve đôi tất chân của mẹ rồi nắm lấy tay mẹ đặt vào dương vật của mình. Vì vậy, người mẹ ngừng hôn Samuel và thay vào đó thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Dicky thông qua bao cao su và dùng tay vuốt ve tinh hoàn của anh.

Cuộc giao hợp kéo dài khoảng mười phút. Đột nhiên, Samuel phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, rồi dừng những động tác mãnh liệt. Dương vật của anh tiếp tục được đưa vào âm đạo của mẹ. Bìu của anh ấy đang đập từng nhịp một, rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh. May mắn thay anh ấy đã đeo bao cao su, nhưng thật không dễ chịu chút nào khi anh ấy xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Dương vật của bé từ từ hạ xuống và thoát ra khỏi âm đạo của mẹ. Chiếc bao cao su màu hồng phủ đầy chất nhầy pha lê, vốn là chất bôi trơn âm đạo của mẹ tôi; bên trong bao cao su là một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng đục. Nếu một lượng lớn tinh dịch nam đặc như vậy được bắn thẳng vào tử cung của mẹ tôi thì gần như chắc chắn bà sẽ có thai.

Ngay khi Samuel rút lui, Dicky lập tức háo hức đuổi kịp. Anh yêu cầu mẹ quỳ trên giường đối diện với tôi, sau đó ôm mông mẹ từ phía sau và thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của mẹ theo kiểu doggy.

Mẹ cô chưa kịp phục hồi sau cuộc ân ái mãnh liệt của Samuel, bà đã ngay lập tức bị một người đàn ông khác xâm nhập. Đây là trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng thử trước đây. Một mặt, cô cảm thấy lo lắng nhưng niềm vui mãnh liệt cũng khiến cô mong chờ. Mẹ cô không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô, mong Dicky sẽ dùng cặc của Dicky để xoa dịu cái lồn dâm đãng của cô.

Dicky không lãng phí thời gian, ngay lập tức đưa dương vật vừa dính đầy nước bọt của mẹ vào âm đạo của mình, bơm qua lại nhanh chóng. Mẹ lập tức tận hưởng khoái cảm tình dục khác và rên rỉ lớn tiếng: "Ahhhhhh~~~~~~! Đẹp quá! Thoải mái quá...ahhh~~~~"

Dicky dường như được khuyến khích bởi tiếng rên rỉ của mẹ cô và đụ cô mạnh hơn. Phần thân dưới của Dicky và mông mẹ va vào nhau phát ra tiếng “tách”, hai tinh hoàn của nó cũng đập vào âm hộ mẹ tôi. Người mẹ bị đánh mạnh đến mức hét lên. Cô quỳ xuống như một con chó cái và chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng tay.

Với mỗi cú thúc của Dicky, ngực mẹ tôi lắc lư qua lại như những chiếc chuông treo; Không chỉ làn da, mà cả đôi tất không đáy màu đỏ của cô ấy dường như đang rỉ mồ hôi, tỏa ra ánh sáng óng ả và hấp dẫn. Samuel vừa xuất tinh xong không khỏi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. Chơi kiểu doggy một lúc, Dicky chuyển sang ấn vào người mẹ tôi, quay lưng về phía tôi và quan hệ theo kiểu truyền thống là nam nằm trên, nữ nằm trên.

Tôi nhìn dương vật của người bạn thân nhất của tôi di chuyển ra vào mẹ tôi. Hai tinh hoàn khổng lồ đang co bóp cho thấy nó đang sản sinh ra hàng tỷ tinh trùng và sẵn sàng thải ra một lượng lớn tinh trùng vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào. Nếu không có lớp bao cao su mỏng manh, hàng triệu tinh trùng của anh sẽ xâm nhập trực tiếp vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi.

Đột nhiên, mẹ tôi rên lên một tiếng dài, chứng tỏ mẹ đã lên đỉnh. Tôi thấy môi lớn của cô ấy co thắt thường xuyên và thành âm đạo của cô ấy hút chặt dương vật của Dicky.

Dicky không chịu được sự kích thích nên đã đẩy vào trong cơ thể mẹ vài lần rồi dừng lại. Mẹ tận hưởng khoái cảm khi có hai người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình, để phần thân dưới của Dicky ấn vào mông mẹ cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra.

Dicky thở dài hài lòng nói: "Hừ~~~~ Thân thể của dì thật quyến rũ. Tôi chưa bao giờ thử xuyên qua một cái lỗ chật hẹp như vậy, nhưng tôi lại càng yêu đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô!" Sau đó, anh từ từ rút dương vật mềm nhũn ra, một bong bóng tinh dịch đặc màu trắng khác được bọc bên trong. Tên này sau khi đụ mẹ tôi còn muốn nói chuyện, vuốt ve đôi tất không đáy màu đỏ của mẹ tôi không thể đặt xuống.

Mẹ người đầy mồ hôi, đỏ mặt nói: “Nếu con thích, ngày mai mẹ sẽ đi tất và giày cao gót để con… làm. Con có thể hủy hoại cơ thể của mẹ theo cách con muốn!”

Người mẹ yêu quý của tôi đã nói những lời tục tĩu như vậy với hai người bạn cũ của tôi. Cô cũng cẩn thận cởi bao cao su đã thấm tinh dịch cho họ, rồi cởi chiếc tất không đáy màu đỏ của chính mình để lau sạch cặc của họ.

Sau đó mẹ tôi khỏa thân đi trước mặt tôi, mang theo hai chiếc bao cao su màu hồng chứa đầy tinh dịch. Đầu tiên cô thắt nút hai chiếc bao cao su, nghịch nghịch trên tay, sau đó đưa bao cao su lên môi, dùng răng cắn vào chỗ phình ra ở phía trước bao cao su, để tinh dịch của Samuel và Dicky chảy vào miệng. Cuối cùng, cô đưa bao cao su vào miệng và hút, nuốt hết tinh dịch còn sót lại vào bụng.

Miệng mẹ đầy tinh dịch, mẹ cau mày nói: "Ừ ~~~! Tanh quá! Đặc quá! Con chỉ thích cho phụ nữ ăn những thứ kinh tởm này sao? Đúng là biến thái." Nói xong, cô ấy ném chiếc tất và bao cao su không đáy màu đỏ lên người tôi, nơi dính đầy chất dịch và dịch tiết cơ thể nam nữ sáng bóng, và tỏa ra một mùi nồng nặc.

Lúc này, Samuel và Dicky đi tới bế người mẹ khỏa thân vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tiếng nước và tiếng cười của ba người lại vang lên. Sau đó cả ba người lại quay lại giường và ngủ trần truồng cùng nhau. Đêm đó, tôi bị trói vào ghế như thế này, với chiếc tất của mẹ nhét vào miệng và dương vật, người tôi sặc mùi tinh dịch của hai người bạn.

Mẹ tôi không bao giờ cho tôi xuất tinh. Con cặc của tôi tiếp tục cương cứng và dịch tiết từ quy đầu chảy ra khắp chiếc tất đen của mẹ tôi.

Sau cả một đêm ân ái, mẹ tôi và hai người bạn cũ ngủ đến ba giờ sáng mới thức dậy. Thật khó cho tôi khi phải ngồi trên ghế trong tư thế bị trói suốt đêm. Khi họ cởi trói cho tôi, tứ chi và phần lưng dưới của tôi đau đớn khủng khiếp.

Cuối cùng, mẹ tôi cũng cởi chiếc tất ra khỏi miệng và dương vật của tôi, những thứ dính đầy nước bọt và dịch tiết quy đầu của tôi. Nhưng lúc này mẹ tôi vẫn không cho tôi xuất tinh chứ đừng nói đến chuyện lén lút thủ dâm trong phòng tắm. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi và hai người bạn của tôi cùng nhau khỏa thân chải chuốt.

Sau một đêm nghỉ ngơi, con cặc của Samuel và Dicky lại hưng phấn, cương cứng hướng về phía mẹ trần truồng của tôi, nhưng mẹ tôi cố tình ngừng trêu chọc con cặc của chúng.

Tắm rửa xong, mẹ trần truồng nói với hai người bạn của tôi: “Hôm nay mẹ là của hai con. Các con muốn mẹ mặc gì hay không mặc gì, các con muốn mẹ làm thế nào hay các con muốn mẹ làm ở đâu, mẹ hoàn toàn trông cậy vào các con”.

Samuel và Dicky vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Họ không còn quan tâm đến cảm xúc của tôi nữa. Họ liền vui vẻ mở vali của mẹ tôi và lấy ra đủ loại tất, đồ lót gợi cảm. Họ chỉ trỏ trên cơ thể trần trụi của mẹ tôi, xem mẹ nên mặc bộ trang phục nào để làm nổi bật thân hình gợi cảm và hấp dẫn nhất của mẹ. Họ còn bàn cách dùng ngày quý giá này để làm bẽ mặt mẹ tôi. Cuối cùng, hai người chọn một bộ đồ lót gợi cảm trong suốt màu hồng và tím cho mẹ mặc, cũng như một bộ tất phù hợp màu tím có dây treo.

Bộ nội y sexy cao cấp này là món quà tôi đặc biệt mua tặng mẹ vào ngày lễ tình nhân năm ngoái. Đây cũng là set đồ tôi yêu thích nhất trong số rất nhiều bộ đồ lót sexy của cô. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ mặc bộ đồ lót và tất quý phái này để quan hệ tình dục với tôi. Tôi không ngờ bây giờ ngay cả hai người bạn cũ của tôi cũng có sở thích giống nhau.

Mẹ ngoan ngoãn lấy bộ đồ lót sexy ra và hào phóng mặc vào trước mặt chúng tôi.

Nhưng vì bộ đồ lót này rất mỏng và trong suốt nên sau khi mẹ tôi mặc chiếc áo lót và quần lót màu hồng tím, cặp núm vú màu đỏ tươi và lông mu đen vẫn lộ rõ, thân hình của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn nhờ chất liệu trong suốt cao cấp thấp thoáng.

Samuel và Dicky đang ngồi trên giường chiêm ngưỡng buổi trình diễn thời trang đồ lót của mẹ tôi. Máu của họ dâng cao và dương vật của họ run rẩy. Sau đó, mẹ tôi đến gặp tôi với đôi tất sọc màu tím và bảo tôi mang chúng vào cho bà. Cô ấy yêu cầu tôi nửa quỳ trước mặt cô ấy, sau đó đặt một đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên đùi tôi và yêu cầu tôi mang đôi tất màu tím cho cô ấy.

Nhìn đôi tất mỏng màu tím đang từ từ quấn lấy chân mẹ, làn da bê vốn trắng nõn của mẹ lập tức chuyển sang màu hồng tím đầy cám dỗ. Thật không may, chiếc váy gợi cảm và quyến rũ như vậy không được thiết kế dành cho tôi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu tím vốn chỉ thuộc về tôi sẽ sớm được trao lại cho bạn bè của tôi.

Sau khi đi tất, tôi phải mang tất chân màu hoa oải hương cho mẹ và buộc bốn chiếc tất ren vào dây của chiếc tất màu tím. Trong lúc đang chỉnh lại đai nịt tất, tôi lén nhìn vào vùng kín của mẹ.

Tôi thấy chiếc quần lót màu tím trong suốt của cô ấy không hề che đi vùng kín mà ngược lại còn dụ dỗ đàn ông nhìn trộm và khơi dậy ham muốn tình dục; Lông mu đen mềm của mẹ tôi lù lù, sợi dây trong suốt màu tím phía sau lưng không che được cặp mông trắng nõn đàn hồi của mẹ mà chỉ che được hậu môn của mẹ. Đây chỉ đơn giản là quần áo được gái mại dâm sử dụng để thu hút khách hàng!

Nhưng chính tôi đã mua bộ đồ gái mại dâm cao cấp này cho cô ấy, thậm chí còn mặc cho cô ấy để cô ấy dụ dỗ và phục vụ những người đàn ông khác! Tôi cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ, và đột nhiên tôi nhận thấy chiếc quần lót trong suốt màu tím mà mẹ vừa mặc bắt đầu rỉ ra những vết ướt ở háng mẹ. Chiếc quần lót màu hoa oải hương chuyển sang màu tím đậm và bốc lên mùi hương quyến rũ. Con đĩ này chắc lại lên cơn rồi.

Tôi chịu đựng cơn đau khi cương cứng và mang đôi tất sọc màu tím cho mẹ. Mặc một chiếc quần lót gợi tình cao cấp, mẹ tôi trở thành đối tượng thèm muốn của ba người đàn ông trong phòng khách sạn. Cô kiêu hãnh xoay người trước mặt chúng tôi, khoe thân hình gợi cảm không tì vết. Samuel và Dicky gần như muốn ném mẹ lên giường lần nữa, xé quần áo bà và quan hệ lần nữa.

Nhưng họ quyết định chống lại ham muốn thú tính của mình và để mẹ mặc một chiếc váy hai dây trong suốt màu đen trước, sau đó là một chiếc áo choàng dài khô và ướt màu trắng, che đi bộ đồ lót màu tím và tất treo, rồi đi giày cao gót quai ngang màu đen.

Nhìn bề ngoài, mẹ tôi chỉ là một thiếu nữ bình thường mặc áo khoác. Không ai biết rằng bên dưới chiếc áo khoác là một thân hình dâm đãng được bao bọc trong bộ quần áo hở hang gợi cảm. Ba người chúng tôi cũng thay quần áo thường ngày và đón taxi ở bên ngoài khách sạn.

Khi lên taxi, Samuel mời tôi ngồi cạnh ghế lái ở ghế trước. Anh ấy và Dicky ngồi ở ghế sau với mẹ tôi ở hai bên. Dicky bảo tài xế đưa chúng tôi đến một thắng cảnh giữa núi ở ngoại ô.

Trong lúc đi xe, hai người bạn cũ của tôi cứ trêu chọc mẹ tôi, tay họ vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất tím của mẹ tôi một cách không đều đặn. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ thỉnh thoảng cười khúc khích, như thể rất thích thú khi được vuốt ve đôi chân của mình. Tôi quan sát ba người họ đang chơi đùa tục tĩu qua gương chiếu hậu, đồng thời tôi còn nhìn thấy chiếc quần lót lụa mỏng màu tím dưới đôi chân hơi xòe của mẹ tôi bị lộ ra trong những động tác che chắn. Nhưng tôi không thể nói được gì. Con cặc trong quần tôi vốn không thể xuất ra lại cương cứng trở lại.

Lúc này, tôi nhìn người tài xế taxi và thấy anh ta cũng đang làm điều tương tự như tôi. Anh ta đang lén nhìn váy của mẹ tôi qua gương chiếu hậu. Tôi cảm thấy không vui nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất phấn khích.

Samuel và Dicky cũng chú ý tới việc người tài xế taxi đang làm. Chúng thì thầm vào tai mẹ, có lẽ là nói với mẹ rằng mẹ đang bị tài xế taxi cưỡng hiếp. Mẹ ngượng ngùng đánh đòn Samuel nhưng sau đó không kẹp hai chân con vào nhau. Thay vào đó, họ cho phép hai người mở rộng hơn nữa đùi của cô ấy, để lộ phần thân dưới được bọc trong đồ lót trước mặt chúng tôi.

Một mảng lớn màu tím hiện ra ở gương chiếu hậu, đó là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất màu tím và bộ đồ lót trong suốt. Samuel và Dicky đang dùng ngón tay trêu chọc khu vực gần môi âm hộ của quần lót. Có khi họ còn thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi qua lớp quần lót mỏng. Khi rút ra, họ thấy ngón tay có vết ướt, đũng quần lót màu tím nhạt cũng chuyển sang màu tím đậm.

Mẹ tôi kìm nén khoái cảm, chỉ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên yếu ớt. Samuel và Dicky cố tình tăng lực lên âm đạo, không ngừng đào, bóp đáy quần lót vào một chiếc thắt lưng nhỏ rồi kéo lên kéo xuống, cọ xát vào hai môi âm hộ của mẹ tôi khiến mẹ thở hổn hển. Cả chiếc xe tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi. Tôi có thể chắc chắn rằng dương vật của 4 người đàn ông trong xe cực kỳ cứng.

Cuối cùng cũng đến nơi ngắm cảnh, Samuel và Dicky cũng không còn bạo hành mẹ mình nữa, Dicky còn nói thêm vài lời vào tai bà. Tôi đang định trả tiền và xuống xe thì nghe mẹ tôi nói:

"Anh tài xế ~~~ thật xin lỗi. Bây giờ tôi mới nhận ra rằng cả bốn người chúng ta đều quên mang theo ví. Anh nghĩ anh có thể chấp nhận cách khác để thay thế tiền vé không?" Vừa nói, mẹ tôi vừa cởi chiếc áo len trắng, để lộ chiếc váy hai dây màu đen và bộ đồ lót màu tím gợi cảm. Người tài xế taxi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi. Đáy quần của anh ấy có một chỗ phình to.

Mẹ đưa tay xoa xoa háng tài xế, sau đó cởi quần anh ta và lấy dương vật của anh ta ra. "Tôi sẽ mút cái này cho bạn và bạn sẽ miễn tiền vé cho chúng tôi, được chứ?" Nói xong chưa kịp trả lời thì anh đã đưa quy đầu vào miệng. Tôi ngồi cạnh tài xế taxi và nhìn mẹ tôi thổi kèn cho một người đàn ông mà bà thậm chí còn không quen biết. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nâng lên hạ xuống con cặc của tài xế taxi một cách xúc động, liếm lưỡi từ dưới cặc lên trên, tạo thành những vòng tròn trên quy đầu và mắt màu đỏ tím. Mẹ liếm một lúc rồi ngẩng đầu nói với tài xế taxi:

"Anh tài xế, em liếm anh có sướng không?"

"Th-Thoải mái... đương nhiên là thoải mái rồi. Mẹ thổi kèn thật là hay. Sao con lại để mẹ lợi dụng người khác như thế này?" Anh vừa nói vừa xoa ngực mẹ tôi qua chiếc váy có dây đeo màu đen trong suốt.

"Anh ấy nhờ tôi làm việc này. Tôi càng đùa giỡn với những người đàn ông khác, anh ấy càng hưng phấn." Tôi ngồi nhìn mẹ mút dương vật của người đàn ông khác. Đáng lẽ phải đau đớn vô cùng, nhưng cô cũng không sai.

"Ôi ~~~~ Anh tài xế, sao con cặc to dày của anh lại hôi và dày như vậy, có người phụ nữ nào lại chịu ăn?"

"Này! Tôi chỉ đợi con vợ dâm đãng như cô ăn thôi. Chỉ cần cô là con điếm, nhất định sẽ thích mùi vị nồng nặc mùi tanh!" Người tài xế taxi tát dương vật của mình vào khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi khiến bà thấy thích thú đến xấu hổ.

"Ồ ~~~ Đúng vậy! Tôi thích nhất những con gà trống nặng mùi và hôi, chúng rất ngon!" Mẹ lại đưa con cặc bẩn thỉu của người đàn ông lạ vào miệng. Cô còn cẩn thận liếm và mút bao quy đầu của tài xế taxi, thậm chí không bỏ sót hai tinh hoàn của anh ta. Toàn bộ dương vật của tài xế bị cô ta liếm cho đến khi bóng loáng và dính đầy nước bọt của mẹ tôi. Đột nhiên tài xế taxi run lên và dương vật của anh ta nhảy lên dữ dội. Mẹ tiếp tục ngậm dương vật của tài xế taxi và cho anh ta xuất tinh vào miệng mình.

Một lần, hai lần, ba lần, người tài xế taxi phóng ra mười một dòng tinh dịch đặc quánh tanh, tất cả đều rơi vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi ngậm chặt quy đầu của anh ấy, không để một giọt tinh dịch nào thoát ra ngoài. Sau đó tôi thấy cổ họng bà trượt xuống và mẹ tôi đang nuốt tinh dịch của người đàn ông lạ.

Cô nuốt từng giọt tinh dịch của một người đàn ông mà cô không quen biết và không biết trong đó có tạp chất hay bệnh tật gì hay không. Bà ấy thực sự chỉ đang muốn trả thù tôi hay mẹ tôi chỉ là một con điếm hèn hạ? Tôi nhìn vào cái háng cứng rắn của mình và tôi thực sự hy vọng đó là cái sau.
