Năm nay tôi 18 tuổi. Gia đình tôi là gia đình đơn thân. Khi tôi mười tuổi, cha tôi qua đời, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau.

Mẹ tôi có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành gợi cảm, vừa có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành vừa có khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô ấy có phong thái của một quý cô được nuông chiều và rất quyến rũ.

Mẹ tôi có vòng eo nhỏ nên ngực và mông đặc biệt phát triển. Những đường cong của cô vô cùng duyên dáng. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành.

Đặc biệt, cặp vú to cao lớn đầy đặn trên ngực cô tưởng chừng như sắp bung áo bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn bóp chặt họ. Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô thật tròn trịa và đầy đặn, cặp đùi mập mạp tròn trịa của Bai Xue khiến người ta muốn chạm vào cô.

Vẻ ngoài duyên dáng của người mẹ, làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử.

Tôi nhìn qua chiếc cổ áo rộng thùng thình của mẹ tôi thấy bộ ngực to, trắng nõn mềm mại của mẹ tôi đang đung đưa dữ dội và thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú.

Núm vú đỏ sẫm trên quầng vú cương cứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở quyến rũ và dễ thương giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi thưởng thức đôi mắt của bạn.

Nhiều khi mẹ tôi đang tắm, mẹ quên thay quần áo nên khỏa thân ra ngoài lấy. Tôi ngồi trong phòng khách nhìn mẹ ruột khỏa thân của mình, tôi thực sự cảm thấy có chút kích thích tình dục.

Mẹ tôi rất cởi mở. Sau khi cha cô qua đời, cô không tái hôn. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng đó là do ham muốn tình dục của cô ấy quá mạnh mẽ và một người đàn ông không thể thỏa mãn cô ấy. Cô sống một cuộc sống hoang dã và thường xuyên hẹn hò với đàn ông. Đôi khi họ còn đưa cả đàn ông về nhà và cho tôi đi chơi.

Mẹ tôi luôn thích đi chơi với những chàng trai trẻ đẹp trai. Cô làm việc như một người mẹ ở một nơi lãng mạn, nơi mang đến cho cô rất nhiều thuận tiện. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, điều này càng trở nên khó khăn hơn. Những người mẹ cô đưa về nhà đều là những người đàn ông lớn tuổi hơn nhiều.

Chiều hôm đó tôi đang nằm trên giường chợp mắt thì mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ lạ lùng từ nhà bên cạnh. Nó có vẻ đau đớn nhưng cũng sảng khoái. Ban đầu tôi nghĩ đó là một giấc mơ, nhưng khi tôi chắc chắn rằng mình đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi vẫn có thể nghe rõ âm thanh đó.

Nghĩ đến người mẹ dâm đãng này, thân hình quyến rũ đó không xương, bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, lại vô cùng xinh đẹp. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều mê hoặc tôi. Tôi nhớ lại khung cảnh cuồng nhiệt mà tôi vừa nhìn thấy. Chỉ nghĩ đến thân trần truồng của mẹ, dục vọng thiêu đốt tôi như lửa. Con cặc to của tôi sưng tấy và đỏ bừng sau khi bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm.

Tôi bật máy tính, cho chiếc VCD mượn của bạn cùng lớp vào rồi đeo tai nghe vào. Trên màn hình, một nam một nữ đang quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Người phụ nữ đầu tiên liên tục liếm cặc của người đàn ông và dùng găng tay để làm điều đó.

Khi nhìn cảnh ân ái mãnh liệt, ý nghĩ của tôi bất giác hiện về mẹ. Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi màn trình diễn tình dục sống động của mẹ vừa rồi trong tâm trí, mặc dù lý trí mách bảo tôi rằng đừng nhìn mẹ một cách dâm đãng và xấu xa, nhất là khi thủ dâm.

Nhưng tôi vẫn không khỏi mơ mộng về thân hình của mẹ. Tôi nghĩ đến người mẹ quyến rũ và dâm đãng của mình. Thân hình quyến rũ của cô mềm mại như không xương, bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, vô cùng xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều mê hoặc tôi. Nhớ lại cảnh cuồng nhiệt vừa thấy, dục vọng đốt cháy tôi như lửa.

Tôi không khỏi lấy ra chiếc quần lót ba góc trong suốt gợi cảm của mẹ giấu trên gác lửng ngăn kéo. Một ít chất nhầy của mẹ tôi vẫn còn dính trên đó. Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ sát vào mũi và cặc tôi rồi xoa xoa. Tôi quấn con cặc của mình vào chiếc quần lót của mẹ, tưởng tượng rằng mẹ đang làm tình với tôi. Tôi tưởng tượng chiếc quần lót đó là âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và bơm nó thường xuyên. Nó thực sự rất vui.

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy cửa bước vào. Tôi vội vàng dùng hai tay che đi phần cương cứng của mình nhưng mẹ đã nhìn thấy rồi. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế, trần truồng, một tay ôm lấy con cặc của mình. Thật là một cảnh tượng nực cười. Con trai trần truồng của tôi đang cầm vũ khí nam cương cứng và nhìn nhau với mẹ ruột đứng trước mặt tôi. Tôi biết khuôn mặt nóng bừng của mình chắc chắn sẽ đỏ bừng.

"Con xin lỗi...Mẹ...con không biết mẹ sẽ vào đây..."

Tôi lẩm bẩm, cúi đầu xuống, không biết phải nói gì nên chỉ có thể dùng hai tay che cặc của mình lại, kéo ga trải giường xuống, dùng ga trải giường che đi phần thân dưới trần trụi của mình.

Mẹ tôi chăm chú nhìn tôi thủ dâm, mắt dán vào cặc tôi, há to, cái miệng nhỏ nuốt một ngụm nước miếng, mặt bỗng đỏ bừng, như có nước rỉ ra, hai chân vô thức bị kẹp lại cọ xát lên xuống. Tôi thấy cô ấy đã có chút phấn khích rồi!

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn mẹ nên đỏ mặt nói: "Con đang xem TV. Các chương trình trên TV rất thú vị. Tại sao con lại xem mẹ?"

"Mẹ trông đẹp hơn nhiều so với trên TV."

"Vớ vẩn."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm."

Mẹ tôi cười và nói: "Thật sao? Một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể gợi cảm với con được không?"

"Mẹ, thật ra người phụ nữ như mẹ chính là người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành nhất trong lòng con! Mặc dù trước đây con đã hẹn hò với nhiều bạn gái nhưng chúng ta đều quá ngây thơ, cho nên sau đó gần như không có bất kỳ liên lạc nào với nhau!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Con nói thật, mẹ đừng giận! Khi con thủ dâm, con luôn tưởng tượng được ở bên mẹ, và con thường xuyên làm vậy! Nếu mẹ không tin thì cứ nhìn đi."

Tôi lấy chiếc quần lót mẹ giấu bên dưới ra.

"Này, đây không phải là quần lót của mẹ sao? Chẳng trách mẹ không tìm được chiếc quần lót này. Con lấy trộm để thủ dâm. Trả lại cho mẹ. Ôi, bẩn quá, trong đó có vũng tinh dịch. Con không muốn cái quần lót này nữa. Mẹ đã thay cho con một chiếc quần mới."

Người mẹ vừa nói vừa ném chiếc quần lót vào thùng rác.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại vứt chúng đi? Nếu con muốn có những chiếc tam giác sạch sẽ, con có thể mua trên mạng. Thứ con cần là những chiếc tam giác mà mẹ đeo, có mùi vùng kín của mẹ."

"Này, ta thật sự không chịu nổi ngươi, được rồi, quay đầu đi, nhắm mắt lại."

Mẹ nói rồi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, duỗi thẳng hai chân, vén váy ngang eo rồi cởi quần đùi một cách tao nhã trước mặt tôi.

Tôi chỉ ngồi đó không nhúc nhích, nhìn chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi cởi ra, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt. Khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, cặp mông gợi cảm của mẹ hướng về phía tôi.

Tôi nhìn thấy đôi mu đầy đặn của mẹ phủ đầy lông mu dày, cặp mông tròn trịa và hậu môn căng cứng của mẹ, tất cả đều hiện rõ trước mặt tôi. Tôi vô tình mở to mắt, hơi há miệng, con cặc bên dưới càng cao hơn.

Đột nhiên tầm nhìn của tôi tối sầm lại, chiếc quần lót màu táo xanh vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi bị ném nhẹ vào mặt tôi.

"Ta đã bảo ngươi nhắm mắt lại, đừng nhìn nữa, nhưng ngươi vẫn nhìn, đồ biến thái!"

Mẹ giận dữ nói.

Tôi khoác lên chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, hơi ấm của mẹ vẫn còn đọng trên đó. Tôi trải chiếc quần lót cuộn tròn ra. Mảnh vải nhỏ vừa che vùng cấm của mẹ tôi ở giữa để lại vết nước tiểu màu vàng hình âm đạo của mẹ tôi. Vết nước tiểu đã khô và chuyển thành một đống màu vàng.

Tôi ngửi sâu vào đáy quần ẩm ướt trơn trượt có vết nước tiểu lớn màu vàng, còn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm vùng kín phụ nữ tỏa ra từ quần lót của mẹ, mùi chua ngọt của dịch âm đạo, cộng thêm mùi tanh của nước tiểu và mồ hôi.

"Mẹ, cởi ra từng cái một, cho đến khi mẹ khỏa thân. Mau cởi ra đi. Con đang chờ xem con mèo dâm đãng của mẹ, cũng như bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Con không thể đợi được nữa."

Tôi ngồi đó và co giật dương vật vẫn còn ướt của mình. Mẹ tôi cởi cúc áo bằng đôi tay run rẩy. Những ngón tay trắng nõn run rẩy của cô dường như xé toạc chiếc áo cánh ra.

Hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết được gắn vào phần thân trên theo hình vòng cung. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực mẹ rất to và mềm. Khi mẹ thở, hai bầu ngực to nặng nề đung đưa nhẹ nhàng đầy quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết.

Ở giữa quầng vú lớn màu nâu là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước một inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù ngực của mẹ tôi rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Từ khi sinh con cho tôi, phần bụng dưới của mẹ hơi phình ra nhưng hai núm vú to màu nâu cho thấy cơ thể mẹ tôi đang ở giai đoạn trưởng thành.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực của mẹ lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. Tôi không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi…ngực của mẹ…ý con là ngực…không không…ngực…đẹp quá…thật sự rất đẹp…”

Mẹ thấy tôi vội vàng lắp bắp nói nhảm như vậy, mẹ cũng cười khúc khích vui vẻ. Cô đưa bàn tay trắng nõn sờ lên núm vú sẫm màu, thở dài nói: "Có gì mà đẹp thế? Hồi bà ngoại tôi còn nhỏ, hai núm vú này màu hồng. Tôi không biết đẹp thế nào. Nhưng bây giờ do cho con bú và bị đàn ông bú quá nhiều nên núm vú đã đen và xấu xí."

"Không, không hề, cô ấy rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei."

"Thiếu niên không thể nhổ ngà voi, mở miệng cũng không nghiêm túc nói chuyện."

Khi nghe tôi khen bộ ngực đầy đặn 36 inch mà mẹ tự hào nhất, mẹ cảm thấy khó tả. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ tôi đến chết.

Mẹ tôi dùng hai tay cởi dây đai váy quanh eo, chậm rãi cởi chiếc váy hẹp, kéo chiếc váy ngắn đến bắp chân. Ngay lập tức, phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trung niên của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là phần mu cao và bộ lông mu dày màu đen của mẹ tôi. Lông mu rối tung vào nhau như một khu rừng nhỏ, che đi âm đạo bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ.

"Con trai, con thế nào? Con có hài lòng với sự trần trụi của mẹ không?"

"Mẹ ơi, hãy từ từ xoay người để con có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể của mẹ."

"Cậu nhóc, cậu thực sự đang vượt quá giới hạn của mình đấy."

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi đang nhìn, nhưng bà không nỡ làm mất đi sự quan tâm của tôi nên phải xấu hổ quay người lại từ từ. Giống như một kẻ sành sỏi, tôi nhìn kỹ từ trên xuống dưới, dán mắt vào thân hình xinh đẹp đang run lên vì xấu hổ và vẻ mặt khó chịu của mẹ, không khỏi lè lưỡi liếm môi.

Thân hình trần trụi trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng dung mạo của bà vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề để lộ ra sự tổn thương tàn khốc trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn thân cô trắng như gelatin. Làn da mềm mại như tuyết, thật mịn màng và tinh tế, không có bất kỳ khuyết điểm nào, trông gần giống như một khối ngọc trắng trong suốt. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi vừa mới ra lò, to trắng ngần, sờ vào, hơi xệ, cỡ khoảng 38 đến 40.

Mắt tôi dõi theo bộ ngực to trắng nõn run rẩy của mẹ. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run lên một cách vô trách nhiệm, dường như đang khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông.

Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới hơi phồng lên do sinh nở của mẹ nhưng không quá căng mọng, trông vừa vặn. Rốn sâu, cặp mông to tròn đầy đặn vô cùng trắng nõn, hai bộ ngực trắng nõn, đôi chân ngọc thật tròn trịa và mịn màng, trên chiếc mon giống như búi tóc có một chùm lông mu đen, khiến âm đạo lờ mờ, nhưng khe hở mềm mại vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Toàn thân trông rất đẹp, thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang.

"Ừm..."

Tôi thở dài và say sưa nhìn cơ thể phụ nữ xinh đẹp và trần trụi của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Đối với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi mở to mắt nhìn người mẹ trần truồng xinh đẹp trước mặt với ánh mắt rực lửa. Từ ngực mẹ cho đến bụng và âm hộ của mẹ, ý thức của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà chỉ biết rằng tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ dù chỉ nửa inch. Tôi ngồi trên ghế, cầm con cặc cứng cáp chậm rãi vuốt ve, thèm khát nhìn miếng thịt bí mật của mẹ xinh đẹp bằng ánh mắt nóng bỏng của một người đàn ông.

Mẹ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa quanh âm đạo, dùng đầu ngón tay chạy dọc theo khe hở của âm đạo. Cô ấy nhìn cô ấy một cách thèm khát khi con cặc to lớn của tôi đập mạnh. Độ ẩm và nóng trong âm đạo của cô tiếp tục tăng lên. Khi cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép của chỗ chia đôi, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và chất lỏng tình yêu đã tràn vào đùi cô. Người mẹ trong lòng gào thét, tăng tư thế, vuốt ve mông cô.

Người mẹ dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào dưới cặp mông đang vặn vẹo điên cuồng của mình, dùng sức tách ra hai môi lớn màu hồng đậm chứa đầy nước mật ong, kéo môi lớn gần như tách ra, để lộ hoàn toàn phần thịt đỏ của âm đạo sau khi thủ dâm, hai môi bé mềm mại lộ ra hoàn toàn qua khe hở chật hẹp. Nó lộ ra và hơi giãn ra hai bên. Màu tóc hai bên màu hồng tươi, những nếp nhăn màu đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Ở chỗ nối có một mảnh da mỏng được cuộn lại thành ống. Âm vật mỏng manh nhô ra từ giữa, giống như nụ hoa hồng chưa nở, một đòn có thể làm gãy.

Tôi gần như ngừng thở. Ở tuổi này, lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần và có thể nhìn rõ âm đạo của phụ nữ như vậy, cũng như nhìn thấy thái độ lăng nhăng và dâm đãng của người phụ nữ đó. Hơn nữa, đó là âm đạo của chính mẹ tôi, âm hộ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, mặc dù cái lỗ đó là Môi lớn hai bên đều có màu tím sẫm, chứng tỏ rõ ràng họ đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, nhưng toàn bộ cái lỗ đều đúng điểm. Sự hưng phấn trong lòng tôi hiện rõ, đôi mắt dâm đãng toát ra dục vọng, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi.

Người mẹ khỏa thân vặn vẹo mông, như sợ không nhìn rõ âm đạo của mẹ. Cô ấy đẩy lớp lông mu dày về phía trước và đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Cô dùng hai ngón tay chạm vào âm vật cứng và nhô ra.

"Con trai, thứ ta cho con xem bây giờ là âm đạo của mẹ ta, cái lỗ dâm dục của mẹ ta! Người đàn bà lăng nhăng như mẹ ta sẽ dùng thứ này để phạm tội. Thế nào? Âm đạo của mẹ con có đẹp không?"

“Đẹp, đỏ với tím, đẹp quá…”

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt bí mật của mẹ tôi.

Người mẹ dâm đãng nói: “Thủ dâm vào âm đạo của mẹ có thú vị không?”

Tôi gật đầu.

"Vậy thì hãy xem nó, xem nó thỏa thích và tưởng tượng con cặc của bạn đang ở trong âm hộ của mẹ."

Hãy xem tôi làm việc với con cặc to lớn đó.

Đôi mắt đỏ ngầu của tôi bị dục vọng thiêu đốt, nhìn chằm chằm vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp. Đôi môi bí mật sáng bóng giữa đám lông mu dày đen đẫm mồ hôi và mật ong. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh và tỏa ra ánh sáng của dục vọng. Có một ống ngắn. Niệu đạo được giấu trong lớp bọc. Đối diện với lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Một vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào và xếp thành từng lớp ướt át. Một ít tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra ngoài, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào.

"Mẹ, mẹ nhìn con thủ dâm như vậy thật không công bằng. Nào, chúng ta cùng nhau thủ dâm đi."

"Không, hai mẹ con thủ dâm cùng nhau xấu hổ lắm."

"Bạn có xin lỗi không? Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của mẹ trước đây. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ mẹ làm khi làm tình. Thôi nào, tôi giúp bạn thủ dâm nhé?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra giúp mẹ thủ dâm.

Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Không, mẹ sẽ tự làm”.

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đưa tay trái lên ngực, xoa nhẹ bầu ngực. Bàn tay phải của cô di chuyển từ bên trong đầu gối đến đùi, những ngón tay thon dài trắng nõn di chuyển đến vùng lông mu, xoa nhẹ ở đó. Bàn tay mẹ vuốt ve bầu vú dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu bắt đầu vặn vẹo một cách sống động. Những ngón tay của cô tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn và dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cương cứng hoàn toàn. Những âm thanh cuồng loạn không thể kiểm soát phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của người mẹ. Vẻ gợi cảm mạnh mẽ buộc cặp mông và bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô phải nhảy múa, đồng thời cô thực hiện những động tác tục tĩu là vặn mông qua lại như say.

Nhìn thấy vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi và cái khe hở ra bằng ngón tay của tôi, cảnh tượng này càng khiến tôi phát điên hơn và bơm dương vật của mình mạnh hơn.

Con cặc màu tím của tôi và lỗ âm đạo nóng bỏng chứa đầy mật ong dâm đãng của mẹ tôi tạo ra những âm thanh húp xì xụp khi chúng được các ngón tay của nhau chơi đùa. Mẹ tôi còn hào phóng hơn trong việc rò rỉ tinh dịch và phát ra những tiếng rên rỉ.

Tôi và người mẹ trưởng thành xinh đẹp và cho nhau thấy chúng tôi say sưa như thế nào khi thủ dâm. Mẹ tôi phấn khích biết bao, bằng chứng là khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, âm vật nhô ra màu hồng và lượng lớn mật ong chảy xuống chân.

Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời vặn mạnh cặp mông đàn hồi của mình, đẩy mạnh bụng dưới về phía trước, thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. Nước chua ngọt cùng mùi nước hoa tao nhã tỏa ra từ lông mu và lỗ mật của mẹ khiến tôi say sưa. Mỗi khi nhụy hoa trưởng thành của mẹ tôi đâm về phía trước, nó sẽ bung ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi, và những tiếng rên rỉ cuồng loạn phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của bà.

Mẹ tôi dường như không thể chống đỡ nổi và ngã xuống giường tôi. Cô dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới trần trụi. Có lông mu thưa nơi hai đùi giao nhau và những cánh hoa duyên dáng bên dưới. Những ngón tay của mẹ di chuyển nhanh hơn, những ngón tay xinh đẹp chạm vào gò mu hơi nhô lên của mẹ, nhịp nhàng vuốt ve khe hở bên dưới. Ngón tay cái của cô tiếp tục di chuyển. Âm vật nhạy cảm bị kích thích, từ trong lỗ sâu màu đỏ có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt. Người mẹ khỏa thân đang đối mặt với tôi, thủ dâm một cách đầy dục vọng... Mắt tôi dán chặt vào cặp đùi đã hé mở của mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi hơi đổ mồ hôi, ngực mẹ hồng hào sau khi được chạm vào. Từ bỏ mọi xấu hổ và lòng tự trọng, cuối cùng mẹ tôi cũng đút ngón giữa vào lỗ thịt của mình.

Mẹ tôi khẽ ngâm nga, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, một cảnh tượng khó tin hiện vào mắt tôi. Khớp thứ hai của ngón giữa của mẹ tôi đã lọt vào lỗ thịt, trượt vào trong vết nứt, cọ xát vào lớp bọc và thành thịt xung quanh. Sau đó cô thêm một ngón tay nữa, tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. Tay trái và tay phải cọ xát âm vật nhạy cảm với nhau, bắt đầu vặn vẹo mông.

Vừa nhìn tôi thủ dâm, mẹ tôi vừa rên lên một tiếng nhỏ, rồi từ từ lắc hông, dùng ngón tay đụ chính âm hộ của mình và cắn môi. Cô cong chân và thọc sâu ngón tay vào vùng kín, thở hổn hển dữ dội. Để theo đuổi cao trào sắp tới, hai bắp đùi trắng nõn của cô bị kẹp và cọ xát vào nhau. Hai tay kẹp giữa hai đùi mịn màng, anh vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào sâu vào vùng nhạy cảm mà anh quen thuộc nhất. Âm thanh của nước do da thịt ma sát phát ra từ bụng dưới, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn.

Những lời tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển thiếu kiên nhẫn tuôn ra từ khuôn miệng gợi cảm của người mẹ, những tiếng la hét và run rẩy trần trụi, cùng những đầu ngón tay trắng như tuyết ngoằn ngoèo trong lỗ âm đạo sẫm màu hoa hồng, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch của đàn ông. Tinh dịch dính dính chảy ra tạo ra âm thanh cọ xát cọt kẹt theo chuyển động của ngón tay mẹ, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp.

Từ đầu con cặc đang cuồng nộ của tôi, một thứ chất lỏng gần như có thể nhầm lẫn với xuất tinh chảy ra, tạo thành một đường mỏng từ quy đầu xuống sàn.

Mẹ nâng mông lên và kẹp chân con. Sau khi đưa ngón tay vào thật sâu, cô đâm mạnh hai ba lần, không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến.

"A... Mẹ xấu hổ quá..."

Thân hình mẹ ngả ra sau, mẹ dùng ngón giữa đưa thật mạnh vào, đùa giỡn với chồi thịt, lỗ âm đạo và hậu môn vốn đã ướt át của mẹ một cách gần như tàn bạo. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cái mông vốn đã nâng của cô lại càng cao hơn. Sau một cơn chấn động, phần thân dưới trắng như tuyết của cô ngã xuống nệm. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và phần dưới cơ thể cô khẽ run lên. Chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường của tôi. Mẹ từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau vào mông.

Tôi bắt đầu rên rỉ và phun ra tinh dịch màu trắng đục từ cặc của mình, phủ lên các ngón tay và nhỏ giọt xuống bìu của tôi.

Mẹ tôi nao núng lùi lại khi tôi đến, nhưng bà vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, đập mạnh và phun ra tinh dịch của mình cho đến khi tôi thở hổn hển và ngã xuống.

Một ít tinh dịch vừa rơi xuống cặp đùi trần của mẹ tôi. Mẹ tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi vùng kín của mẹ và lau vào mông. Bà đưa tay chạm vào tinh dịch của tôi, tinh dịch của mẹ dính vào tinh dịch của tôi. Sau đó, cô ấy đưa ngón tay vào miệng, nhìn tôi mỉm cười và liếm ngón tay cũng như tinh dịch của tôi một cách đầy thèm muốn.

"Mẹ ơi, thủ dâm cùng mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ lau âm đạo ướt át bằng quần lót, dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, dùng quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ lau tinh dịch trên đó rồi cười nói:

“Đáng tiếc chúng ta là mẹ con, không thể loạn luân! Tại sao không để cặc của ngươi tiến vào âm hộ của ngươi? Ta đảm bảo cho ngươi thoải mái đến không muốn sống.”

Tôi đặt tay lên âm đạo đang dính đầy tinh dịch của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng và nói:

“Mẹ ơi, nếu chúng ta làm điều này thì có bị coi là loạn luân không?”

“Mẹ không có quan hệ tình dục với con, sao có thể gọi là loạn luân?”

Tôi ôm chặt mẹ, ấn chặt cặc của mình vào mông mẹ rồi nói:

"Mẹ ơi, con rất muốn làm tình. Mẹ có thể nhét âm hộ của mẹ vào cho con được không?"

"Không thể nào, người đàn ông nào cũng có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nhưng của con thì không. Con là con ruột của mẹ. Con có thể nhìn thấy và chạm vào toàn bộ cơ thể của mẹ. Con có thể đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, nhưng dương vật của con không thể đưa vào âm đạo của mẹ. Một khi cặc của con đã đưa vào âm đạo của mẹ, chúng ta đã phạm tội loạn luân."

"Nhưng tôi thực sự muốn thử cảm giác khi được nhét vào âm hộ."

"Nếu con thực sự muốn, hãy đợi một chút và một trong những người chị của tôi sẽ đến. Mẹ sẽ bảo chị ấy cho con thử âm hộ của mẹ."

Vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa, mẹ tôi trần truồng đi ra mở cửa.

"Này, là cậu đây, nhanh vào đi."

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tại sao bạn lại khỏa thân giữa ban ngày? Ồ, tôi chắc chắn đang ăn trộm của một kẻ hoang dã."

"KHÔNG."

"Không? Chao ôi, âm hộ nhỏ của anh đã đầy nước rồi, nước chảy ra nhiều như vậy mà anh còn nói không có."

"Ồ, đừng chạm vào tôi. Tại sao chị gái bạn không có ở đây?"

"Chị tôi có việc phải làm, nhờ tôi giao việc này cho anh."

"Thật đáng tiếc, vốn dĩ ta định giới thiệu một trinh nữ cho em gái ngươi."

"Trinh nữ? Được rồi, ta lớn rồi cũng chưa thử qua trinh nữ, để ta thay em gái thử xem."

Giọng người phụ nữ có chút phấn khích.

"Anh, anh có thể làm được không?"

"Không sao đâu chị, nhanh đưa em đến đó đi, em không thể đợi được nữa."

"Được, đi với tôi."

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào cùng một người phụ nữ. Khi nhìn thấy người phụ nữ, tôi đã bị sốc. Hóa ra người phụ nữ đó là một phụ nữ đang mang thai. Người phụ nữ cũng bị sốc khi nhìn thấy tôi và nói:

"Chị ơi, anh ấy không phải là con trai chị sao? Chị..."

“Bởi vì nó là con trai tôi nên tôi muốn anh đụ mèo của tôi với nó. Nếu không phải vì sợ loạn luân, mèo của tôi đã bị anh ta đụ từ lâu rồi, sao phải phiền anh.”

Mẹ tôi nói với tôi: “Con trai, có một người chị mà con đang nói đến không thể đến được vì mẹ mẹ có việc phải làm. Đây là chị của cô ấy, tên là dì Min. Đáng tiếc là bụng cô ấy to. Nếu con không phiền thì hãy đợi đến lần sau nhé”.

Tôi bắt đầu chú ý đến người phụ nữ có cái bụng bự trước mặt. Dì Min cao ráo, vẻ ngoài ngây thơ, nước da trắng. Cô đang mặc một chiếc váy bà bầu màu hồng nhạt. Chiếc váy bà bầu không thể che được hai bầu ngực đầy đặn của cô. Quầng vú và núm vú sẫm màu của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng, và cô ấy có một khe hở sâu trên ngực. Mặc dù cô ấy có cái bụng to như vậy nhưng vẫn có thể thấy dáng người của cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Đôi môi gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, và con cặc của tôi bắt đầu cứng lại.

Gương mặt dì Min đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng nhìn tôi dịu dàng nói:

"Mặc dù dì Min là một phụ nữ bụng to, nhưng tôi đã quan hệ tình dục từ năm mười hai tuổi và có kinh nghiệm tình dục phong phú. Hơn nữa, dì Min rất tự tin vào khả năng kẹp âm hộ của mình. Tôi đảm bảo rằng nó sẽ khiến bạn ngất ngây. Trước tiên bạn hãy xem thân hình khỏa thân của phụ nữ dì Min có đáng để đụ bạn không, một trinh nữ."

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay ra phía sau, kéo khóa váy bà bầu đến cuối, kéo hai lần, chiếc váy bà bầu rơi xuống đất. Tất cả những gì còn lại trên cơ thể cô ấy là một chiếc áo ngực có nút mở phía trước và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một chiếc quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, hầu như không che được cái bụng chín tháng tuổi và những bộ phận kín đáo nhất của cô ấy.

Dì Mẫn mở cúc áo ngực phía trước và từ từ để chiếc áo lót tuột ra một cách lặng lẽ. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô nhảy ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, xệ xuống và đung đưa trong không trung, với những vòng cung đầy đặn gắn vào phần thân trên của cô. Ngực dì Min to và đầy đặn. Khi dì Min thở, hai bầu ngực nặng nề của dì đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Do mang thai, quầng vú lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo sưng phồng có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Ngực dì Mẫn tuy rất đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào. Tuy nhiên, hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể dì Min đang ở giai đoạn trưởng thành.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực dì Min lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu ngực của dì Mẫn.

Dì Mẫn túm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng đến giữa eo che đi cái bụng tròn và mảng cỏ dày ẩm ướt giữa mông. Cô từ từ cuộn chúng lại và kéo xuống, đẩy chiếc quần lót bà bầu lên đùi. Vì bụng to nên cô không thể cúi xuống được. Dì Min nhờ mẹ tôi giúp đỡ và nói:

“Phụ nữ mang thai bụng to luôn là điều khó khăn. Chị ơi, chị đến đây giúp em cởi đồ lót được không?”

Mẹ đi phía sau dì Min, ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót bà bầu đã xắn lên đến mắt cá chân của dì Min. Cô trải rộng chiếc quần lót và ngửi thật sâu vào đáy quần trơn trượt có vết nước tiểu lớn màu vàng. Mùi dầu nhớt nồng nặc hòa lẫn với nước tiểu khiến mẹ hào hứng kêu lên: “Ôi, mùi nồng quá”.

“Tôi nhịn không được, tôi đang mang thai hai tháng, chồng tôi cũng không dám chạm vào tôi, anh ấy còn không biết tôi muốn bao nhiêu…”

Dì Min vừa nói vừa cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng. Hai quả bóng thịt như bay ra ngoài, phần thân dưới của cô ấy di chuyển về phía tôi một cách trêu chọc.

Mẹ đứng dậy, dùng hai tay nâng ngực dì Min, kẹp chặt chiếc đầu gà đỏ tươi. Cô cứ bóp, vặn, vừa hôn lên má dì Mẫn vừa nói:

"Chị Mẫn, ngực của chị đủ lớn, tròn trịa, trắng nõn, mềm mại như vậy, phía trên còn lấm tấm một miếng thịt tép nhỏ xíu, quả thực là ức gà đã được bóc vỏ, không thể so sánh được. Đáng tiếc tôi không phải đàn ông, nếu không nhất định phải quấy rối chị!"

Dì Min rất hài lòng trước sự dịu dàng của mẹ. Cô còn chủ động vuốt ve, xoa xoa ngực mẹ rồi nói:

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói chính mình! Của ngươi đủ lớn rồi, ngươi nhìn xem đi, trắng nõn, mềm mại uyển chuyển như vậy, đáng tiếc ta không phải nam nhân! Bằng không, ta sờ như thế này, ngươi nghĩ đến, toàn thân và tâm hồn của ngươi chẳng phải đều rơi vào trạng thái xuất thần sao?"

Mẹ cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa xinh xắn của dì Min vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của dì Min. Dưới sự tấn công của mẹ, dì Mẫn có vẻ rất hưng phấn, thân thể vô thức lắc lư như lá rơi trước gió, cơ bắp căng cứng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu lắc lư dữ dội, không khỏi ậm ừ:

"Chị, không ngờ phụ nữ lại có thể xoa ngực giỏi như vậy, thân dưới của em rất trống trải, em rất muốn con cặc to lớn của con trai chị tiến vào trong âm hộ nhỏ của em."

Mẹ vặn vai dì Min, quay người về phía tôi, cười nói: “Vậy con đưa cho con trai mẹ xem nó có hứng thú làm tình với một người phụ nữ bụng phệ như con không!”

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ mang bầu bụng phệ đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Cô ấy là bà bầu xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng gặp. Cơ thể trần truồng đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi. Ngực và bụng của cô ấy to đến khó tin. Cái bụng tám tháng tuổi của cô bé hơi nhợt nhạt, trên đó có vài vết rạn màu xám lờ mờ, rốn sâu và một chùm lông mu màu đen phình ra. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của cô ấy mà không hề xấu hổ.

Dì Min nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì có vẻ khiêu gợi. Đôi mắt cô lấp lánh sự phấn khích, đôi môi cô khẽ hé ra và thở hổn hển. Sau đó cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. Vai cô vặn vẹo khiến ngực cô rung lên, chuyển động lên xuống. Bàn tay cô vuốt ve cơ thể cô, bàn tay mảnh khảnh nhào nặn vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô, không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ bừng, vuốt ve những ngón tay mảnh mai dọc theo cái bụng tám tháng của cô cho đến khi chạm đến một vùng cỏ căng tròn, hông cô xoay chuyển động chậm rãi.

Dì Mẫn đứng cạnh giường, một chân gác lên mép giường. Cặp đùi của cô dang rộng, hai cái mông đầy đặn xòe ra, lộ ra hình tam giác bí ẩn giữa hai chân mà không hề dè dặt. Khoảng trống thịt đầy đặn giữa hai chân cô ấy và khu rừng đen rậm rạp cho tôi một tầm nhìn rõ ràng. Đôi chân hơi cong khiến phần bụng và bộ ngực khủng của cô càng nổi bật hơn. Môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, lỗ đít hồng hồng co giật nhẹ nhàng, đòi hỏi như gái điếm:

"Nhìn xem, tinh dịch quấn quanh âm hộ của dì Mẫn đang chảy ra như nước chảy xuống chân. Lỗ Tiểu Lang của dì ngứa quá! Cô ấy muốn được đụ. Dì Mẫn là người phụ nữ có thể thỏa mãn cậu. Cô ấy sẽ làm tất cả những gì cậu muốn làm với dì Min. Dù cậu có nói gì thì dì Min cũng sẽ làm được. Đừng lo, dì Min nhất định sẽ làm được. Cô ấy rất gợi cảm. Dì Min chắc chắn sẽ quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào cậu từng gặp. Cố lên! Cậu có thể làm gì cũng được. con muốn với cái lồn của dì Min. Đưa con cặc của con vào lồn của dì Min... Làm ơn... làm giảm cơn ngứa của cái lồn nhỏ của dì Min... Thôi nào... Tội nghiệp dì Min... Dì Min không thể chịu đựng được nữa... Hãy dùng con cặc to của con để xoa dịu cơn ngứa của dì Min…”

Nhìn dì Min, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to, lắc bộ ngực to đầy sữa, lắc lư cái bụng to, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi hiện lên rồi biến mất; quy đầu của tôi giãn ra và tôi không biết từ khi nào nó bắt đầu nhỏ giọt chất nhầy trong suốt.

"Được rồi dì Min, đi thôi, để con cặc to của tôi thỏa mãn cái lồn dâm đãng của cô. Tôi muốn đụ dì quá. Nhanh lên dì Min, con không đợi được nữa."

Tôi vô tư ôm ngực dì Min mà nói.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy hạnh phúc của con! Con trai, con phải ngoan ngoãn phục vụ dì Mẫn một cách thoải mái. Tuy nhiên, dì Mẫn của con đã mang thai hơn chín tháng, ta không cho phép con đối xử với dì ấy như dã thú. Con phải đối xử với dì ấy thật dịu dàng, để dì ấy cảm thấy thoải mái."

"Tất nhiên rồi!"

Tôi nói: “Tôi cũng không muốn trở thành một kẻ cứng rắn!”

"Vậy ngươi bắt đầu đi, ta đi đây."

Mẹ lè lưỡi với chúng tôi rồi quay người bỏ đi. Dì Min chợt nắm lấy tay mẹ và nói:

"Chị, đừng đi, chị hãy ở lại, được không?"

Mẹ tôi khó hiểu hỏi: “Hai đứa đang làm tình, sao lại ôm mẹ?”

Dì Mẫn thì thào nói: “Mẹ đang mang thai hơn tám tháng, sáu tuần nữa sẽ sinh. Bây giờ bụng mẹ đã to, đang quan hệ với con trai. Đây là lần đầu tiên con trai của con đụ mẹ. Mẹ sợ sẽ làm tổn thương đứa nhỏ trong bụng nên xin con ở lại. Có chị cả ở đây, mẹ yên tâm hơn.”

“Anh bảo tôi xem hai người làm tình, tôi không cần phải tự mình làm. Lồn tôi ngứa đến chảy nước thì phải làm sao?”

“Nếu ngứa đến mức nước rỉ ra, hãy để con cặc của con trai giúp bạn bớt ngứa. Tại sao bạn lại khách sáo với tôi như vậy? Có lẽ hai mẹ con bạn vừa… đã…”

Dì Min vừa nói vừa cười khúc khích.

"Càng nói càng phản cảm. Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Làm như vậy là loạn luân. Chẳng lẽ tôi dùng âm đạo của mình sinh ra anh ấy, rồi lại để anh ấy dùng con cặc tôi đưa cho anh ấy để đụ âm đạo của tôi? Thế nào là đàng hoàng?"

"Được rồi, tôi tin rằng vừa rồi em không phạm tội loạn luân. Chị ơi, em cứ ở lại đây. Điều tôi có thể làm nhất chỉ là đợi âm hộ của em ngứa đến chảy ra nước. Tôi chịu trách nhiệm liếm nó cho em đến khi em thấy thoải mái, được không?"

“Được rồi, hôm nay chị cả sẽ làm người bảo vệ hoa.”

Dì Mẫn khoác tay mẹ, cả hai cùng đến bên giường. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng và nói:

“Đây, để dì Min xem con cặc to của con trai dì trước đã.”

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay kéo tấm chăn che phần dưới cơ thể tôi ra. Ngay lập tức, con cặc to cứng của tôi bật ra. Con cặc to lớn của tôi cũng dày như của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài, đặc biệt hơn nữa là quy đầu cực lớn, to bằng nắm tay trẻ con và phát ra ánh sáng đỏ tím sậm.

Dì Min cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Wow... Chúa ơi, chị ơi, cặc của con trai chị to và dày quá, nếu đưa vào âm đạo của em sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào? Ôi trời, chị ơi, cặc của con trai chị kinh khủng quá! Sao chị có thể sinh ra một con quái vật như vậy?"

Dì Min chưa bao giờ nghĩ rằng tôi lại có một con cặc to như vậy. Tôi giống như một người lính thần thánh từ trên trời rơi xuống. Tôi không thể ngăn cản được, với một con cặc dày, tinh hoàn đầy đặn, lông mu dày và những đường gân lộ rõ ​​trên quy đầu... Dì Min dùng ngón tay chạm vào quy đầu của tôi và không khỏi giữ lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay. Cây cột thịt lớn nóng và cứng khi tôi chạm vào. Một sự phấn khích không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu của tôi. Con gà trống đột nhiên dài ra một chút và nghiêng người lên đầy phấn khích. Quy đầu run rẩy lên xuống. Nó đã chĩa vào miệng dì Min rồi. Dì Min ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói:

"Wow... thật mạnh mẽ... một con cặc to như vậy... cứng và nóng... à... con thấy đấy, dì Min thậm chí còn không thể cầm nó bằng một tay... Khi một người phụ nữ biết kích thước nhìn thấy kích thước này, cô ấy nóng lòng muốn mở chân ra và muốn nó đi vào... Con cặc to như vậy... Không biết nhét nó vào âm đạo sẽ như thế nào... Ôi chúa ơi..."

"Thật sự mà nói, con cặc của đứa trẻ này thực sự rất lớn, đặc biệt là quy đầu to lớn. Đó là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Một khi phụ nữ đã thử, cô ấy sẽ không muốn rời đi."

Đôi mắt mẹ tôi mở to cho đến khi vật to đó nằm trên háng tôi.

"Hừm... con cặc to... Dì Min nhớ quá..."

Dì Mẫn áp mặt sát vào phần dưới của tôi, nhìn như muốn nuốt chửng. Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay chạm vào con cặc của tôi, xoa bóp bao quy đầu lên xuống. Kỹ năng sử dụng găng tay của dì Min thực sự rất ấn tượng. Những ngón tay màu xanh lá cây của cô ấy được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa lên đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích.

"A... thật mạnh... thật to... cứng và nóng! A... cặc của con to đến đáng yêu, đừng lo! Dì Mẫn sẽ nhẹ nhàng vuốt ve nó. Dì Mẫn dù nửa năm chưa cho đàn ông bằng miệng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng dì ấy có kinh nghiệm. Dì Mẫn sẽ làm cho con thấy thoải mái."

Dì Mẫn nhẹ nhàng nói, mắt dì luôn nhìn chằm chằm vào con cặc sắp chạm vào miệng của tôi. Mùi tanh của đàn ông khiến máu của người phụ nữ trưởng thành sôi lên, cô bất giác run lên. Âm đạo của cô bị bao phủ bởi hàng triệu con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Dì Min cuối cùng cũng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. Cô ấy dùng tay ôm lấy mông tôi, từ từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại.

Khi cái lưỡi đỏ tươi của dì Mẫn chạm vào quy đầu sưng tấy vô cùng, tôi không khỏi ậm ừ. Tôi thực sự đã liếm con cặc của mình. Dì Min dùng lưỡi liếm cặc tôi. Lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngất đi. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Bởi vì đây là trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời nên tôi không thể không run rẩy, ngứa ngáy và có cảm giác muốn đi tiểu. Niệu đạo của tôi dường như ngứa ran. Tôi cảm thấy như quy đầu của mình sắp nổ tung. Tôi chỉ còn biết dựa vào trí tuệ còn sót lại của mình để kiềm chế được ham muốn bắn ngay vào miệng dì Mẫn.

"Dì Min...ah...tốt quá...thoải mái quá..."

Tôi rên rỉ sung sướng, cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của dì Min trượt trên bề mặt quy đầu của tôi, rồi đầu lưỡi của dì lan rộng bao quy đầu, cạo qua lại ở khóe quy đầu rồi dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Sợ bẩn, em ăn hết chất bẩn trên bao quy đầu rồi bơi từ quy đầu xuống rồi quay trở lại, lưỡi khéo léo làm ướt toàn bộ cặc tôi bằng nước bọt. Kỹ năng ăn nói của dì Min thật sự rất tuyệt vời, dì thật xứng đáng là một thiếu nữ trưởng thành đã lập gia đình! Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của dì Min, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của dì Min. Tôi ậm ừ sung sướng trong tuyệt vọng.

"À... à..."

"Đồ biến thái, mày không chịu nổi nữa à? Dì Mẫn sẽ cho mày an ủi một chút..."

Dì Min dâm đãng và khêu gợi nháy mắt mỉm cười, quyến rũ và gợi cảm không thể tả. Trong tiếng cười, dì Min há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình ra, càng mở rộng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra và từ từ nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi, đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Con cặc dày đó, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu trước của con cặc, như thể con cặc to lớn của tôi đột nhiên bị nhét vào một ổ cắm sống. Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy khắp cơ thể tôi, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân tôi bất giác run lên.

"Ồ...đẹp quá...Dì Min..."

Giọng tôi hơi khàn đi vì hơi thở.

Dì Min bắt đầu mút quy đầu sưng tấy của tôi một cách chậm rãi, dịu dàng và chăm chú, rồi dần dần tăng cường độ mút. Lưỡi của cô cũng bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh thanh rung. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy liếm quy đầu của tôi một vòng tròn và mút thật mạnh. Đầu lưỡi của cô ấy chạm vào mắt ngựa, thỉnh thoảng cô ấy lại nói "Tsk, tsk".

Giọng cô ấy dường như đang khen ngợi con cặc hùng vĩ của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng vén tóc sang một bên để không cản trở chuyển động của lưỡi mà cô ấy đang tập trung vào, hai tay của cô ấy cũng không nhàn rỗi mà gãi túi trứng của tôi.

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min ngậm lấy cặc tôi. Tay tôi vuốt tóc dì Mẫn, rẽ ra và nhẹ nhàng vuốt ve dái tai dì.

Dì Min quấn lưỡi quanh rìa vết cắt bao quy đầu của tôi, rồi đổi mục tiêu, đưa cái miệng nhỏ của dì vào tinh hoàn của tôi để mút và liếm. Tôi không thể không ngửa đầu ra sau và thốt lên một tiếng "Ồ..." từ cổ họng.

âm thanh.

Sau đó dì Min liếm lưỡi lên tận đường giữa của con cặc, môi dì từ từ nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng từng chút một. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm càng ngày càng bò xuống dọc theo thân phận mập mạp và cứng rắn của tôi từng chút một. Con cặc của tôi khá dài. Dì Min đã dành rất nhiều thời gian để cố gắng há miệng rộng nhất có thể để đưa cặc tôi vào trong, bất kể dì đã cố gắng thế nào. , nhiều nhất chỉ được khoảng một nửa, và tôi đã cảm thấy quy đầu cực kỳ căng cứng của mình đang ấn vào thành trong mềm mại của cổ họng dì Min. Dì Min tuy không thể ngậm hết con cặc nhưng dì đã cố gắng nuốt nó đến giới hạn của mình rồi từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc dày đặc của tôi gần như tuột ra khỏi miệng, nhưng đôi môi gợi cảm của dì vẫn giữ chặt quy đầu béo của tôi.

"Tốt lắm. Hãy đưa nó sâu hơn và nuốt hết. Hãy để nó to và cứng trong miệng bạn. Hãy nuốt con cặc sâu đến mức bạn muốn nó đi vào âm hộ của bạn."

Mẹ vừa hướng dẫn dì Min vừa trêu chọc âm vật của dì.

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min quấn quanh cặc tôi. Ngay lúc tôi đang chết lặng, dì Min bắt đầu cử động đầu, dùng cái miệng khêu gợi của mình vuốt ve con cặc dày đặc của tôi qua lại. Cô bắt đầu di chuyển pít-tông, di chuyển đầu lên xuống. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập dữ dội, máu sôi lên trong mạch máu, dồn lên đầu.

Tôi không kiềm chế được bản thân chút nào, túm lấy tóc dì Min, cong người thành hình vòng cung, đẩy mạnh về phía trước, đút sâu con cặc của mình vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của Min, khiến quy đầu đập mạnh vào thành trong nóng bỏng của cổ họng Min.

Sự thâm nhập sâu đến mức dì Min trợn mắt trước sức ép của con cặc dày đặc của tôi. Cô bắt đầu nôn ọe vì nuốt quá sâu. Cô ấy vội nhổ cặc tôi ra và ho.

“Không, cặc của con trai anh to quá, tôi không cầm nổi.”

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Một khi bạn đã quen với cảm giác quy đầu bị ép vào cổ họng, nó sẽ tự nhiên tốt hơn trong tương lai."

Mẹ hướng dẫn.

“Chị ơi, sao chị không đến xem…”

"Đừng như vậy, mẹ làm sao có thể liếm cặc của con trai mình? Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột thịt, không thể loạn luân!"

Dì Min sờ vào âm đạo của mẹ rồi cười tự hào nói:

"Còn muốn làm bộ sao? Cô cũng không thèm nhìn vào âm đạo của mình, trông như đã được rửa sạch bằng nước. Cô không định quan hệ tình dục với con trai mình thì sao có thể gọi là loạn luân? Chị ơi, em đoán chị chắc hẳn đang háo hức đưa con cặc to lớn dễ thương của con trai mình vào miệng và nếm thử thật kỹ, phải không?"

"Tôi không muốn..."

Lời mẹ tôi nói đã đi ngược lại ý nghĩa thực sự bên trong của bà, bởi vì lúc này mắt mẹ đang nhìn chăm chú vào con cặc oai vệ của tôi. Dì Min kéo mẹ tôi lại gần, áp sát vào người mẹ rồi nắm lấy một tay của mẹ để giữ lấy con cặc của tôi. Mẹ tôi giật lấy con cặc của tôi từ tay dì Min, rồi từ từ Mẹ tiến lại gần và dùng miệng hôn lên quy đầu của tôi. Sau đó miệng mẹ tôi càng mở rộng hơn, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu mút một cách say mê. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con gà, khiến cảm giác của tôi giãn ra khi con cặc tiếp tục giãn ra.

Dần dần, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mẹ tôi càng ngày càng cao dọc theo thân cây mập mạp và cứng rắn của tôi, từng chút một, nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng. Cuối cùng, mũi của mẹ chạm vào lông mu của tôi, và tôi cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đang ép vào thành trong mềm mại của cổ họng mẹ. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập loạn xạ, máu sôi lên trong mạch, dồn lên trán.

Dì Min và tôi không thể tin nổi khi nhìn mẹ tôi nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ tôi cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi cú đâm vào quy đầu của tôi đều ép vào cổ họng mẹ tôi. Ôi kỹ năng nói tiếng mẹ đẻ của tôi tuyệt vời quá! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của mẹ, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của mẹ.

"Ôi...Mẹ...Mẹ thổi con...Con đẹp quá...Mẹ còn cử động được lưỡi nữa..."

Mỗi lần mẹ địt nàng đều rất sâu, phát ra tiếng mút. Nó đói ngấu nghiến con cặc non nớt của tôi, dùng má mút nó, dùng môi ngậm nó và đưa con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi ngày càng nhanh hơn, phát ra tiếng kêu “chirp…”

Một âm thanh ướt át và tục tĩu.

Dì Mẫn không nhịn được mà chui vào dưới háng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mà mút tinh hoàn của tôi, ôi...thật tuyệt vời! Có lần, hai người phụ nữ tôi yêu thích đứng dưới tôi và tranh nhau quan hệ tình dục bằng miệng với tôi! Tôi không khỏi dang rộng hai chân ra để mẹ và dì Min có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi giữa hai chân, và họ dường như đã ngầm thỏa thuận là bú cặc và liếm tinh hoàn của tôi, trong khi tôi đưa tay ra xoa bóp ngực của họ!

Mẹ và dì Mẫn đều ngậm cặc và tinh hoàn của tôi trong miệng nên chỉ có thể nói: “Hừm… ừm…”

Chúng phát ra âm thanh, liên tục liếm mút cặc tôi một cách mãnh liệt, nhìn chúng như muốn nuốt chửng cặc và tinh hoàn của tôi, nhất là đầu lưỡi của mẹ tôi cứ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi khiến tôi thấy sướng vô cùng. Tôi đặt tay lên giường và liên tục nâng eo lên xuống để con cặc của tôi có thể quấn lấy và bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ!

Dì Mẫn rên rỉ nói: "Chị ơi, bánh bao của em ngứa muốn chết. Em bú đủ chưa? Em bú đủ chưa, để chị đụ em nhanh. Bánh bao của em ngứa chết đi được... hình như có hàng chục triệu con kiến đang chui vào đó... ôi..."

Mẹ cười khúc khích nói: "Người phụ nữ nào mà thèm một miếng xúc xích thịt đỏ to như thế này? Con ngứa quá nên mẹ cho con thỏa mãn cơn thèm, nhưng đừng đụ quá mạnh, kẻo đụ đứa bé trong bụng con."

Mẹ nhổ cặc tôi ra và yêu cầu tôi tiếp tục nằm trên chiếc giường ấm áp. Cô ấy nắm tay và phần trên cơ thể của dì Min và yêu cầu dì Min ngồi trên cả hai bên cơ thể tôi.

Tôi nằm trên giường nhìn lên thì thấy ngực và bụng của dì Mẫn đã lớn hơn, những cánh hoa đỏ ửng phủ đầy lông mu thưa thớt hơi hé mở. Mẹ tôi đỡ dì Mẫn và giúp dì từ từ ngồi xổm xuống. Dì Min càng gần tôi thì âm đạo của dì càng mở rộng. Những cánh hoa hé nở sưng tấy, chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, phủ đầy nước tình trơn trượt.

Người mẹ mỉm cười nói: "Con trai yêu, con sẵn sàng chưa? Con đừng lo lắng, mọi việc cứ để mẹ lo. Hãy để mẹ hướng dẫn con, con nhất định sẽ cảm thấy thoải mái..."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, quấn nó trong tay rồi nhanh chóng di chuyển dọc theo thanh vòi nóng hổi vài lần, rồi dẫn nó vào lỗ của dì Min, để quy đầu của tôi cọ xát vào phần thịt đẫm mật của dì Min. Tôi xoa lên xuống xung quanh khe hở hai hoặc ba lần, để quy đầu của tôi lấy được một ít dịch âm đạo từ lỗ của cô ấy. Sau khi cọ xát một lúc, quy đầu của tôi tiếp xúc với một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã chạm vào âm hộ của dì Min.

Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của dì Min, sự chạm vào làn da đó khiến tôi rên rỉ và cảm thấy choáng váng vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, buổi lễ sẽ do mẹ chủ trì, mẹ ruột sẽ dẫn dương vật của mình đi cưỡng hiếp một người phụ nữ khác, mà người phụ nữ này lại là một phụ nữ bụng to, đã mang thai hơn chín tháng. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng có thể khiến người ta cảnh giác rất lâu, chưa kể hiện tại nó đã trở thành sự thật? Hôm nay dương vật của tôi sưng lên hơn bao giờ hết. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ nghị lực để thỏa mãn người phụ nữ đĩ bụng bự này.

Âm đạo của dì Min đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy dâng trào buộc phải hét lên:

"A... sưng quá... Chị... con trai chị to quá... làm em thấy thoải mái quá... âm hộ của em... quấn ngứa quá... thoải mái quá... Chị ơi, chị nhét hết vào chưa?"

Mẹ tôi đưa tay xuống chạm vào cặc tôi, mắt tròn xoe ngạc nhiên rồi nói:

"Chà... vẫn còn một phần của nó bị treo."

Dì Mẫn càng vui hơn khi nghe tin còn một lúc nữa mới vào được, dì ấn mạnh mông vào tôi và hét lên:

"Nào, tiếp tục tiến về phía trước, đẩy vào, vâng, vào từ từ...con yêu...để dì Min...sờ con cặc to của con...từ từ...vâng...lấp đầy vào âm hộ nhỏ trống rỗng của dì Min...vâng...từ từ...đưa toàn bộ chiều dài...con...dì Min hy vọng...có thể chứa hết vũ khí của người đàn ông của con..."

Tôi vặn mông và đẩy mạnh về phía trước, nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh của trinh nữ, khiến tôi đột ngột dừng lại.

"A... đau quá... nhẹ nhàng... à... ngoan lắm... âm hộ của dì Mẫn... quấn quá nhỏ không chịu nổi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ làm bung ra... âm hộ nhỏ của dì Mẫn..."

Dì Mẫn đang nằm trên giường, tay nắm chặt ga trải giường.

Mẹ tôi đã hướng dẫn chúng tôi bằng kinh nghiệm của mẹ: “Con chưa bao giờ sinh con. Nếu miệng tử cung chưa đủ rộng để đưa vào thì đừng ép, nếu không sẽ làm tổn thương em bé đang được bọc trong bụng. Hãy làm như thế này nhé”.

"Nằm xuống và đừng cử động, để tôi làm!"

Dì Mẫn nói, hai tay ôm cái bụng to của mình mà di chuyển lên xuống, dì đặt vào dương vật của tôi rồi nâng mạnh mông lên rồi lại ấn xuống. Mông của cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, bao bọc âm đạo của cô quanh con cặc, nhưng cô không đưa hết cỡ.

Tôi nhìn vào nơi tôi và dì Min đã giao hợp. Các cơ quan của người khác giới đã giao hợp chặt chẽ. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc lấy mình, lòng tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khó tả.

Dì Min dùng cả hai tay nắm lấy lan can giường, mông lên xuống, ôm con cặc vào âm hộ và đụ nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy và không ngừng nói những lời tục tĩu.

Dì Min đẹp quá. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy và dùng tay khám phá đường cong bụng nhô ra. Cuối cùng, tôi chộp lấy hai bộ ngực to tròn của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đen như đá cẩm thạch của cô ấy rồi bóp chặt. Dì Mẫn run rẩy, mông dì ép vào tôi mạnh hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

"Hmm... anh trai tốt của em... ừm... sờ ngực dì Min... sờ thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... dì Min sướng quá..."

Tôi đặt tay lên ngực dì Mẫn, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực dì rồi dùng ngón tay véo vào núm vú dì. Đối với một người đàn ông mạnh mẽ, một cặp vú nhọn cũng đủ khiến tôi bị cám dỗ, thậm chí tôi còn không thể chạm vào. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn vào lúc này. Chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, máu trong người tôi như sôi lên. Tôi thở hổn hển nặng nề, đôi tay dần trở nên thiếu văn minh, tôi nhào nặn thật mạnh hai quả bóng thịt mềm mại. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống.

Dì Min đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng. Với mỗi động tác, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho con cặc của tôi dài hơn, cô ấy đẩy mông mình lên trên cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ quy đầu con cặc của tôi còn sót lại trong âm đạo, rồi phớt lờ nó. Không biết tôi có phản ứng gì không, cô ấy dùng hết sức ngồi xuống gốc cặc tôi. Sau khi quy đầu của tôi bị ép chặt vào lỗ của dì, dì Min lập tức dùng động tác thắt lưng của mình để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của dì vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình gần như bị cái lỗ cứu mạng của dì Mẫn hút đi mất... “Ta sẽ bóp chết ngươi!”

Dì Mẫn hét lên, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống điên cuồng. Vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã tuột ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Mẹ tôi liền nhét nó vào sâu trong âm đạo của dì Mẫn. Con cặc của tôi dính đầy tinh dịch của dì Min, trơn trượt... Tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình trong âm đạo của dì Min. Ánh sáng lấp lánh ra vào âm đạo của cô ấy là kết quả của việc tinh dịch của cô ấy làm nhiễm bẩn dương vật của tôi và quy đầu dương vật của tôi. Do bị kẹp và thao tác quá chặt nên thành trong âm đạo của cô bị đỏ và lộ ra ngoài hoàn toàn. Toàn bộ dương vật giống như một quả dứa đỏ, còn âm đạo của dì Mẫn giống như một cái miệng đang nhai dương vật màu đỏ giống quả dứa của tôi.

Dì Min nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Dì Min biết vẻ mặt của cô rất dâm đãng, nhưng cô không thể kiềm chế được, chỉ muốn đạt đến cao trào ngay lập tức!

"Hừm... Con cặc to quá... Hôn chồng... Dì Min sướng quá... Ừm... Kích thích quá... Ôi... Ồ... Dì Min sướng quá... à..."

Dì Min đang khóc, rên rỉ như đang mơ, vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm đạo và con cặc to của cô khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ran và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô từ phần nhạy cảm của âm đạo. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy đẩy mông ra sau bằng cái bụng to, cho phép tôi thâm nhập sâu, bất chấp cảnh báo của bác sĩ rằng cô ấy đang ở cuối thai kỳ và không thích hợp để thâm nhập sâu.

Quy đầu to của tôi đang đâm vào trung tâm tình yêu của dì Min, và con cặc to của tôi đang ấn mạnh vào lỗ lò xo của dì. Tất cả những điều này làm dì Min rất vui. Tôi thấy dì Mẫn đầu tóc bù xù, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, hai chân run rẩy. Hai tay tôi nắm chặt thành giường, hai chân bị kẹp chặt, mông lên xuống một cách khêu gợi không chịu nổi, dâm đãng đến mức bối rối. Tôi há to miệng, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của dì Mẫn mang lại cho tôi. Cảm giác…Dì Mẫn lại tăng tốc, âm vật của dì phồng lên do hưng phấn quá mức, đâm vào xương mu của tôi. Mỗi lần đánh nó, cô lại run lên. Nhịp điệu càng lúc càng tăng, những cơn chấn động không còn ngắt quãng nữa mà liên tục tác động vào não dì Mẫn khiến toàn thân dì đều run lên. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa vui sướng của dì Mẫn khi dì cứ hét lên... "Nhanh lên, mạnh hơn nữa..."

Dì Min chỉ hét to và rên rỉ không kiềm chế được trong cơn khoái cảm. Rốt cuộc, dì Min sắp sinh con thậm chí còn khó thở hơn bình thường. Trong vòng mười phút, cô ấy hết hơi và chạy chậm lại. Nước mắt cũng chảy ra từ khóe mắt cô. Dì Min kiệt sức và dừng lại. Toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy nằm đè lên tôi. Cái bụng chín tháng tuổi của cô ấy đang ép vào tôi. Dì Min thở dài nói:

"Không, tôi kiệt sức rồi, đến lượt anh đụ tôi."

"Chết tiệt ở một vị trí khác."

Mẹ đỡ dì Mẫn nhấc mông lên rồi đặt dì nằm ngửa ở mép giường. Thấy tôi nóng lòng muốn trèo lên người dì Mẫn, mẹ vỗ mông tôi cười nói:

“Hừ, ngươi không chỉ là một tên biến thái, còn là một tên biến thái thiếu kiên nhẫn. Nào, đứng dưới đất nhét ta vào, kẻo đè lên cái bụng bự của dì Mẫn.”

Tôi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của dì Mẫn, cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới đập dữ dội, hướng về phía cái hố đỏ của dì Min, vẻ mặt sốt ruột.

Dì Mẫn nằm ngửa trên giường, co chân, dang rộng, tạo tư thế thuận lợi, lộ cái âm đạo béo ra chào đón tôi, gọi tôi lại, môi âm hộ dày hơi đóng mở, lắc lắc lỗ đít và nói "Đụ em đi"

Ở tư thế này, miếng bột bọc thịt màu hồng đang nhỏ giọt mật ong dính, chờ tôi nhét con cặc dày và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt.

Tôi nói "Ừm"

Tôi rên rỉ, con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của dì Min ở ngay trước mặt tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và khép lại một chút bằng cú xoay mông của cô. Cô ấy đang dùng tay vuốt ve phần thân dưới đầy lông của mình và thở dốc và nhanh. Âm hộ đỏ bừng của cô ấy được bao phủ bởi dịch âm đạo, dính và sáng bóng.

Dì Min hét lên với tôi: "Nào! Ôi... làm ơn..."

Giọng dì Min hơi nghèn nghẹt, vì dì đang mút núm vú như đá cẩm thạch, trong khi hai tay bận ấn vào phần thân dưới trơn trượt, ngón tay cái xoa mạnh vòng quanh âm vật, tay còn lại xòe rộng hai cánh hoa đỏ thẫm căng mọng.

Tôi một tay cầm con cặc to đang cương cứng, tay còn lại dùng ngón tay bóp môi âm hộ của dì Mẫn. Quy đầu áp vào cái hang nóng ẩm ướt át của dì Mẫn, tôi cẩn thận xoa qua xoa lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ cọ vào lỗ của dì Min.

"Con... con hư quá... đừng trêu dì Min nữa... thôi... vào đi... đút cặc của con vào lỗ dì Min đi..."

"Dì Min, dì có thực sự muốn tôi đụ âm hộ của dì không?"

Tôi ấn con cặc to và dày của mình vào lỗ của dì Min và trêu chọc dì bằng mọi cách có thể. Tôi cọ xát quy đầu của mình lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ dì Min để trêu chọc cô ấy, giống như cô ấy vừa trêu tôi vậy. Dục vọng vô song của dì Min hiện rõ trong mắt bà:

"Ồ... Tôi muốn... Dì Mẫn thật sự muốn... Đừng trêu nữa... Anh bạn tốt... Anh ơi, cho con cặc to của anh vào, đụ em đi! Địt em chết đi! Âm hộ của em sắp nổ tung rồi, dùng con cặc to của anh đi vào lồn em, em không chịu nổi! Em sắp chết rồi, cứu em với! Cứu em với! Địt em chết đi! Cứu em với!"

"Dì Mẫn bây giờ giống như một người đàn bà động dục. Mẹ thấy dì Mẫn lúc này đang cần sự an ủi từ con cặc to của con. Con trai, đừng trêu chọc dì nữa mà nhét thật mạnh con cặc to của con vào cái lồn nhỏ của bà bầu đĩ điếm như con này!"

Mẹ tôi từ phía sau đưa tay ra ấn mạnh vào mông tôi. Tôi không nhịn được đẩy mông lên, cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào cái lỗ chật hẹp của dì Mẫn.

"A... em đang nghiền nát anh... em đang làm tan nát trái tim anh... hm... chị... em thật độc ác... em đang giúp con trai chị đụ em..."

Mặt dì Min đỏ bừng, dì rên rỉ sung sướng. Cô đẩy mông lên trên và bắt đầu xoay người, cố gắng theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Có vẻ như con điếm nhỏ này thực sự rất lăng nhăng.

"Nhanh lên và đẩy về phía gói hàng!"

Mẹ tôi liên tục thúc giục tôi: "Mẹ nó đi con! Địt mẹ con đĩ bụng to này đi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

Lời thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi tập trung sức lực, lao về phía trước và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ thịt của dì Mẫn. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Dì Min cũng lắc lư phần thân dưới của mình theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn, và dì cứ rên rỉ với cái miệng quấn quanh miệng.

Tôi đẩy mạnh, đi hết xuống, làn da mềm mại của dì Mẫn cứ ra vào theo cặc tôi khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy, ngây ngất. Sự nhục dục thô thiển đã đánh bại lý trí và đạo đức, và dì Min đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của tôi.

"A...ồ...cái quái gì vậy!"

Dì Min bối rối trước sự hợp tác đột ngột giữa hai mẹ con và hét lên: "Mẹ kiếp...ồ...đụ...đụ dì Min...anh trai...mạnh lên...mạnh lên...ôi..."

Lúc này, dì Min đã là một con thú chính hiệu. Cô ấy đang chơi đùa với hai núm vú của mình bằng cả hai tay. Tóc cô vương vãi trên giường. Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và liên tục vặn hông để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Mẹ bị tôi hét lên, mẹ tôi đang nằm cạnh dì Min, vuốt ve bộ ngực khủng của dì Min. , liên tục liếm cặc tôi và lồn dì Min. Khi tôi rút con cặc của mình ra, cô ấy liếm sạch con cặc dính đầy lồn của dì Min. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm cặc khi đưa lồn vào như vậy.

Dì Min, người đang bị tôi đụ, đã bị chúng tôi tấn công từ cả hai phía. Cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cái mông mập mạp run rẩy như sóng. Đầu cô lắc lư thoải mái, những gợn sóng trên tóc cô tràn ngập hương thơm của nước hoa Paris. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của dì Min, cọ sát vào âm hộ của dì.

Dì Mẫn rên rỉ, đầu lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi, và với mỗi cú thúc của tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công vào từng đầu dây thần kinh. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, âm hộ của cô ấy đầy tinh dịch và nước đang chảy ra. Tim Hứa run lên, cô siết chặt chân hơn, âm đạo nhô lên cao hơn, cô hét lớn: "A... anh đang giết dì Min... Em yêu... Trái tim của dì Min... Dì Min không thể sống sót được... Dì Min đẹp quá... Dì Min bị rò rỉ... Dừng lại... đừng... Dì Min không thể chịu đựng được nữa... à..."

"Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải đụ bạn."

Dì Min xinh đẹp đến mức nghiến răng nghiến lợi, vặn người, trợn mắt quyến rũ, run giọng nói:

"Ôi cha ơi, dì Min bị thuyết phục rồi, anh ơi, chồng tốt... con cặc to của anh mạnh quá... anh thật sự đang giết chết... mạng sống của dì Min... tinh dịch của dì Min... cạn hết... cạn kiệt... kẻ thù nhỏ... chết tiệt anh... lại đi...dì Min sẽ...bị anh đụ chết...Ồ...làm ơn tha cho dì Min...dì Min đau đớn quá...Con không đụ được nữa...Dì Min sẽ cho con...Tao sẽ đụ chết con...thật là chị ơi...làm giùm em...em thật sự không thể chịu nổi anh ấy..."

Hơi thở của dì Min ngày càng dồn dập, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một lúc dừng lại, cô hít một hơi thật sâu, phần thân dưới run rẩy điên cuồng, sâu trong âm đạo bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con cặc to lớn của tôi, chặt đến mức tôi không thể cử động được mà chỉ có thể để dì Min lắc lư điên cuồng bên dưới.

"Ôi... Chúa ơi... cảm giác này như thế nào... à... thoải mái quá... Dì Min sắp chết... anh tốt... anh yêu... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... vậy... quá... khó... Địt dì Min thật thoải mái... Dì Min thoải mái quá... Dì Min sắp chết... Ồ... Dì Min sắp bị anh trai xấu đụ đến chết... Ah... Thú vị quá... Dì Min sắp xuất tinh... Ôi... Anh trai... Hôn chồng em... Chết tiệt... Địt mẹ Dì Mẫn chết rồi…”

Dì Min co mạnh cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mình lại, cái lỗ thịt co giật như miệng cá chép. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi. , thành âm đạo co giật dữ dội, không ngừng co lại, co lại, bóp liên tục vào cặc tôi, nhị hoa cắn chặt vào dương vật, một dòng chất lỏng trắng nóng nóng hổi từ rãnh cạn chảy ra khiến cặc tôi chợt run lên, lắc lư mấy lần.

Dì Mẫn xuất tinh mấy lần, tiêu hao hết tinh khí tích lũy nửa năm. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy rất nhiều, cô thở dài hài lòng. Một dòng âm khí rỉ ra. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Cô ấy đã bị tê liệt hoàn toàn. Thân thể cô mềm nhũn trên giường, ôm cái bụng chín tháng tuổi, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất lực há miệng. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và cô ấy ngất đi.

Thấy dì Min như vậy, tôi cầu cứu mẹ và sợ hãi nói: "Mẹ ơi, dì Min bị sao vậy? dì chết rồi à?"

Mẹ ngồi cạnh dì Min và nhẹ nhàng chạm vào trái tim dì Min. Không lâu sau, dì Mẫn rên rỉ, thở một hơi dài rồi tỉnh dậy.

"Amin, cậu bị sao vậy?"

Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. Dì Min mở to mắt nhìn mẹ, mặt dì ửng hồng.

"Tôi đã bất tỉnh."

"hôn mê?"

"Thật đấy,"

Đôi mắt dì Min lấp lánh, như thể vẫn đang nhớ lại mùi vị: “Con trai bà giỏi quá. Đây là lần đầu tiên nó quan hệ tình dục, nó không có kinh nghiệm trên giường chút nào, nhưng nó sinh ra với nghị lực vô tận. Nó đụ tôi đến chết, tôi rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi kết hôn hơn mười năm, quan hệ tình dục hàng ngàn lần, chưa bao giờ tôi hôn mê. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay một chàng trai trẻ lại làm như vậy với tôi!”

Đột nhiên, dì Mẫn dùng tay xoa cái bụng tròn trịa của mình rồi cau mày. Thấy cô như vậy, tôi lo lắng hỏi:

"Dì Mẫn, sao vậy? Dì sắp sinh con à?"

Dì Mẫn nói: “Còn hai tuần nữa mới đến ngày dự sinh, không nên sớm như vậy! Có lẽ vừa rồi dì đã làm việc quá sức. Nếu có cơn co thắt thì có lẽ không phải là cơn đau chuyển dạ thực sự, sau khi nghỉ ngơi sẽ ổn thôi.”

Dì Min phát hiện tôi vẫn chưa dám giật miếng thịt đã cắm sâu vào cơ thể mình. Tôi chỉ lặng lẽ cúi đầu, dùng tay xoa nhẹ cái bụng chín tháng tuổi của dì Mẫn. Dì Min nhìn tôi với đôi mắt xuân duyên dáng và nói:

"Sao ngươi lợi hại như vậy? Vừa rồi dì Min suýt bị ngươi đập chết, nhưng ta đã xuất tinh ba lần rồi. Con à, con còn chưa xuất tinh à?"

“Dì Min, con thấy dì vừa xuất tinh vui vẻ quá, con đành phải đứng yên. Con chưa vui chút nào và con cũng chưa xuất tinh!”

"Anh trai yêu quý của em, em thực sự xin lỗi anh."

“Dì Mẫn, dì đã từng cảm thấy thoải mái rồi, cháu muốn…”

Tôi huých nhẹ anh ấy một cách tinh nghịch, và dì Min hít thêm một hơi sau cú huých:

"A! Nhẹ nhàng một chút! Em yêu... em... em khắt khe với dì Mẫn quá... Dì Mẫn hiện tại có chút muốn đi tiểu. Kêu dì Min ra khỏi giường đi vệ sinh trước rồi mới để em..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng con cặc to của tôi không sẵn lòng. Thôi, để tôi đụ anh thêm mấy chục lần nữa nhé."

“Không, dì Mẫn đang nhịn tiểu để con đụ cô ấy thêm vài lần nữa. Nước tiểu sẽ bị ép ra, sẽ tràn ra giường…”

"Hì! Dì Mẫn, tấm chăn này đã thấm tinh dịch của dì rồi, sao dì lại sợ đi tiểu nữa?"

Tôi đẩy thêm mấy chục lần, dì Min chợt thở hổn hển nói:

"Không! Nếu cậu còn đụ tôi, dì Mẫn sẽ rỉ hết nước tiểu trong bụng cậu ra cho cậu!"

"Vậy thì..."

"Tốt lắm! Được rồi, hãy nghe lời dì Min trước! Đừng làm trò nữa, để dì Min ra khỏi giường và làm đổ nước tiểu đáng sợ, sau đó lau cái lỗ, rồi quay lại đụ cái lỗ của con, ngoan nhé! Hãy ngoan ngoãn, đợi lát nữa dì Min quay lại giường, rồi phục vụ con thật tốt cho một giai đoạn mới đặc biệt, mẹ hứa con sẽ hạnh phúc hơn bây giờ gấp trăm lần..."

Dì Mẫn biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc ra khỏi lỗ nóng bỏng của dì nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, dì ghé sát vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng, dùng tay đẩy tôi. Không thể cưỡng lại sự thúc giục của dì Min, tôi miễn cưỡng nhấc mông lên và rút dương vật vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ của dì Min... Dì Min như đang được ân xá, nhanh lên. Tôi ngồi dậy, ra khỏi giường, chạy ba bước hai bước vào phòng tắm, làm đổ nước tiểu mà bấy lâu nay tôi đã kìm nén... Dì Mẫn từ phòng tắm quay lại, dùng tay phải ôm cái eo đau nhức của mình. Giọng cô run run vì đau bụng và sợ hãi, cô hỏi mẹ tôi: “Ồ không, bụng con đau và hình như đỏ bừng. Còn hai tuần nữa là đến ngày dự sinh, chẳng lẽ con sắp sinh rồi sao?”

"Thật sự?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô đứng dậy và đưa tay vào trong. Các ngón tay cô đều đỏ bừng, thực sự đỏ.

Dì Mẫn lại đau đớn, thở hổn hển: "Ồ... cô ấy sẽ sinh con sớm chứ?"

Người mẹ nói: “Có thể không thực hiện được ngay, và quá trình chuyển dạ của những người lần đầu làm mẹ cũng không nhanh nhưng vẫn có thể. Tuy nhiên, tốt nhất là nên đến bệnh viện. Cơn cực khoái vừa rồi quá dữ dội, giống như lúc tôi sinh con trai, tôi sinh con sau khi quan hệ”.

Mẹ tôi và tôi giúp dì Min mặc quần áo bà bầu. Dì Mẫn không mặc áo lót quấn hay đồ lót dành cho bà bầu nên cầm ví bỏ đi.

Mẹ kéo dì Mẫn lại nói: “Mẹ đưa con đến bệnh viện nhé.”

Dì Mẫn nói: “Không, rất gần đây. Tôi có thể tự mình bắt taxi.”

Dì Mẫn nói, hôn tạm biệt tôi, vuốt đầu tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng rồi thì thầm vào tai tôi bằng giọng say sưa:

"Chồng nhỏ, anh thật tốt. Anh làm cho dì Mẫn thoải mái quá. Vừa rồi em gái tôi suýt bị anh đụ chết. Đây là lần đầu tiên trong đời dì Min trải qua niềm vui tuyệt vời khi quan hệ tình dục. Em thật ngọt ngào! Em thật tốt! Anh đã đụ hết mấy đứa con trong bụng dì Min. Bây giờ dì Min sắp có con rồi. Đợi dì Min sinh con đi. bao nhiêu tùy thích, cho đến khi dì Min không thể ra ngoài được nữa. Dù bạn đụ âm đạo của dì Min, đụ nó thành từng mảnh hay nghiền nát nó cũng không thành vấn đề. Dì Min sẽ rất gợi cảm.

Dì Mẫn vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc.

Dì Min lại thì thầm vào tai tôi: “Con chưa xuất tinh, đi đụ mẹ con đi, để mẹ con tận hưởng hương vị say đắm của con cặc của con trai bà nhét vào trong âm đạo của bà. Mẹ con làm tình rất giỏi.”

"Dì Mẫn, ý của dì là... cái này... cái này tốt à?"

"Cái này là cho các ngươi, hai mẹ con! Không sao cả. Dù mẹ các ngươi có nói không muốn, nhưng thực ra cũng không biết nghĩ thế nào. Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ, bất kỳ nữ nhân nào lột bỏ một tầng da đều là dã thú."

"Nhưng đó là loạn luân khi chúng tôi làm điều này."

Tôi ngập ngừng nói.

"Đồ ngốc, tình dục không liên quan gì đến loạn luân! Chỉ cần cậu không có con thì không sao. Quan hệ hay không là do cậu quyết định."

Dì Min âu yếm nói, hôn tạm biệt lên miệng tôi rồi vội vã rời đi.
