Anh Anh là bạn gái của tôi, tôi nói cô ấy là bạn gái, nhưng cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Tôi gặp cô ấy trên đường đến trường và bị ấn tượng bởi vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hơn nữa, cô gái mười lăm tuổi đã cao 165 cm. Đôi chân thon thả dưới chiếc váy ngắn đi học của cô trong trẻo và tròn trịa. Chúng là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy.

Con gái ngày nay hơi sớm phát triển, từ cấp hai đã bắt đầu biết yêu. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Yingying nhanh chóng cảm động trước sự nhiệt tình của tôi và trở thành bạn gái của tôi.

Tôi vẫn đang phục vụ trong quân đội. Ở đây, hầu hết nam sinh học không tốt đều có hai lựa chọn. Đầu tiên là nhập ngũ và mong đất nước giao việc sau khi về hưu. Thứ hai là thi cửa sau và thi tuyển tập thể hay gì đó. Tóm lại chỉ đơn giản là tìm việc làm.

Sau hai năm trong quân ngũ, khi tôi sắp về hưu, việc quản lý trong quân đội không còn quá khắt khe nữa. Chỉ cần tôi có mối quan hệ tốt với lãnh đạo thì rất dễ xin nghỉ ốm và vân vân, và tôi có thể về nhà thường xuyên.

Trở lại lần này là một kỳ nghỉ kéo dài một tháng với hai điếu thuốc ngon.

Thực ra tôi không đặc biệt nhớ nhà. Sáu tháng qua, tôi về nước nhiều lần, gia đình không còn đối xử với tôi bằng sự quan tâm tỉ mỉ, nhiệt tình như lần đầu tôi về thăm họ hàng.

Tôi chỉ nghĩ về Yingying. Khi chúng tôi trở lại lần trước, chúng tôi đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng giữa nam và nữ. Niềm vui mà cơ thể mỏng manh, mềm mại của cô ấy mang lại cho tôi khiến tôi không biết bao nhiêu lần mất ngủ sau khi trở lại quân ngũ.

Sau khi trở về nhà, tôi chỉ đơn giản thay quần áo và lập tức phấn khích đến gặp Yingying.

Đang là kỳ nghỉ hè, Yingying chắc có nhiều thời gian ở bên cạnh tôi. Tôi nóng lòng muốn có lại cơ thể của Yingying.

Tôi do dự một lúc trước cửa sân, không biết có nên gõ cửa hay không. Sẽ rất bất lịch sự nếu làm phiền người khác nghỉ ngơi vào lúc này. Mặc dù gia đình Yingying rất tốt với tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng không thường xuyên đến nhà họ. Tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng mỗi khi nhìn thấy mẹ của Yingying.

Cuối cùng, tôi quyết định trèo qua tường.

Sau hai năm trong quân đội, tôi có thể dễ dàng trèo qua bức tường sân như vậy mà không gây ra tiếng động. Tôi cẩn thận quan sát trên tường trong hai phút, sau khi xác nhận mọi người trong gia đình Yingying đang ngủ trưa, tôi ngã xuống sân mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Đẩy cửa phòng chính ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cánh cửa phòng ngủ của Yingying ở phía tây phòng khách đang mở. Dù sao cô ấy cũng là một cô bé, cô ấy không có thói quen khóa cửa khi ngủ. Cánh cửa phòng ngủ của mẹ cô ở phía đông phòng khách đóng chặt.

Nghĩ rằng tôi có thể tận hưởng niềm vui khi có Yingying trong vòng tay ngay lập tức, một làn sóng nhiệt dâng lên bên dưới tôi. Vào một ngày nóng nực như vậy, Yingying nên ngủ như thế nào? Quần sịp trắng và áo vest bó sát? Đôi chân thon trắng như tuyết, bộ ngực thiếu nữ mềm mại và vui tươi… Tôi bước vào nhưng không thấy cảnh đẹp như mình tưởng tượng.

Phòng ngủ trống rỗng, không có cô gái trắng như tuyết mà tôi muốn trên tấm ga trải giường trắng như tuyết.

Tôi cảm thấy thất vọng. Suy cho cùng, tôi không dành nhiều thời gian cho Yingying và tôi biết rất ít về cuộc đời của cô ấy. Trong trường hợp này, tôi không thể nghĩ ngay ra nơi nào cô ấy nên ở vào lúc này.

Cửa phòng chính không khóa nên chắc chắn có người ở nhà.

Một tia hy vọng lóe lên trong lòng tôi. Yingying sẽ ngủ trưa với mẹ cô ấy chứ? Nó không phải là không thể. Cha của Yingying là một thủy thủ. Thật hiếm khi có thời gian bên gia đình trong một năm. Tuy nói là một gia đình nhưng thực ra phần lớn thời gian ở nhà chỉ có mẹ và chị gái Yingying.

Yingying và em gái cô không có máy điều hòa trong phòng ngủ. Trong ngày nắng nóng này, chắc hẳn các em đều chen chúc vào phòng mẹ để ngủ.

Tôi bước ra ngoài và bước tới cửa phòng ngủ của mẹ Yingying. Giống như hầu hết các gia đình, có một chiếc chìa khóa ở cửa. Tôi có thể vào được chỉ với một cú xoay nhẹ. Nhưng tôi không dám. Rốt cuộc thì tôi đã trèo tường để vào trong. Nói cách khác, lúc này tôi giống như một tên trộm.

Tôi do dự trước cửa một lúc, định trèo tường đi ra ngoài, sau đó bấm chuông chính thức bước vào với tư cách là khách. Tôi luôn hy vọng gia đình Yingying sẽ có thiện cảm với tôi. Ở bên Yingying chắc chắn không phải là sự thôi thúc nhất thời của tôi. Tôi yêu cô ấy và chân thành mong rằng trong vài năm nữa, tôi có thể trở thành một thành viên trong gia đình cô ấy.

Lúc anh quay người đi ra ngoài, hình như có âm thanh kỳ lạ nào đó phát ra từ bên trong cánh cửa.

Âm thanh này rất lạ. Cửa cách âm rất tốt, nghe được âm thanh. Nếu nó ở trong phòng thì chắc chắn sẽ có nhiều chuyển động. Tôi cẩn thận lắng nghe, vẫn chỉ nghe thấy một số điều rất mơ hồ, giống như có người đang rên rỉ.

Tôi cẩn thận lắng nghe hồi lâu mà vẫn không nghe rõ, tôi vừa có chút tò mò vừa lo lắng. Âm thanh đó rõ ràng phát ra từ cổ họng của một người. Chẳng lẽ có người nào đó bị bệnh và phải chịu một loại đau đớn nào đó? Tôi lấy hết can đảm và gõ cửa hai lần.

Căn phòng dường như đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi nghe thấy mẹ Anh Anh hỏi: “Là ai vậy?”

Tôi đáp: “Là con đây dì, con là A Đinh.”

Lần này không có phản hồi. Thứ phát ra là một âm thanh lộn xộn không giải thích được, sau đó là tiếng thịch, giống như có người ngã xuống đất.

Theo bản năng, tôi vặn chìa khóa, đẩy cửa và xông vào.

Khung cảnh bên trong làm tôi ngạc nhiên. Không ngờ vừa bước vào đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhất thời đứng không vững cũng không lùi được. Tôi choáng váng trước cửa.

Dì Mei, mẹ của Yingying, đứng lúng túng bên giường với thân hình trắng nõn trần trụi, cũng choáng váng trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi.

Đầu óc tôi trống rỗng, trước mặt chỉ còn vẻ đẹp quyến rũ của dì Mei.

Tôi luôn nghĩ rằng những cô gái trẻ có thân hình đẹp nhất, nhưng giờ tôi biết mình đã sai. So với hầu hết các cô gái trẻ mà tôi từng trải qua, thậm chí so với Yingying, người mà tôi cho là có thân hình đẹp nhất, dì Mei cũng không kém phần xinh đẹp, thậm chí còn có nhiều nét quyến rũ hơn - thứ mà từ xưa đến nay vẫn được gọi là sự quyến rũ chỉ có thể hiểu trong mơ màng chứ không thể giải thích bằng lời.

Đó là vẻ đẹp đã trải qua lễ rửa tội từ thiếu nữ trở thành thiếu nữ. Nếu vẻ đẹp của Yingying là nụ hoa thì vẻ đẹp của dì Mei là sự nở hoa.

Vào lúc này, sự hoàn hảo được thể hiện trước mặt tôi mà không hề có chút dè dặt nào.

Tôi không thể quyết định được mắt mình đang tập trung vào đâu, đó là bộ ngực tròn trịa đầy đặn hay phần thân dưới phình ra bí ẩn và đầy mê hoặc của dì Mei. Tôi hoàn toàn ngu ngốc, ngu ngốc đến mức quên mất tất cả.

Thời gian như đứng lại, tôi đứng lặng, cuộc đời tôi thậm chí dừng lại vào giây phút này.

Không biết qua bao lâu, khoảng dừng bị phá vỡ, dì Mei hét lên một tiếng.

Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của dì Mei. Lúc này tôi mới nhận ra có một người đàn ông cũng trần truồng không kém đang nằm dưới chân dì Mei. So với sự trần trụi của dì Mei, sự trần trụi của anh có phần xấu hổ. Anh ta sợ hãi và hoảng loạn, nhưng cũng bị tổn thương vì bị ném. Tiếng nổ lớn vừa rồi chắc chắn là do anh ta hoảng sợ ngã ra ngoài.

Tôi chợt nhận ra tình thế khó xử.

Trong trường hợp này, trừ khi người đàn ông này là cha của Yingying, nếu không tôi nhanh chóng rời khỏi phòng như không có chuyện gì xảy ra, còn có thể cứu được thể diện của mọi người.

Đáng tiếc, mặc dù không biết người đàn ông này là ai, nhưng tôi biết chắc chắn rằng ông ta chắc chắn không phải là cha của Yingying.

Tôi hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Dù thế nào đi nữa, việc phát hiện mẹ chồng tương lai ngoại tình là điều tôi không hề mong muốn.

Tôi nhanh chóng bước ra, dù vào giây phút cuối cùng rời đi, tôi vẫn không nỡ rời mắt khỏi thân hình trần trụi đầy đặn của dì Mei.

Trước khi bước ra khỏi phòng chính, tôi đã nghe thấy dì Mei gọi tôi.

Tôi không biết tại sao nữa, là để xác nhận việc tôi ra đi hay yêu cầu tôi ở lại? Tôi dừng lại và muốn chờ đợi một kết quả rõ ràng.

Tôi nói với cả phòng: "Dì Mei, con đi trước. Dì có thể cho con biết Yingying đã đi đâu không?"

Trong phòng có một cuộc trò chuyện nhỏ, sau đó người đàn ông cúi đầu bước ra. Anh ấy đã mặc quần áo vào rồi. Không thèm nhìn tôi, anh ấy bước nhanh qua tôi và bước qua sân. Cửa sân phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn ra ngoài, anh ấy đã biến mất vào thế giới bên ngoài sân.

Khi tôi quay lại, dì Mei đã bước ra ngoài và đứng phía sau tôi.

Ngồi trong phòng khách nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì Mei, tôi gần như nghi ngờ mình đang mơ.

Mọi thứ tôi vừa thấy có phải là sự thật không? Tình thế rất khó xử và tôi không biết làm cách nào để giải quyết nó. Tôi ho hai tiếng trong cổ họng nhưng vẫn không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Dì Mei là người lên tiếng trước: “Con có hút thuốc không?”

Tôi bí mật nhìn vào phòng khách. Trước đây, mỗi lần đến nhà Anh Anh, tôi chưa bao giờ hút thuốc trước mặt dì Mei. Để để lại ấn tượng tốt với cô, tôi luôn cố gắng tỏ ra lịch sự và học giỏi.

Dì Mei cười: “Mẹ biết con trai trong quân đội đều hút thuốc. Con không cần phải kiềm chế. Khi nào cần thì có thể hút thuốc. Mẹ sẽ không trách con. Hơn nữa, mẹ không phản đối đàn ông hút thuốc.”

Tôi thả lỏng người, mỉm cười nói: “Chính tôi có.”

Sau khi châm điếu thuốc, bầu không khí trở nên thoải mái hơn. Dì Mei nói: "Mẹ biết con hút thuốc. Mẹ đã nhìn thấy tàn thuốc con để lại trong phòng Anh Anh. Thực ra không có gì cả. Sau khi con trở thành quân nhân, con là người lớn. Con có thể tự quyết định thói quen sinh hoạt của mình."

Chúng tôi nói chuyện quân đội một lúc, dì Mei hỏi tôi: “Con về khi nào vậy?”

Tôi nói: “Tôi vừa về đến nhà, thay quần áo và đi gặp Anh Anh.”

Thím Mai hỏi: “Con vào lúc nào vậy? Con không nghe thấy tiếng cửa ngoài sân.”

Cô do dự một lát: “Anh Doanh đưa chìa khóa nhà cho em à?”

Tôi lè lưỡi: “Không, tôi trèo tường, sợ làm trễ giờ anh nghỉ ngơi, lại nóng lòng muốn gặp Anh Anh.”

Đầu của dì Mei đột nhiên cúi xuống.

Tôi vội nói: “Xin lỗi dì Mei, con không cố ý.”

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt của dì Mei.

Tôi do dự rồi nói: “Dì Mei đừng tức giận, tin con đi, con sẽ không bao giờ nói bậy.”

Dì Mei cau mày, vẻ mặt có chút tức giận: "Con sẽ không nói lung tung chứ? Con đã nhìn thấy gì? Con có gì để nói? Để mẹ nói cho con biết, kỳ thực cũng không có gì cả. Người đàn ông vừa rồi là đến giúp con... giúp con..."

Cô đã giúp đỡ rất lâu nhưng không tìm ra được lý do cuối cùng. Suy cho cùng, trên đời này có quá ít việc mà bạn chỉ có thể giúp đỡ bằng cách cởi bỏ quần áo.

Nhưng cô ấy hỏi tôi: "Anh có hiểu không?"

Tôi không dám sơ suất chút nào, dùng sức gật đầu: “Tôi hiểu, tôi hiểu.”

Dì Mei "Pfft"

Anh bật cười: “Em còn nhỏ mà hiểu được cái gì?”

Có lẽ cô ấy cũng nhận ra lý do vừa rồi cô ấy muốn áp đặt tôi là quá gượng ép.

Điện thoại reo, dì Mei đỏ mặt, đứng dậy đi vào phòng ngủ nghe máy. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ nghe thấy điều gì đó ở gần đó. Theo cảm nhận của tôi, đó hẳn là cuộc gọi từ người đàn ông vừa rời đi, và dì Mei chắc chắn cũng nghĩ như vậy.

Nhưng sau khi dì Mei thấp giọng đút cho cô, giọng cô lập tức trở nên vui vẻ: "Anh Doanh? Hiện tại con đang ở đâu? Ở nhà bố có vui không?"

Tôi thầm kêu lên rằng mình thật xui xẻo. Tôi nóng lòng muốn quay lại. Ban đầu tôi nghĩ rằng Yingying có thể chơi với tôi một tháng trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô ấy đã lên thuyền tìm cha mình.

Đang lúc tôi đang chán nản thì nghe dì Mei nói: “Ading đã về, đang ngồi ở phòng khách, con có muốn nói chuyện với anh ấy không?”

Tôi lao vào phòng ngủ và nhìn chiếc micro trên tay dì Mei một cách thèm thuồng.

Dì Mei đưa điện thoại cho tôi, tôi nói vào điện thoại: "Anh Doanh, là tôi, tôi là A Đinh."

Anh Anh nói: "Anh về khi nào? Anh có thể ở nhà bao lâu? Nếu biết anh về, tôi đã không đến gặp bố tôi. Tôi rất nhớ anh. Anh ở đâu? Anh có nhớ em không?"

Tôi liên tục nói: “Tất nhiên là tôi muốn, nếu không thì khi về tôi sẽ làm gì?”

Có một âm thanh điện lạ phát ra từ điện thoại và không thể nghe thấy gì nữa. Sau khi tôi cho ăn ầm ĩ vài lần, điện thoại kêu bíp bíp báo bận.

Tôi thất vọng đặt điện thoại xuống. Xem ra chuyến về nhà này đã thất bại hoàn toàn.

Dì Mei khuyên tôi: “Điện thoại trên tàu cũng như thế này, thường xuyên bị ngắt quãng. Đừng lo, có lẽ một lát nữa cô ấy sẽ gọi lại”.

Tôi gật đầu.

Dì Mei nói: “Thà còn trẻ mà quan tâm lẫn nhau nhiều như vậy. Tôi thật ghen tị với các bạn trẻ.”

Tôi nói: “Dì Mei, dì cũng còn trẻ lắm, con nghe Yingying nói dì sinh dì ấy năm 17 tuổi, bây giờ dì chỉ mới hơn 30 tuổi một chút thôi, dì xinh đẹp như vậy, chắc chắn Đức chú cũng biết chú ấy quan tâm đến dì.”

Dì Mei mỉm cười cay đắng và khẽ thở dài. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói ra.

Không biết tại sao, lúc đó, tôi dường như cảm thấy trong lòng dì Mei có một nỗi buồn không thể giải thích được. Đó chắc hẳn là một nỗi bất hạnh rất sâu sắc.

Tôi muốn an ủi dì Mei nhưng lại không biết mở lời thế nào.

Nhìn khuôn mặt của dì Mei, tôi chợt nhận ra rằng dì trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi 30. Có lẽ vẻ đẹp có thể khiến người ta quên đi những thăng trầm của thời gian, cũng có thể đánh thức một loại dịu dàng nào đó sâu thẳm trong lòng.

Vào khoảnh khắc đó, dì Mei không còn là mẹ của Yingying nữa mà là một phụ nữ xinh đẹp ngang hàng với tôi.

Dì Mei cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn dì. Có lẽ trong mắt tôi có điều gì đó mà mọi người chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu được.

Cô trợn mắt nhìn tôi: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Đừng quên, tôi là mẹ của Anh Anh, anh phải gọi tôi là dì."

Tôi lắc đầu: “Tôi biết, nhưng tôi không thấy cô giống trưởng lão. Nếu không có Anh Anh, có lẽ tôi sẽ không bao giờ gọi cô là dì. Nhiều nhất cô có thể là em gái của tôi.”

Dì Mei thở dài: "Con không cần phải lừa dối mẹ để được hạnh phúc. Yingying đã già như vậy rồi, chưa đầy hai năm nữa, con sẽ trở thành một bà già hoàn chỉnh."

Tôi cười: “Bà già! Con chưa bao giờ thấy bà già nào đẹp đến thế. Nếu bà già giống như dì Mei, tôi mong mình chóng già mà cưới một bà già về quê”.

Dì Mei hỏi tôi: "Cưới một bà già về nhà? Còn Anh Anh thì sao? Anh Anh nên làm gì đây? Ồ, tôi hiểu rồi. Thì ra là anh đang lừa dối con gái tôi. Hãy chờ xem. Khi Anh Anh quay lại, tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy ở bên anh nữa."

Tôi vội vàng lắc đầu: "Ý tôi không phải vậy. Tôi rất yêu Yingying. Tôi chỉ muốn cậu biết rằng dì Mei không hề già. Theo quan điểm của một người đàn ông, tôi thích Yingying, và tôi cũng thích dì Mei. Nếu không phải tôi đã yêu Yingying, và nếu phải chọn một trong các cậu, tôi có thể chọn dì Mei."

Dì Mei ngạc nhiên nhìn tôi.

Tôi nói: “Lúc trước gặp em, anh chưa bao giờ để ý em xinh đẹp như thế nào, bởi vì lúc đó, anh gần như không dám nhìn thẳng vào em. Vì yêu Yingying, trong lòng anh coi em như một người lớn tuổi nên chưa bao giờ để ý xem em có đẹp hay không. Nhưng hôm nay, khi mở cửa bước vào, sau khi nhìn… nhìn…, tôi mới nhận ra rằng dì Mei hóa ra lại đẹp đến thế.”

Vẻ mặt của dì Mei rất phức tạp và bà không thể phân biệt được giữa vui, giận, buồn, vui.

Môi cô mấp máy nhưng chẳng có gì bật ra.

Tôi nhìn vào mắt dì Mei, lúc này tôi thành thật, tôi đánh cược bằng lương tâm của mình.

Tôi tin dì Mei cũng có thể cảm nhận được sự chân thành của tôi. Có lẽ sự chân thành này chính là lý do khiến anh không nói gì.

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Thật sự, khi nhìn thấy thân thể của dì Mei, tôi chỉ cảm thấy xinh đẹp. Loại vẻ đẹp này trong lòng tôi không có ý nghĩa khiêu dâm, chỉ có cảm kích."

Dì Mei im lặng hồi lâu, thấp giọng nói: "Khiêu dâm? Trước mặt ngươi hôm nay, ta chỉ có tư cách nói chuyện khiêu dâm. Ta muốn cho mình một lý do cao quý để bị ngươi đánh trong tình huống này, nhưng ngoài nội dung khiêu dâm, ta không tìm được câu trả lời nào có thể cho ngươi."

Dì Mei cười khổ: “Điều này tuy rằng mọi người không nói ra, nhưng trong lòng họ đều biết. Đó chỉ là gia vị trong cuộc sống. Nhưng cậu là bạn trai của Anh Anh, có lẽ sau này tôi sẽ là con rể của tôi. Cậu còn trẻ như vậy. Ngoại trừ tình yêu ra, cậu biết bao nhiêu về phim khiêu dâm? Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm gì sai, nhưng đối mặt với cậu, tôi cảm thấy rất bẩn thỉu.”

Tôi lắc đầu thật mạnh: "Dì Mei, đừng lo lắng quá. Con thực sự không nghĩ... khiêu dâm là một thứ rất bẩn thỉu."

Trong mắt dì Mei hiện lên một tia an ủi: "Ta có thể nhìn ra ngươi không phải cố ý nói dối ta. Điều này có nghĩa là trước mặt ngươi, chúng ta có thể nói chuyện khiêu dâm. Hãy nhớ rằng, năm nay ngươi phải hai mươi tuổi, ngươi được coi là người lớn. Nói cho ta biết, ngươi biết bao nhiêu về nội dung khiêu dâm?"

Tôi mở miệng, không biết phải nói gì.

Dì Mei cười: "Con ngại ngùng hay sao vậy? Con có thể nói cho mẹ biết, con và Yingying đã từng quan hệ chưa? Đó là... làm tình?"

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và tôi gật đầu.

Chẳng có gì phải giấu giếm, và trong thâm tâm, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Tôi giấu kín vì khó nói ra, và chắc chắn không phải vì tôi sai.

Dì Mei nhìn tôi với ánh mắt cảm kích.

Sau đó cô do dự rồi hỏi: "Anh có muốn cuộc trò chuyện của chúng ta tiếp tục không? Nếu muốn, đừng giấu giếm bất cứ điều gì trong cuộc trò chuyện của chúng ta. Tôi sẽ không coi anh như một đứa trẻ nữa, vì đây không phải là chủ đề dành cho trẻ con."

Tôi nói, "Tất nhiên là tôi hy vọng."

Dì Mei nói: "Giống như một người bạn thực sự? Nói chuyện thoải mái mà không hề dè dặt?"

Tôi nói: "Tất nhiên rồi, nếu không thì nói về chuyện đó để làm gì?"

Dì Mei nói: “Vậy hãy nói cho ta biết, ngoài Yingying, con có quan hệ tình dục với cô gái nào khác không?”

Tôi do dự một lúc: “Ừ.”

Dì Mei hỏi: "Con có vui không? So với Yingying thì có gì khác biệt?"

Tôi nói: "Hạnh phúc. Từ góc độ tình dục thuần túy, hạnh phúc không có gì khác biệt."

Mắt dì Mei sáng lên: “Nói thật cho mẹ biết, nếu con có cơ hội tiếp tục quan hệ tình dục với những cô gái khác ngoài Yingying, con có làm điều đó mà không làm tổn thương người khác không?”

Tôi gật đầu: “Tôi sẽ làm. Chỉ cần không làm tổn thương Anh Anh, tôi sẽ không từ bỏ niềm hạnh phúc mà mình có được.”

Dì Mei thở phào nhẹ nhõm: "Con là người lương thiện và dũng cảm. Con dũng cảm hơn mẹ nghĩ. Mẹ hơi lo lắng con sẽ bị tổn thương gì đó vì vô tình gặp phải cảnh tượng đáng xấu hổ ngày hôm nay. Có vẻ như sự lo lắng của mẹ là không cần thiết."

Tôi mỉm cười nói: “Ngay từ đầu đã không cần thiết rồi, tôi sẽ không bị tổn thương vì chuyện này. Nếu không lo sự liều lĩnh của tôi sẽ khiến anh khó chịu và tổn hại thì giờ này lẽ ra tôi đã về nhà và ngủ một giấc thoải mái rồi. Anh biết đấy, tôi mới đi tàu hơn mười tiếng thôi.”

Dì Mei nhìn vào mắt tôi. Có điều gì đó đặc biệt trong ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy thích thú.

"Tôi biết tại sao Anh Anh lại thích anh như vậy. Ngoài việc dễ thương ra, anh còn là một người đàn ông ân cần."

Dì Mei nói: "Còn một câu hỏi cuối cùng dành cho một người đàn ông lương thiện và dũng cảm. Kể từ khi mẹ mặc bộ đồ ngủ này để gặp con, mắt con luôn quét bộ đồ ngủ này. Con đang quét cái gì vậy? Và mẹ thấy em trai con dường như lúc nào cũng cứng rắn. Con có thể cho mẹ biết lý do khiến nó phấn khích không?"

Tôi nuốt khan, khó khăn trả lời: “Tôi muốn nhìn rõ ràng xem bên trong bộ đồ ngủ này còn có thứ gì khác che phủ cơ thể em hay không. Còn em trai của anh, từ lúc nhìn thấy cơ thể em, dường như em đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa.”

Dì Mai lại đỏ mặt: “Con cái lương thiện thì đáng khen, nam nhân dũng cảm thì đáng khen. Ngươi nói ta vẫn là mỹ nữ, nếu ngươi có sức ôm ta lên giường, không làm tổn thương người khác, ta bằng lòng cho ngươi một chút hạnh phúc mà ngươi mong muốn.”

Thím Mai nói: “Nhưng lần này, ta không muốn có người đột nhập vào lúc này. Vì hạnh phúc mà xen ngang như vậy là chết người.”

Tất cả các cửa đều bị khóa và tất cả nội dung khiêu dâm bắt đầu.

Dì Mei nằm trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, cô thực sự không phân biệt được cái nào trắng hơn, tấm ga trải giường hay dì Mei.

Tôi nhìn thân hình tuyệt đẹp của dì Mei và cảm thấy như đang mơ.

Tôi thực sự có thể có vẻ đẹp như vậy? Tôi thực sự có thể có được hạnh phúc như vậy không? Dì Mei hỏi: "Con đang chờ đợi điều gì?"

Tôi không biết, tôi thực sự không biết đây là gì? Cảm giác như vậy, không biết mọi chuyện có phải là sự thật hay không.

Tôi không đành lòng lao tới ngay, ôm dì Mei vào lòng.

Tôi không thể từ bỏ niềm vui thị giác này. Không biết thân xác này là của thiên thần hay ác quỷ.

Tôi nói: "Bạn thật đẹp."

Dì Mei hỏi: “Đẹp thế nào?”

Một lần nữa tôi không biết phải làm gì? trả lời.

Nó đẹp thế nào? Tôi nhìn nó từ xa, không thể định nghĩa và tự hỏi thân hình phụ nữ là vẻ đẹp gì mà tôi không muốn vội vàng sở hữu.

Tôi lẩm bẩm: “Hãy để tôi nhìn nó như thế này, tôi bằng lòng nhìn nó cả đời”.

Dì Mei thấp giọng hỏi: “Con không muốn à?”

Giọng cô trầm đến mức gần như khàn khàn, mang theo sự cám dỗ chết người.

Cơ thể cô run nhẹ. Cô không biết mình đang run rẩy vì điều gì. .

Cô dang chân ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa nước trái cây vốn đã nhỏ giọt của mình và phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cổ họng.

Tôi nghe cô ấy nói: "Đưa nó cho tôi."

Mọi ý tưởng sụp đổ ngay lập tức. Tôi tiến lên, giật tay cô ấy ra và đâm ngay vào cơ thể cô ấy.

Không có màn dạo đầu, không có sự chuẩn bị, hóa ra khiêu dâm khỏa thân phải như thế này, xuyên thấu trực tiếp, tác động trực tiếp, ngoại tình trực tiếp, khoái cảm trực tiếp.

Niềm vui ở trong lưỡi tôi, niềm vui ở trong tay tôi, niềm vui ở trong ngực tôi, niềm vui ở trong cặc tôi.

Hạnh phúc lớn hơn nằm bên dưới tôi.

Dì Mei nhắm mắt lại, tôi không biết tại sao? Phụ nữ dành phần lớn thời gian để nhắm mắt khi quan hệ tình dục. Bây giờ tôi biết rằng nhắm mắt lại là để tận hưởng niềm vui một cách chi tiết hơn.

Bởi vì sau khi xuyên qua dì Mei chưa được bao lâu, mắt tôi dường như đã nhắm lại.

Dường như mọi cơ bắp trên cơ thể dì Mei đều đang chuyển động, chạm vào, an ủi và đòi hỏi cùng một lúc.

Sau khi nhắm mắt lại, tôi cảm nhận rõ ràng toàn bộ sự cống hiến của cơ thể dì Mei, đồng thời tôi cũng hiểu rõ hơn sự thỏa mãn trong từng phút giây chinh phục biển dục vọng.

Tôi phi nước đại mà không hề dè dặt. Không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác trong tâm trí tôi. Đẹp và xấu, vui và giận, vinh và nhục, ngay cả sự sống và cái chết đều bị bỏ qua.

Chỉ có sự cháy. Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy cho đến khi biến thành tro bụi.

Tay chân của dì Mei dang rộng ra và dì bất động một lúc lâu. Tôi chỉ ở trong những cành cây dang rộng đó và quên đi tất cả.

Không biết qua bao lâu, em trai tôi dần mềm nhũn ra, từ từ chui ra khỏi cơ thể dì Mei.

Tôi khó khăn cử động cơ thể và nằm xuống cạnh dì Mei. Dì Mei vẫn bất động, phớt lờ vết rỉ làm ố ga trải giường.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể dì Mei. Bộ ngực của dì Mei đầy đặn và nảy nở, núm vú cứng như hai hạt đậu đỏ.

Điều này không giống như bộ ngực của người phụ nữ sau khi sinh hai đứa con. Chúng không mềm mại hay mệt mỏi, thậm chí quầng vú mờ nhạt vẫn còn hồng.

Đây dường như là bộ ngực của một cô gái trưởng thành, nhưng chúng mang vẻ đẹp mẫu tử và sự dịu dàng có thể xoa dịu nỗi đau.

Tôi lại một lần nữa quên mất mình đang ở đâu và cảm thấy bộ ngực của dì Mei nảy lên và cương cứng trong lòng bàn tay tôi hết lần này đến lần khác. Tôi rất say mê và cảm động không thể giải thích được.

Trong sương mù, tôi nghe thấy dì Mei nói: "Con thật tuyệt vời."

Tôi mở mắt ra nhìn dì Mei: “Dì đẹp quá.”

Dì Mei cười nhạt, trên má có chút ửng hồng nữ tính: "Đẹp quá, đẹp quá?"

Tôi nói: “Đẹp như thế đấy.”

Dì Mei đi tới, nửa người tựa vào ngực tôi, một tay chậm rãi di chuyển trên ngực tôi: “Đẹp hơn Anh Anh à?”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Tôi không nói dối. Lúc này vẻ đẹp của dì Mei là không gì sánh bằng. Sự quyến rũ của dì Mei là thứ mà Yingying không bao giờ sở hữu được.

Dì Mei nhéo nhẹ vào ngực tôi nói: "Đó là lời nói dối, cũng là một chuyện lăng nhăng. Đừng nói cho tôi biết bạn đang nói về điều gì? Vấn đề là có đẹp hay không. Hãy nhớ rằng, giữa chúng ta không có nhan sắc hay nhan sắc, chỉ có nội dung khiêu dâm."

Tôi đã bối rối.

Có phải tất cả những điều này chỉ là nội dung khiêu dâm? Tôi không thể chắc chắn.

Tôi biết gì về bàn tay của mình? Sau đó anh di chuyển đến phần thân dưới của dì Mei, giữa đôi chân đầy đặn của dì. Niềm đam mê để lại một mớ hỗn độn.

Có lẽ nó chỉ có thể là nội dung khiêu dâm. Ngoài nội dung khiêu dâm, tôi không biết nên đưa thêm những gì nữa? .

Môi của dì Mei áp vào tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Để hai lưỡi tôi nhẹ nhàng đan xen vào nhau, đôi tay tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Mei. Em trai tôi đã không biết điều gì? Đã đến lúc phải phấn khích trở lại.

Dì Mei bước tới, ôm em trai rồi dùng sức ngồi xuống.

Tôi nhắm mắt lại và nghe dì Mei thì thầm vào tai tôi: "Hãy nhớ rằng giữa chúng ta không có gì ngoại trừ phim khiêu dâm. Đừng quên rằng ngoài phim khiêu dâm, tôi luôn có thể là dì của bạn."

Chương 2: Ngày mai trời sẽ tối hoàn toàn trong vài ngày tới.

Dì Mei vẫn đang ngủ.

Dì Mei đang ngủ nhìn có vẻ đau đớn, lông mày nhíu chặt như có một nút thắt khó chữa.

Nhiều lần trong giấc ngủ, tôi nghe thấy cô ấy nghiến răng phát ra âm thanh kỳ lạ. Mỗi lần bị âm thanh đó đánh thức, tôi lại thấy một đường cơ khó chịu nhô ra trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Mei dưới ánh sáng mỏng manh.

Cô ấy dường như hơi run rẩy.

Tôi đứng dậy, vặn nhỏ điều hòa một chút, đắp chăn cho dì Mei, nhìn dì quấn chăn thật chặt quanh người.

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy vào lòng và hôn nhẹ lên mặt cô ấy.

Trên mặt cô vẫn còn một chút bất an mơ hồ, giống như một đứa trẻ đang vùng vẫy trong sợ hãi.

Tôi nhẹ nhàng áp mặt cô ấy vào ngực mình.

Lúc này, khoảng cách giữa chúng ta thật gần, thật mềm mại và không thể tách rời.

Tôi chạm nhẹ môi mình vào ngực cô ấy.

Đây có lẽ là bộ ngực đẹp nhất thế giới. Sau khi được rửa tội từ một cô gái thành một thiếu nữ, bộ ngực đầy đặn có một loại sức nặng mà chỉ sau khi trưởng thành mới có thể sở hữu được.

Có lẽ ông trời cũng đánh giá cao bộ ngực đẹp như vậy và không sẵn lòng để lại quá nhiều vết nâu trong quá trình từ nụ đến nở rộ.

Kết quả là sau khi nở, núm vú của dì Mei vẫn đỏ như con gái.

Bộ ngực của dì May lại cương cứng trên môi tôi.

Cơ thể cô rất nhạy cảm, mỗi cái chạm nhẹ đều có thể gây ra phản ứng dữ dội. Phản ứng này cũng rất đẹp. Tôi cảm nhận được sự quyến rũ đáng kinh ngạc được thể hiện qua những thay đổi do ham muốn của dì Mei, điều này gần như khiến tôi muốn xâm phạm cô ấy một lần nữa.

Tôi có một số nghi ngờ. Sự ấm áp và mềm mại lúc này có phải là do nội dung khiêu dâm? Tôi ôm cô ấy vào lòng. Đó có thực sự là một sự ôm ấp cởi mở của dục vọng? Những bộ ngực đẹp này chỉ có thể nở hoa vì nội dung khiêu dâm? Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Mei, đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

Khuôn mặt dì Mei lặng lẽ nép vào bộ ngực trần trẻ trung của tôi. Hầu hết thời gian, ngực trần trẻ trung đều ngượng ngùng. Lúc này ngực tôi không khỏi ngượng ngùng.

Đôi môi của dì Mei nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trần trẻ trung của tôi. Bộ ngực trần và trẻ rất nhạy cảm. Lúc này, lòng tôi như tĩnh lặng như nước.

Trong lòng có chút ngọt ngào.

Tôi chợt hiểu rằng trong giây phút xúc động này, tôi coi mình như người yêu.

Tôi đã bị ám ảnh bởi nó trong một thời gian dài. Khi tôi nhìn lại dì Mei, vẻ mặt của dì đã trở nên trầm tĩnh và bình tĩnh trong giấc ngủ.

Cả buổi chiều, trước khi thấm mệt, chúng tôi dường như đã ân ái như điên.

Mỗi lần tôi vô tình trêu chọc hay sự run rẩy kỳ lạ của dì May lại gây ra một cái ôm, tình cảm mới.

Dì khiêu dâm Mei đã cho tôi một thế giới hoàn toàn mới khi cô ấy đóng phim khiêu dâm. Hóa ra phim khiêu dâm có thể rất đẹp.

Không biết sự vướng víu kéo dài bao lâu, cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

Lên xuống, trái phải, qua lại, điên cuồng, hầu như phút nào cũng gợi tình.

Ngày nay, nội dung khiêu dâm giống như biển cả. Chúng ta đang chìm đắm trong biển dục, quên đi tất cả.

Rồi đột nhiên mọi thứ trở nên im lặng. Khi màn đêm bao trùm thế giới bên ngoài, tôi mở mắt ra và khó có thể tin được chuyện gì đang xảy ra.

Dì May khỏa thân trong vòng tay khiến tôi biết rằng mọi chuyện đã thực sự xảy ra.

Thân hình dì Mei trưởng thành và đầy đặn nhưng không biết tại sao? Lúc này, cô ấy lặng lẽ rúc vào vòng tay tôi, tôi gần như có cảm giác như đang ôm Yingying trong tay.

Cảm giác này rất lạ. Đó có thực sự là cảm giác mà người ta nên có khi ôm mẹ chồng tương lai? Dì Mei khẽ cử động trong vòng tay tôi, tôi không khỏi ôm chặt lấy dì, cảm thấy sợ dì sẽ đột ngột rời xa tôi.

Lúc này chúng ta cách nhau bao xa? Gần gũi, đây chắc chắn không phải là khoảng cách giữa mẹ chồng và con rể, càng không phải là khoảng cách thuần khiết giữa nam và nữ, nó giống như đôi tình nhân, yêu nhau say đắm.

Nhưng suốt thời gian qua, tôi luôn yêu Yingying.

Cho đến bây giờ, tôi vẫn có thể tự nhủ chắc chắn rằng mình vẫn yêu Yingying.

Dì Mei và Yingying là hai người đẹp khác nhau, nhưng lúc này vẻ đẹp của dì Mei gần với tôi hơn.

Tôi tin câu trả lời này.

Dì Mei vùng vẫy trong vòng tay tôi và tỉnh dậy sau giấc ngủ.

Cô đẩy tay tôi ra và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Tôi không nói gì mà chậm rãi dùng cằm xoa xoa mặt dì Mei.

Dì Mei nói: “Con ôm mẹ chặt đến mức mẹ không thở được.”

Tôi mỉm cười, tôi tin chắc cảm giác của mình, dì Mei không còn là chị cả của tôi nữa, lẽ ra dì phải là người yêu của tôi.

Một buổi chiều yêu thương và điên cuồng không giới hạn đã xóa tan mọi khoảng cách giữa chúng tôi, kể cả tuổi tác, thâm niên và sự phòng thủ đối với nhau.

Dì Mei nói: “Mẹ đã ngủ rất lâu rồi, con gần như kiệt sức vì con mà chết.”

Tôi hỏi cô ấy: "Em có mệt không? Em có mệt hơn anh không? Anh mới là người nói điều này? Em có biết em đã làm anh xuất tinh bao nhiêu lần không? Có vẻ như đàn ông mệt mỏi hơn khi gặp phải chuyện như thế này? Tôi không nghĩ là em mệt. Suốt buổi chiều em trêu chọc anh, và lần nào anh cũng là người bắt đầu."

Dì Mei đẩy tôi nói: “Mẹ kiếp, ngươi có được lợi thế tốt như vậy, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa.”

Cô ngồi dậy và đi lấy bộ đồ ngủ vứt ở chân giường.

Tôi giật mình ôm lấy dì Mei: “Dì đang làm gì vậy?”

Dì Mei nói: “Ta đi tắm, ngươi làm ta bẩn quá.”

Tôi hỏi cô ấy: "Em đi tắm và mặc quần áo làm gì?"

Dì Mei trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ phải ra sân tắm. Biết đâu có ai như con mà lăn vào mà không nói một lời?”

Tôi cười.

"Có lẽ là không. Thành thật mà nói, việc tốt của bạn đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

Dì Mei phớt lờ tôi, lăn ra khỏi giường rồi cúi xuống nhặt bộ đồ ngủ vứt trên sàn.

Khoảnh khắc cô ấy cúi xuống, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy lóe lên một vòng cung tao nhã trước mắt tôi, và một âm đạo tuyệt vời khác khiến tôi cương cứng trở lại.

Tôi ngăn dì Mei: "Không."

Dì Mei nghi ngờ quay lại: "Con đang làm gì vậy??"

Tôi lao tới, ôm dì Mei từ phía sau, ấn mạnh cơ thể dì xuống và nhanh chóng xâm nhập vào dì.

Dì Mei thốt lên một tiếng cảm thán, nhưng bà chỉ giãy dụa được một lúc rồi ngay lập tức phát ra tiếng động tục tĩu mà bà đã tạo ra gần như cả buổi chiều.

Tôi chợt cảm thấy ghen tị, ghen tị mãnh liệt với những người đàn ông mà tôi từng cặp kè trước đây.

Trước mặt họ, tôi tự hỏi dì Mei là người có phong cách như thế nào? Liệu tôi có được hạnh phúc bị cưỡng hiếp mãi mãi như bây giờ không? Tất nhiên, cô ấy đã bị cưỡng hiếp một cách vui vẻ. Trong lúc tôi va chạm, dì Mei rên rỉ và run rẩy hết lần này đến lần khác. Có những cơn co thắt và hút từ lỗ hoa, và mật hoa chảy ra do phấn khích làm ướt bụng dưới của tôi.

Tôi đứng dậy cưỡng hiếp cô ấy một cách điêu luyện và mạnh mẽ. Tôi ôm bộ ngực nặng trĩu của dì Mei bằng cả hai tay và nếm thử từng tấc vẻ gợi cảm của dì Mei.

So với lần ngoại tình lúc chiều, lần này tôi tỉnh táo và biết rõ mình đang làm gì? .

Có lẽ lần này tôi rất thích dì Mei.

Dù là thị giác hay xúc giác, kiểu tận hưởng tích cực này mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần.

Dì Mei hoàn toàn bị động. Cô ấy cúi người xuống và hét lên kinh ngạc khi tôi cưỡng hiếp cô ấy từ trên cao.

Tôi rất kiên cường, thậm chí tôi còn không khỏi có chút kinh ngạc. Có lẽ là do tôi đổ quá nhiều đạn vào buổi chiều. Mặc dù khoái cảm lần lượt ập đến phần thân dưới của tôi nhưng sau một thời gian dài tôi vẫn rất phấn chấn.

Cơ thể của dì Mei ngày càng hạ xuống, và cái mông nhô lên của dì đỏ bừng dưới tác động của tôi. Tư thế tục tĩu của cô cũng thay đổi từ tư thế đứng thẳng lúc đầu sang tư thế quỳ trên sàn nhà. Bộ ngực nặng nề của cô ấy hoàn toàn bị ấn vào tay tôi, cứng như hai mảnh gốm.

Nhưng vòng eo của cô ấy lại hoàn toàn mềm mại, mềm đến mức cô ấy gần như có thể vặn vẹo bằng mọi cách.

Dòng tinh dịch gợn sóng chảy xuống đùi cô đến đầu gối. Ngoại trừ thỉnh thoảng kêu lên khi cô ấy tích cực hợp tác với lực đẩy của tôi và vặn vẹo mạnh, cô ấy hầu hết đều chịu đựng. Cô ấy dường như đã quên hết mọi thứ sau khi bị tôi xâm nhập hoàn toàn và thô bạo.

Tay tôi dần dần không thể chịu nổi sức nặng phần thân trên của dì Mei.

Tôi đặt toàn bộ phần thân trên của dì Mei xuống sàn và quá trình thâm nhập dừng lại.

Dì Mei rên rỉ một tiếng rồi quay tay lại, mơ hồ muốn chạm vào mông tôi.

Tôi lật cô ấy lại và dang rộng đùi cô ấy ra.

Tôi ngạc nhiên khi thấy cũng giống như núm vú, toàn bộ âm đạo của cô ấy cũng giữ màu đỏ đặc trưng của con gái. Sau cú đâm bạo lực của tôi vừa rồi, màu đỏ này tròn trịa và lộng lẫy, tỏa sáng rực rỡ.

Vũ khí nổi tiếng trong truyền thuyết có lẽ là loại phụ nữ này.

Tôi nhét nó từ phía trước vào, dì Mei đã sắp đạt đến cao trào. Tôi vừa bước vào, cô ấy đã ôm chặt lấy mông tôi. Với sự hỗ trợ của sàn nhà, cơ thể cô bắt đầu đẩy lên.

Tôi thấy toàn bộ bầu ngực cho đến phần dưới âm đạo của cô ấy đỏ bừng vì hưng phấn, âm đạo co thắt dữ dội trước lực đẩy của cơ thể. Cuối cùng, với một tiếng hét điên cuồng, dì Mei mất trí và đẩy tôi mạnh sang một bên. Cô nằm trên sàn như thể kiệt sức và bất động hồi lâu.

Tôi bất động hồi lâu, hài lòng nhìn dì Mei bị cưỡng hiếp đến mức quên hết mọi chuyện. Phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng nhưng tôi không còn ham muốn xâm nhập vào dì Mei nữa. Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khác xâm chiếm tôi, dường như tôi đã đạt đến đỉnh điểm mà trước đây tôi chưa từng thử.

Tôi đứng dậy, châm một điếu thuốc, ngồi xuống sàn cách đó không xa, nhìn dì Mei dần dần tỉnh dậy.

Sau khi tỉnh dậy, dì Mei trông càng xinh đẹp hơn, giữa hai lông mày có chút dịu dàng và ngượng ngùng.

Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi đối diện với tôi và bảo tôi cầm điếu thuốc đang cháy trên tay.

Không ai nói gì, dường như một cảm xúc đang lớn dần, sự hài lòng và hòa hợp mà nhau mang lại khiến chúng tôi cảm thấy được kết nối, thậm chí không cần lời nói.

Cho đến khi điếu thuốc cháy hết, chúng tôi mới hoàn toàn im lặng, dì Mei mới bình tĩnh hỏi tôi: “Con có muốn tắm chung không?”

Tôi gật đầu.

Dì Mei nói: "Mẹ cần tắm nước lạnh. Mẹ nghĩ chúng ta nên bình tĩnh lại."

Tôi hơi bối rối. Từ bình tĩnh nghe có vẻ kỳ lạ.

Dì Mei nhìn thấy sự bối rối của tôi và nói với tôi: "Hành trình khiêu dâm hôm nay chắc đã kết thúc rồi. Con có nghĩ vậy không?"

Trong lòng tôi vang lên một tiếng tuyệt vọng.

Tôi hơi khó khăn khi bày tỏ: “Hôm nay qua rồi, ngày mai thì sao?”

Tôi cúi xuống và cố ôm dì Mei vào lòng lần nữa.

Dì Mei chặn đường tôi, nhìn vào mắt tôi: “Ading, dù sau này chúng ta có ở bên nhau hay không thì tốt nhất đừng nhắc đến ngày mai. Bởi vì chúng ta không biết ngày mai sẽ kéo dài bao nhiêu ngày đối với chúng ta.”

Cô ấy hôn tôi thật sâu, không biết nước bọt của cô ấy có làm ướt mặt tôi không.

【qua】
