Sáng nay tôi không có việc gì làm nên tôi lên mạng. Tôi quên mất mình đang truy cập trang web đó và gặp một cô gái tên VIVI. Ban đầu tôi muốn hỏi cô ấy về chiều cao và cân nặng nhưng cô ấy đã hỏi tôi trước. Khi tôi trả lời là 181Cm/75Kg, cô ấy trả lời ngay là 167Cm/50Kg.

Tôi nói: Bạn có một thân hình tuyệt vời

Cô ấy nói: nhau

Có lẽ cô ấy cảm thấy chiều cao của mình phù hợp với tôi nên bắt đầu trò chuyện với tôi. Cô ấy nói cô ấy vừa mới làm xong ca đêm. Tôi hỏi cô ấy ca làm việc đầu tiên của cô ấy là gì. Cô cho biết mình từng là y tá tại Bệnh viện XX, một bệnh viện quý tộc nổi tiếng ở Đài Bắc. Tôi nghe nói trong số các y tá ở bệnh viện có rất nhiều người đẹp. Tôi không biết. Tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy nhiệt tình hơn. Vì cô ấy hiếm khi lướt Internet và gõ phím chậm nên cô ấy không thể theo kịp tốc độ đánh máy của tôi. Cô ấy xấu hổ. Chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ nên cô ấy đề nghị chúng tôi trò chuyện qua điện thoại. Đây chính xác là điều tôi mong muốn nên tôi lập tức gọi cho cô ấy.

Tôi: Xin chào~

Cô: Hả? Giọng nói của bạn khá hay

Tôi: Giọng bạn cũng hay đấy

Cô ấy: Haha ~ Bạn là người có giọng nói hay nhất trong số ba cư dân mạng mà tôi đã nói chuyện qua điện thoại.

Tôi: Cảm ơn bạn. Bạn đã gặp cư dân mạng chưa?

Cô: gặp một người

Tôi: Bạn cảm thấy thế nào?

Cô: Không ổn

Tôi: Tại sao?

Cô ấy: Anh ấy thấp hơn tôi và mũm mĩm. Trông anh ta hơi…bẩn thỉu và ngu dốt. Anh muốn ở bên em...cùng em...

Tôi: Bạn muốn làm gì với tôi?

Cô: Muốn...muốn làm tình với em...Sao anh hỏi nhiều thế?

Tôi: Tôi tò mò về Internet và tôi thích đặt câu hỏi.

Cô ấy cười và giọng nói của cô ấy khá dễ chịu. Chúng tôi đã trò chuyện gần hai tiếng đồng hồ. Cô cho biết mình có mắt một mí và khuôn mặt trái xoan. Vì có đôi chân đẹp nên cô thường thích mặc váy ngắn. Vừa nghe nói chân cô ấy tốt, tôi đã quan tâm và hẹn cô ấy gặp mặt.

Cô do dự một lát: Tại sao chúng ta lại muốn gặp lại...

Tôi nói: Không sao đâu. Chúng tôi có một cuộc hẹn gần ký túc xá của bạn. Nếu bạn không thích tôi khi nhìn thấy tôi thì đừng xuất hiện.

Cô suy nghĩ một lúc: Mình vừa tan ca đêm, buồn ngủ quá. Khi tôi trò chuyện với bạn, tất cả những người buồn ngủ đều bị đuổi đi. Được rồi, tôi sẽ gặp bạn sau. Nhưng như bạn đã nói ~ Nếu bạn không hài lòng với cuộc họp, tôi không cần phải có mặt.

Tôi nói: Bạn có thực sự muốn trốn và nhìn trộm tôi trước không?

Cô nói: Vâng, cư dân mạng vừa rồi đã làm tôi sợ hãi. Nếu bạn không đồng ý, hãy quên nó đi...

Tôi nói: Được rồi

Cúp điện thoại xong, tôi bắt tàu điện ngầm và xuống ga gần bệnh viện của cô ấy. Khi tôi đi đến lối vào Siêu thị Uni-President trong con hẻm ký túc xá của cô ấy, tôi chỉ thấy người qua lại chứ không hề thấy một người phụ nữ có khuôn mặt trái xoan nào giống người phụ nữ mà cô ấy mô tả. Cô ấy thực sự đã trốn và nhìn lén tôi sao? Tôi châm điếu thuốc và hút rồi nhìn đồng hồ. Nếu bạn không xuất hiện trong mười phút, bạn không hài lòng với tôi, vì vậy tôi sẽ rời đi.

Sau khi hút một điếu thuốc, tôi không xuất hiện. Điều tôi đang nghĩ là liệu cô ấy không hài lòng với tôi nên không đến, hay cô ấy chỉ đang cố lừa tôi. Nhân tiện, cô ấy chắc chắn không có điều kiện tốt như mô tả, cô ấy sợ khi gặp tôi sẽ mất bình tĩnh. Câu nói của Tsunagami rằng không có phụ nữ đẹp vẫn có lý. Phụ nữ xinh đẹp còn không thể hẹn hò thì làm sao có thời gian lướt Internet? Quên đi... Dù sao thì tôi cũng là người mời cô ấy đi chơi, cứ đối xử với cô ấy như một con khủng long đi

Nếu lúc đó tôi lang thang trong những suy nghĩ vẩn vơ, nếu lúc đó tôi rời đi, không những câu “trên mạng không có phụ nữ đẹp” sẽ trở thành phương châm của tôi mà tôi còn ân hận suốt đời.

Tôi vừa ném tàn thuốc vào thùng rác ven đường (tôi rất có ý thức về môi trường) và muốn rời đi, nhưng trong tiềm thức tôi bất đắc dĩ nhìn lại siêu thị, và một điều bất ngờ đã xảy ra.

Tôi nhìn thấy một cô gái cao bước ra khỏi siêu thị. Cô ấy có mái tóc dài tới thắt lưng. Cô ấy mặc một chiếc áo lông thú cổ tròn màu trắng và một chiếc váy màu xám nhạt. Nó rất ngắn, cao hơn đầu gối khoảng 20cm. Toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài khiến người ta mê mẩn. Có lẽ là do làn da của cô ấy mịn màng và trắng trẻo. Cô không mang tất ở đùi trần, bắp chân được che bằng đôi bốt dài màu đen, khiến cô trông cay cay và đầy nữ tính.

Nói về hình thức thì ừm, mắt một mí không phải là mắt một mí thông thường mà là mắt một mí bên trên là một đôi mắt thon dài và đôi mắt ngấn nước. Đây là những gì mọi người gọi là mắt phượng đỏ. Đôi mắt thanh tú quyến rũ, chiếc mũi thanh tú thanh tú, đôi môi hơi giống Anita Mui nhưng đường cong môi lại gợi cảm hơn môi Anita Mui. Với khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, làn da trên mặt trắng hồng hào khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

Chúa ơi, tôi hơi tiếc khi đứng trước siêu thị, vì tôi thà không nhìn cô gái xinh đẹp này (thực sự còn đẹp hơn nhiều diễn viên truyền hình) nếu không ăn được cô ấy. Trong khoảnh khắc, tôi dường như quên mất mình ở đây để đợi VIVI. Tôi rất ngạc nhiên khi vừa rồi cô gái xinh đẹp này bước vào siêu thị, mắt tôi dính đầy phân bò. Làm thế nào tôi có thể không nhìn thấy nó? Cô gái quyến rũ này mỉm cười với tôi.

Tôi chợt nhận ra: ?Là VIVI?

Cô ấy nói: Chà, bạn có thất vọng không?

Tôi lắc đầu nói: Ồ...tôi thất vọng hơn là ngạc nhiên...

Khi nói điều này, tôi hoàn toàn hiểu tại sao cư dân mạng đầu tiên cô gặp lại muốn quan hệ tình dục với cô. Với điều kiện của cô, sẽ có nhiều người đàn ông muốn quan hệ tình dục với cô hơn số lượng người có thể ngồi trong một chuyến tàu.

Cô nói: Có gì mà ngạc nhiên thế? Bạn có nghĩ rằng Internet đầy khủng long?

Tôi nói: Cho dù không phải đều là khủng long, nhưng những người có tình trạng như bạn có lẽ đều là động vật quý hiếm...

Cô nói: Đừng khen em quá, đa số người đẹp ngày nay đều...

Từ câu này, chúng ta có thể hiểu được sự tự tin của cô ấy vào bản thân.

Tôi nói: Với tình trạng của anh, chắc hẳn trong bệnh viện có rất nhiều bệnh nhân quấy rối anh phải không?

Cô nói: Bệnh nhân không sao, có người nghĩ trong lòng nhưng không dám. Điều họ ghét chính là bác sĩ, giống như một con ruồi, họ không thể đuổi đi, tránh được nhưng cũng không thể tránh được...

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện rồi tản bộ đến một quán cà phê cách đó không xa để ngồi xuống. Sau khi chúng tôi ngồi xuống và gọi đồ uống, tôi không biết phải nói gì.

Ngược lại, cô ấy nhìn tôi một cách táo bạo, và tôi cảm thấy khó chịu khi bị đôi mắt đỏ quyến rũ của cô ấy nhìn chằm chằm.

Cô không khỏi mỉm cười: Anh chưa bao giờ hỏi em một lời

Tôi nói: Từ gì?

Cô ấy nói: Tôi không hài lòng với anh...

Tôi nói: Vâng, bạn có... hài lòng với tôi không?

Cô nhếch khóe miệng trêu chọc nói: Không sao đâu, nếu không tôi sẽ đợi anh đi siêu thị rồi mới ra.

Tôi thầm mắng mình ngu ngốc đến mức không vào siêu thị xem thử. Tôi chỉ đứng ngoài siêu thị như một con chim câm và đáng bị cô ta giết chết.

Tuy nhiên, lời nói của cô ấy cuối cùng đã khôi phục lại sự tự tin của tôi rất nhiều và tôi có thể trò chuyện với cô ấy với tâm trạng thoải mái hơn. Trong cuộc trò chuyện, cô ấy nói rằng cô ấy đã ký hợp đồng điều dưỡng đặc biệt với bệnh viện có thời hạn nửa năm và sau sáu tháng cô ấy không còn muốn làm việc nữa.

Tôi hỏi cô ấy sẽ mất bao lâu? Cô ấy nói rằng cô ấy còn ba tháng và sau đó đề cập rằng cô ấy đã có bạn trai. Tim tôi rớt xuống. Tôi không biết ai đã nói rằng nếu một người phụ nữ chủ động nhắc đến bạn trai của mình trước mặt bạn thì có nghĩa là cô ấy không có hứng thú với bạn. Nhưng cô cũng cho biết, bạn trai cô đang ở trong quân đội và kém cô một tuổi. Đôi khi cô cảm thấy anh quá non nớt.

Vài lời nói lại khơi dậy niềm hy vọng trong tôi, tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên. Lúc này, tôi phát hiện nhìn qua chiếc bàn kính trong suốt, có thể thấy rõ đôi chân xinh đẹp của cô, đặc biệt là chân trái bắt chéo trên chân phải, khiến người ta không khỏi dõi theo đường cong của cặp đùi thon thả và liếc nhìn gốc chân của cô. Vùng tam giác quyến rũ hiện ra khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi không thể kìm được dương vật trong háng.

Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt tôi và tôi nghĩ cô ấy cũng có thể đọc được suy nghĩ của tôi.

Cô ấy nói: Đàn ông các anh chỉ muốn điều đó...

Chắc chắn là anh ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi.

Tôi nói: Mới khoảng mười giờ sáng thôi, tôi không dám nghĩ tới…

Cô ấy liếc nhìn tôi: Thật sao? Nếu bây giờ tôi nói đi ngủ, bạn có đồng ý không?

Tôi không ngờ hành động này của cô ấy. Dù tôi có giả tạo đến đâu, tôi cũng không thể giả vờ là Đạo sĩ.

Tôi nói: Ồ, đây...bạn nói thật hay nói dối?

Nàng nói: Nửa đúng nửa giả, ngươi có thể tự mình suy nghĩ...

Khi nói, cô đặt chân trái lên chân phải, rồi đặt chân phải lên chân trái. Trong khi băng qua và đặt chúng, tôi thoáng thấy chiếc quần lót nhỏ bó sát dưới váy của cô ấy. Chúng có màu đỏ và trong suốt, có một khối màu đen mơ hồ trong quần lót. Cô ấy chắc hẳn có rất nhiều lông mu.

Chết tiệt, cô gái nhỏ này thật giỏi quyến rũ người khác. Cô cho biết mình là Xử Nữ và rất bảo thủ. Tôi nghĩ cô ấy bề ngoài bảo thủ nhưng bên trong lại nóng bỏng. Bác sĩ ở bệnh viện của cô ấy chắc hẳn đã thủ dâm hàng ngày.

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Sẽ rất bất lợi cho sự nam tính của tôi nếu tôi không trả lời.

Tôi nói: Chỉ cần anh dám, tôi chẳng có gì dám

Cô nói: Ai sợ ai, phải không?

Tôi lại sững người: Tôi......

Cô ấy nói: Nói thật đi, bạn đã bao giờ ngủ với ai trên mạng chưa?

Ngay cả khi bạn đã ngủ với nhiều cư dân mạng nữ (bao gồm cả trinh nữ), chỉ có kẻ ngốc mới nói ra sự thật vào lúc này.

Tôi nói: Tôi không dám tình một đêm, tôi sợ bị bệnh…

Cô ấy nói: Vậy là anh rất sạch sẽ à?

Tôi nói: Tất nhiên rồi

Cô ấy vẫn im lặng và một lần nữa nhìn tôi bằng đôi mắt hồng quyến rũ. Tôi nhìn chỗ này chỗ kia không có hứng thú, thỉnh thoảng liếc nhìn cặp đùi thon thả quyến rũ của cô ấy. Tôi nhìn thấy chân phải của cô ấy gác lên chân trái, đôi bốt đen dài đung đưa như một con lắc thôi miên khiến tôi choáng váng.

Nếu dương vật dài ba mét, nó có thể lặng lẽ nhét từ trên bàn vào gấu váy của cô, rồi lặng lẽ xuyên vào chiếc quần lót màu đỏ của cô. Nếu đủ cứng, nó có thể xuyên qua chiếc quần lót màu đỏ của cô và xuyên thẳng vào cái lỗ quyến rũ ở dưới đùi cô.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy đã đứng dậy. Tôi hoảng hốt, sợ cô ấy bỏ đi và không bao giờ gặp lại nên vội vàng đứng dậy.

Tôi nói: Bạn có đi không?

Cô ấy nói: Nếu anh không nói gì thì chúng ta đang làm gì ở đây?

Tôi nói: Tôi, tôi...tôi đi trả phòng

Khi tôi thanh toán hóa đơn thì cô ấy đã bước ra khỏi cửa. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ đi khi tôi rời đi, vì vậy tôi miễn cưỡng từ bỏ 20 nhân dân tệ đủ để đi tàu điện ngầm một lần. Tôi bước nhanh ra khỏi cửa quán cà phê và nhìn xung quanh, chỉ thấy bóng lưng cô ấy đang bước chậm trên vạch qua đường dành cho người đi bộ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy quay lại. , tóc dài ngang lưng (trước đây tôi chưa từng biết người phụ nữ nào có mái tóc dài như vậy, nhiều nhất chỉ cách vai vài chục cm), đôi chân thon đi đôi bốt đen dài. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy dáng người của cô ấy đẹp đến mức nào. Nhân tiện, vừa rồi khi chúng tôi đi dạo cùng nhau, ngực của cô ấy có vẻ rất săn chắc và kích thước vòng một của cô ấy có lẽ rất ấn tượng.

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ, nhưng tôi không đuổi kịp cô ấy để nói những điều vô nghĩa. Mãi cho đến khi cô ấy dừng lại và quay lại với ánh mắt tán tỉnh, tôi mới hoàn hồn lại.

Cô ấy nói: Bạn đang nhìn bóng dáng của tôi từ phía sau phải không?

Tôi nói: Không, bạn đi quá nhanh và tôi không thể bắt kịp... (Thật vớ vẩn, rõ ràng là cô ấy đi rất chậm.) À.

Cô ấy đang đợi tôi phải không?

Cô bình thản mỉm cười: Tối qua tôi vừa ngủ xong, hơi buồn ngủ. Tôi muốn quay lại nghỉ ngơi. Bạn có muốn đến chỗ tôi và ngồi không?

sự kỳ lạ? Tôi hơi buồn ngủ muốn về nghỉ ngơi, sao lại muốn tôi đến chỗ cô ấy “ngồi”?

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và có chút thiếu kiên nhẫn.

Cô nói: Nếu không muốn đi thì cũng đừng ép buộc.

Tôi vội nói: Có tiện không?

Cô nói: Người đồng nghiệp sống cùng tôi làm ca sáng và mãi đến ba giờ chiều mới về…

Tôi nói: thuận tiện, thuận tiện

Bước vào nơi mà họ gọi là nhà y tá, hóa ra đó là một căn phòng ấm cúng. Ngoài hai chiếc giường lớn còn có một chiếc bàn và TV. Trước TV có một chiếc ghế sofa đôi nhỏ, trông khá thoải mái. Khi tôi bước vào cửa, cô ấy nói không cần cởi giày cho tôi. Khi nghe câu “không cần cất cánh”, tôi tưởng không còn hy vọng gì nữa.

Đầu tiên cô bật đèn trên bàn, sau đó đi tới đóng rèm cửa sổ lại, thản nhiên nói rằng vì họ thường ngủ ban ngày nên rèm cửa sổ có hai lớp và mờ đục. Vì vậy, khi cô đóng rèm cửa sổ lại, căn phòng lập tức trở nên tối tăm, nguồn sáng duy nhất là chiếc đèn bàn, khá cảm xúc. Cô ấy bật TV, ngồi trên ghế sofa, đặt chân trái lên chân phải và nói với tôi, người đang nhai lại ý nghĩa của từ “không cần cởi ra”: Ngồi xuống.

Ngồi? Nó chỉ là một chiếc ghế sofa nhỏ dành cho hai người, làm sao chúng ta có thể ngồi lên nó được? Nó gần giống như ép hai chú lùn lại với nhau.

Tôi nói: Ồ, tôi có thể ngồi ở đâu?

Tôi đưa mắt nhìn về phía giường, vừa nghĩ đến việc đi đến mép giường ngồi xuống, cô ấy không nói gì mà chỉ nhích mông sang bên phải, ý là muốn tôi chen vào với cô ấy trên chiếc ghế sofa nhỏ. Tôi run rẩy ngồi xuống, cảm nhận hơi ấm truyền từ mông cô ấy lên mông phải của tôi. Dương vật to lớn không vừa ý của tôi gần như đã xuyên thủng háng tôi.

Cô nheo mắt nhìn TV, như thể cô thực sự buồn ngủ. Cô ấy hạ cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình xuống và ấn chúng lại gần đùi tôi.

Tôi không khỏi giả vờ thản nhiên đặt tay lên đùi cô ấy. Nó mềm mại và đàn hồi, thật mịn màng, và làn da của cô ấy mịn như kem. Không ngờ cô lại nhấc chân phải lên và ấn vào đùi trái. Lần này, bàn tay quý giá của tôi như miếng thịt hamburger kẹp giữa hai bắp đùi quyến rũ của cô ấy.

Hơi thở của tôi gần như ngừng lại, và tôi cảm nhận được hơi ấm từ đùi cô ấy bằng lòng bàn tay may mắn của mình. Sẽ tốt biết bao nếu lòng bàn tay của tôi được thay thế bằng dương vật to lớn của tôi? Trong lòng hắn hỗn loạn nhưng lại không dám cử động lòng bàn tay bị kẹp giữa hai chân xinh đẹp của mình, sợ chỉ một rung động nhỏ cũng sẽ dọa hai đùi bỏ chạy.

Vẻ mặt của tôi lúc này chắc hẳn rất kỳ lạ.

Cô ấy quay lại nhìn tôi: Có chuyện gì vậy?

Tôi giả vờ thờ ơ: Không, chân em đẹp lắm…

Cô ấy nói: Đó không phải là điều đàn ông muốn...

Tôi nói: Cái đó à?

Cô ấy nói: Làm sao dỗ được một người phụ nữ lên giường, rồi... coi cô ấy như một cặp song sinh dính liền...

Tôi nói: Ồ, song sinh dính liền hoặc dính liền ở đầu hoặc ở phía sau. Điều tốt là gì?

Cô ấy nói: Đừng giả vờ nữa, anh là... anh muốn...

Tôi nói: Bạn đang nghĩ gì vậy? Nói đi

Cô nhếch miệng bất mãn: Anh muốn bộ phận sinh dục của anh được nối với...(rất lặng lẽ) của tôi...

Tôi không ngờ cô ấy lại trực tiếp như vậy. Cô ấy đang trêu chọc tôi à? Có phải cô ấy chỉ quan hệ với bạn trai bảy tám lần như cô ấy nói không?

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm: Thật sao? (quay đi) Ơ

Tôi:…………

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: Tốt nhất là anh nên nói sự thật, có lẽ tôi sẽ đồng ý?

Khi gặp một người đẹp thông minh, duyên dáng và quyến rũ như vậy, tôi chỉ biết gật đầu đầu hàng. Cô ấy khẽ mỉm cười, lấy điều khiển từ xa và tắt TV, phần thân trên mềm mại của cô ấy từ từ dựa vào tôi.

Căn phòng trở nên yên tĩnh một lúc, dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn bàn, tôi nghe thấy nhịp tim của mình, không, là nhịp tim của cô ấy, thịch thịch thịch, cô ấy có vẻ lo lắng hơn tôi.

Tôi nhìn xuống chỗ phình ra ở háng mình, như thể tên lửa sắp cất cánh, nếu nắp che nó không mở ra thì tên lửa sẽ nổ tung.

Bàn tay đang bị kẹp giữa hai chân của cô ấy cử động, và tôi cảm thấy các cơ ở chân đùi cô ấy co giật, và đùi cô ấy mở ra. Tôi khó chịu và sợ dọa cặp đùi xinh đẹp của cô ấy bỏ đi, nhưng không ngờ cặp đùi đang hé mở lại nhanh chóng khép lại, kẹp chặt lòng bàn tay tôi hơn. Sau khi đùi cô ấy cử động, đầu ngón giữa của tôi tình cờ chạm nhẹ vào chân cô ấy. Tôi biết phần hơi lồi ở gốc chính là âm hộ của cô ấy nên tôi liều mạng dùng ngón giữa cọ xát phần hơi lồi qua chiếc quần lót màu đỏ, rồi nhẹ nhàng đẩy nó xuống chỗ lõm nhẹ bên dưới. Lúc này, cô ấy đang dựa vào vai tôi, đột nhiên thở dốc nặng nề, hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy phả vào tai tôi. Mạch máu của tôi sắp nổ tung.

Cô cảm thấy ướt giữa các ngón giữa và nước đang rỉ ra. Tôi chọc nhẹ cô ấy bằng ngón giữa, và đúng vậy, một ít nước dính thấm ra qua quần lót của cô ấy. Tôi muốn quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đưa tay ra và đẩy mặt tôi.

Cô thở ra nặng nhọc: Đừng nhìn tôi

Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng tôi biết lúc này cô ấy chắc hẳn đang đỏ bừng mặt. Ngón giữa của tôi đột nhiên trở nên bạo dạn, nhấc chiếc quần lót của cô lên, xuyên vào đám cỏ dày. Đó là cỏ tươi tốt. Dòng suối ở giữa đã dâng cao và sắp bùng lên lũ quét. Ngón giữa của tôi mân mê môi âm hộ mềm mại, khi tôi chuẩn bị tiến vào cái lỗ quyến rũ thì cô ấy đã dùng tay giữ chặt cô ấy lại.

Cô nói: Đừng dùng tay, không hợp vệ sinh

Đúng như mong đợi của một y tá, cô ấy có một khái niệm nhất định về vệ sinh.

Khi cô ấy thở dốc và nói, tôi không nhịn được hôn lên đôi môi hơi hé mở gợi cảm của cô ấy rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy từ né tránh, ngượng ngùng ở lần tiếp xúc đầu tiên đến mất kiểm soát ở cuối, quấn lấy lưỡi tôi, hai chúng tôi tham lam mút lấy chất lỏng trong miệng nhau.

Tôi cởi cúc quần, để lộ dương vật dài 17,5 cm, dày như quả trứng của mình và hướng lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy cầm nó.

Cô ngạc nhiên: to quá

Tôi thách thức: Bạn có sợ không?

Cô thở hổn hển: Ngoài bạn trai tôi là quân nhân, tôi chưa từng nhìn thấy gì từ người đàn ông khác...

Tôi tò mò: Điều này có nghĩa là không có sự so sánh?

Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ: Nhưng tôi nghe bạn bè nói rằng đồ của đàn ông càng to thì càng thoải mái.

Người bạn đã nói với cô ấy rằng tôi phải làm quen với cô ấy. Lúc này, tôi đã cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy, bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi trên ghế sofa. Đôi chân thon dài trắng như tuyết mang đôi bốt đen dài của cô tự động dang ra. Trước đây cô đã nói rằng bạn trai của cô đang ở trong quân đội và cô đã không làm điều đó trong 5 tháng. Hơn nữa, lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với bạn trai là khi anh ta rời trung tâm huấn luyện để đi nhập ngũ. Bây giờ thì ít hơn mười lần. Nếu cô ấy nói sự thật thì Chúa thực sự xứng đáng với tôi.

Khi quy đầu to của tôi xoa xoa môi âm hộ của cô ấy, cô ấy đã thở hổn hển đến mức mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, tinh dịch chảy dọc theo mặt. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô ấy. Trong khi cô ấy say sưa vì trao đổi chất lỏng, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa toàn bộ dương vật to lớn của mình vào cuối.

Cô rên rỉ: Ôi, hơi đau một chút...

Lúc này, tôi cảm thấy dương vật của mình được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt mềm mại và mịn màng, quy đầu được đưa vào cuối áp vào nhị hoa của cô ấy. Cổ tử cung của cô ấy co lại nhanh chóng, ghim chặt vào rãnh quy đầu của tôi. Toàn bộ dương vật của tôi dường như bị âm đạo của cô ấy hút chặt. So với những cái lỗ trinh nguyên mà tôi đã xâm nhập trước đây, nó còn tệ hơn. Tôi không khỏi hét lên trong lòng: “Tôi không nói dối, tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm, chặt chẽ như vậy.”

Chân cô ấy co giật, tay cô ấy ôm lấy vai tôi và cô ấy chỉ thở hổn hển.

Mặt cô đỏ bừng: Ôi, xin anh nhẹ nhàng...

Tôi quyết định rằng cô ấy là loại người quyến rũ và quyết định để cô ấy muốn tôi đụ âm hộ cô ấy mỗi ngày kể từ bây giờ. Vì vậy, tôi duỗi thẳng dương vật của mình và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cô bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi.

Cô chợt hét lên: Tôi không muốn nữa... Tôi chỉ hành động theo cảm hứng thôi. Tôi không mong đợi để làm điều đó. Lấy nó ra đi, tôi không muốn nữa... Tôi không muốn... Anh thả tôi ra...

Tôi phớt lờ cô ấy và cứ tiếp tục thọc mạnh vào cái lỗ non nớt non nớt của cô ấy. Trong lúc ma sát mạnh giữa dương vật và thành âm đạo của cô, nước trong lỗ thủng của cô trào ra. Do lượng nước quá nhiều nên trong căn phòng nhỏ người ta có thể nghe thấy âm thanh bốp bốp nhỏ và rõ rệt khi dương vật thọc vào âm đạo của cô.

Nước mắt lưng tròng, cô bắt đầu cảm thấy choáng váng: Kéo nó ra, tôi thực sự không muốn làm điều này với anh... Làm ơn kéo nó ra... Tôi không muốn nữa... (Tiếng kêu cuối cùng "Đừng" yếu ớt quá)

Cô từ chối mạnh mẽ chuyển sang rên rỉ yếu ớt. Khi cái quy đầu to như nấm của tôi đâm liên tục vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô ấy, nỗi đau của cô ấy chuyển thành niềm vui. Đột nhiên chân cô ấy run lên như bị chuột rút, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy cứ co giật, co rút để mút lấy dương vật của tôi.

Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến và dương vật to lớn đâm vào cái lỗ mềm mại của cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, cô ấy dùng cả hai tay giữ chặt mông tôi và ấn mạnh xuống, trong khi âm đạo của cô ấy đẩy lên một cách thô bạo, cái lỗ co lại mạnh mẽ, như thể cô ấy muốn véo ra khỏi dương vật của tôi, và dường như muốn hợp nhất bộ phận sinh dục của chúng tôi thành một.

Tôi lập tức đưa dương vật dày đặc của mình vào đến cùng, cảm thấy quy đầu to đã hoàn toàn xuyên vào màng nhầy trong khoang tử cung của cô ấy, mắt quy đầu đang nghiến chặt vào nhị hoa của cô ấy. Ngay lập tức, một luồng hơi nóng nóng hổi tuôn ra từ nhị hoa của cô ấy, dương vật to lớn của tôi hoàn toàn ngâm trong tinh dịch âm đạo đặc và nóng của cô ấy.

Cô ấy hét lên: Ah~ah~anh, anh...Tôi không thể chịu đựng được nữa, da đầu tôi tê dại...tê quá...Ahhh...đây có phải là cực khoái không? Ồ...

Tôi hơi choáng váng khi nghe tiếng cô ấy khóc. Có phải trước đây cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái khi quan hệ với bạn trai không?

Nếu vậy thì tôi thật may mắn khi lần đầu tiên được nếm và thưởng thức tinh hoa quý giá của người phụ nữ xinh đẹp này. Điều này đơn giản là thỏa mãn hơn việc xé màng trinh của cô ấy.

Khuôn mặt cô ấy lộng lẫy như một lớp phấn hồng. Đôi mắt cô long lanh như nước. Chóp mũi thẳng và xinh đẹp của cô đang đổ mồ hôi. Mũi cô ấy giật giật. Cô ấy thở ra như xanh. Những cơn cực khoái liên tục của cô ấy khiến đôi chân thon dài mềm mại quấn quanh eo tôi run rẩy và co giật. Xương mu dưới của cô ấy và xương mu của tôi chặt chẽ và chắc chắn, âm đạo đang giữ dương vật to lớn của tôi vẫn đang co thắt mạnh mẽ. Cổ tử cung đang cắn vào rãnh quy đầu của tôi, mút và những nhị hoa tròn đang cọ vào quy đầu của tôi. Đẹp đến nỗi toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, lỗ chân lông mồ hôi đều được mở ra. Tôi đã xuyên qua rất nhiều phụ nữ và chưa bao giờ gặp phải một cái lồn đẹp như vậy. Nó thật tuyệt vời.

Cô ấy hét lên: Chúng ta lại đến đây, chúng ta lại đến đây...Giữ tôi, giữ tôi...ah...

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp hơi cong và đàn hồi của cô ấy, ấn chặt bộ phận sinh dục kết hợp của chúng tôi càng chặt càng tốt. Cùng lúc đó, tay cô ấy vô tình ấn vào mông tôi. Phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến âm hộ căng phồng của cô ấy cứ ép vào xương mu ở gốc dương vật của tôi đã cắm hết vào. Lông mu dày cọ xát dữ dội vào lông mu tương đối dày của tôi, khiến xương mu của tôi hơi nhức nhối.

Lúc này, cô đã hoàn toàn cống hiến. Cô mở chiếc áo sơ mi cổ tròn và cởi áo ngực ra. Wow, bộ ngực đẹp của cô ấy trắng quá. Ngực của cô ấy ít nhất là 34 độ C, và núm vú của cô ấy vẫn còn hồng và có màu da thịt. Có vẻ như họ không bị hút thường xuyên. Cô dùng tay xoa xoa ngực mình.

Tôi kéo bàn tay đang xoa bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra, mở miệng ngậm núm vú trái của cô ấy vào miệng. Cô ấy rên rỉ rất to, sau đó tôi mút và liếm nó, còn tay kia nắm lấy vú phải của cô ấy và xoa bóp.

Cô đột nhiên mở miệng và hét lên: Không... không...

Trái tim yêu thương của cô ấy hút lấy quy đầu của tôi như đứa trẻ bú sữa, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi. Đôi chân tuyệt đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và đôi tay cô ấy giống như bạch tuộc, ôm tôi chặt đến mức tôi không thể thở được.

Cô thở hổn hển: Tôi không muốn nữa… Tôi không muốn nữa…

Tôi nói không, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục cử động, âm đạo cứ nuốt lấy dương vật to lớn của tôi như thể nó đã bị bỏ đói suốt ba năm. Tôi phải đứng dậy và đâm vào lỗ thủng mềm mại của cô ấy, dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo gốc dương vật của tôi như một cái bơm. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đẩy không ngừng trong khoảng bốn mươi phút. Cô ấy dường như đã kiệt sức. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, bảy tám lần. Cuối cùng, cô ấy ôm tôi thật chặt, áp vào người tôi, cắn vào lưỡi tôi và nói: Em mạnh quá... ngứa quá... nhanh lên.

Tôi nói: Cái gì nhanh hơn?

Cô ấy nói: Trong người tôi ngứa quá... di chuyển nhanh hơn... nó lại đến, nó lại đến... à~ nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn...

Lúc này dương vật của tôi bị âm đạo chật hẹp của cô ấy co bóp không chịu nổi. Đồng thời, như thể có sự hiểu biết ngầm với cô ấy, tôi ôm chặt mông nhau khiến bộ phận sinh dục của họ dính chặt đến mức trông thật giống như một cặp song sinh dính liền.

Tôi nói: Hãy cùng nhau vứt nó đi

Vừa nói, đôi chân xinh đẹp như dây leo quấn chặt quanh eo tôi, bốn môi hôn chúng tôi, chất lỏng trao đổi, phần thân dưới quấn chặt như bạch tuộc, không thể phân biệt được thân ai là thân ai. Cổ tử cung của cô ấy lại cắn chặt vào rãnh quy đầu của tôi, và tinh chất Âm trong nhụy hoa phun mạnh lên quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, Dương Kinh nóng bỏng của tôi giống như dòng nước lũ, bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô ấy và hòa vào bản chất Âm của cô ấy.

Sau khi xuất tinh, cơ thể chúng tôi vẫn quấn chặt không muốn tách ra, cho đến khi cô ấy vô tình tuột khỏi chiếc ghế sofa nhỏ dành cho hai người, và cả hai chúng tôi lăn xuống sàn. Chúng tôi không khỏi bật cười trước tình huống bất ngờ đó, lúc này bộ phận sinh dục của chúng tôi bất đắc dĩ phải tách ra.

Sau đó, cô ấy đưa tôi đi tắm rửa và nói rằng cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Dù có tò mò đến đâu, cô ấy cũng sẽ không bao giờ cho một người đàn ông lần đầu gặp vào phòng mình vì cô ấy có bạn cùng phòng, và ngay cả bạn trai là quân nhân của cô ấy cũng chưa từng đến đây chứ đừng nói đến việc ngồi cùng tôi trên ghế sofa...

Cô đỏ mặt nói: Không ngờ lại để anh đụ em trên ghế sô pha...

Tôi ngạc nhiên làm sao cô ấy có thể nói được từ "chết tiệt". Cô ngượng ngùng nói rằng cô đã thấy nó được viết như thế này trong các tài liệu khiêu dâm trên Internet. Trong phòng tắm, tôi nhìn thấy chiếc quần lót đen trắng của đồng nghiệp cô ấy, cả hai đều trong suốt. Tôi tự nghĩ rằng bạn cùng phòng của cô ấy có thể còn quyến rũ hơn cô ấy.

Khi chúng tôi khỏa thân trở lại giường, nhìn dáng người xinh đẹp, khuôn mặt hạt dưa quyến rũ và làn da trắng thanh tú của cô ấy, đặc biệt là khi đôi mắt phượng đỏ mọng đầy nước và quyến rũ đang nheo mắt nhìn tôi, dương vật của tôi lại giơ cờ lên, hai chúng tôi đánh nhau kịch liệt hai lần, không có ý định ăn trưa.

Vì tôi đã xuất tinh hai lần nên cuộc chiến ngày càng kéo dài hơn. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh lần thứ ba, tôi vẫn chưa xuất tinh nên hai chúng tôi ngủ trong tư thế tay chân đan vào nhau. Mãi đến khoảng 3h20 chiều, bạn cùng phòng của cô mới đi làm về. Tiếng mở khóa đã đánh thức cặp vịt quan của chúng tôi, bộ phận sinh dục vẫn còn dính chặt của chúng tôi. Tuy nhiên, khi bạn cùng phòng mở cửa, cô ấy đã nhanh chóng đắp chăn cho chúng tôi.

Dù cô bạn cùng phòng xinh đẹp rất sốc nhưng cô ấy vẫn phải khẳng định với bạn cùng phòng rằng tôi là bạn trai của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi mơ hồ cảm thấy bạn cùng phòng của cô ấy hình như đang nhìn chằm chằm vào chiếc chăn phồng lên, có lẽ cô ấy cũng biết phần thân dưới của tôi và cô ấy vẫn đang vướng vào dưới chăn.

Tôi cũng cảm thấy vì cô ấy căng thẳng nên phần thịt mềm mại của âm đạo và khoang tử cung của cô ấy đang hút và kẹp chặt dương vật của tôi đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó giống như có một mối tình ngoài đời vậy. Nó thật thoải mái và đẹp đẽ. Nhưng sau đó bạn cùng phòng của cô bước vào phòng tắm và nghe thấy tiếng nước tắm. Cả hai chúng tôi đều vội vàng và miễn cưỡng tách bộ phận sinh dục đã dính chặt vào nhau. Khi tôi đang mặc quần áo, đôi môi mềm mại gợi cảm của cô ấy lại áp sát vào tai tôi.

Cô nói: Tôi từng quan hệ tình dục với bạn trai và mỗi lần quan hệ không bao giờ kéo dài quá mười phút. Tôi tính từ lúc bạn vào đến giờ chúng ta đã làm được ba lần, tức là gần bốn tiếng đồng hồ. Thời gian bộ phận sinh dục của chúng tôi được nối với nhau dài hơn tôi và bạn trai gấp mấy lần. Đây thực sự là định mệnh...

Sau khi nghe những lời ngọt ngào và béo ngậy của cô ấy, tôi thực sự muốn cởi chiếc quần vừa mặc ra và đánh nhau một lần nữa, xuất hết tinh trùng chưa xuất tinh của mình vào tim cô ấy. Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên.

Tất nhiên, sau khi ăn xong loại mỹ nhân này, tôi lại muốn ăn nữa. Cô ấy đã trở thành một trong những người bạn thân nhất của tôi. Khi cô ấy nghỉ việc làm y tá đặc biệt và đầu tư vào quầy thuốc cùng một người bạn, tôi và cô ấy vẫn tiêm ít nhất năm mũi mỗi tuần. Đôi khi, khi tâm trạng nổi lên, chúng ta thậm chí có thể uống năm mũi mỗi ngày. Điều cô ấy thích nhất là sau lượt bắn đầu tiên, tôi sẽ bắt đầu bắn lượt thứ hai. Không xuất tinh, dương vật và âm đạo của cô được đưa chặt vào nhau trong tư thế quan hệ tình dục nghiêng sang một bên. Hai người đan chân vào nhau và ngủ đến tận bình minh. Khi tỉnh dậy, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của họ tiếp tục chiến đấu. Mối quan hệ này kéo dài cho đến khi cô ra nước ngoài học nghệ thuật ở châu Âu nhưng hai tháng sau cô mới quay lại. Đến lúc đó...

Còn bạn trai của cô thì đã bị cô vứt bỏ từ lâu. Than ôi, chẳng phải người lính ngày nào cũng đeo cuckold sao?
