Chiều hôm qua em lén quan hệ với anh họ...

Đây chắc chắn là câu chuyện có thật của tôi, em họ tôi đang là học sinh năm hai trung học và sắp vào học sinh cuối cấp. Các nữ sinh trung học ngày càng trở nên nữ tính hơn. Anh họ tôi nên được coi là có dáng người tốt. Cô cao 1,69 mét, có bộ ngực rất săn chắc, mông nhỏ, làn da rất trắng và tuy ngoại hình không đẹp nhưng cô rất thanh tú.

Tôi là một ông già. Cho đến nay tôi đã có hai người bạn gái. Người bạn gái đầu tiên ở bên tôi suốt 4 năm đại học. Tôi đã trao trinh tiết cho cô ấy và trinh tiết của cô ấy đã bị tôi lấy đi trong ký túc xá của trường^_^. Tôi đã quan hệ với cô ấy hơn một nghìn lần rồi. Người thứ hai đã ở với tôi gần một năm và tôi gần như đã đụ chết âm hộ của cô ấy. Dù sao thì bây giờ tôi đã có kỹ năng quan hệ tình dục khá phong phú. Nói xong, anh họ tôi nhìn cô ấy lớn lên, núm vú của cô ấy cũng sưng lên từng chút một.

Cô ấy cũng rất thích tôi và thích ngủ với tôi từ khi còn nhỏ, đặc biệt là khi tôi học cấp hai và cô ấy học tiểu học. Người lớn trong nhà cũng cho rằng chúng tôi cách nhau 8 tuổi, ngủ chung cũng không sao. Tôi nhớ khi cô ấy học cấp hai và tôi học đại học, tôi thường đến nhà cô ấy vài ngày vào mỗi kỳ nghỉ đông hè và ở trong phòng cô ấy trong khi cô ấy ngủ với mẹ.

Cô ấy thường lẻn về phòng vào ban đêm khi mẹ cô ấy đang ngáy, rồi lên giường với tôi, chúng tôi ôm nhau ngủ.

Mỗi lần ngủ với cô ấy, tôi đều phải thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và xoa ngực cô ấy. Thành thật mà nói, học sinh cấp hai có bộ ngực rất đẹp. Tuy chúng không to nhưng rất chắc chắn và núm vú có màu nhạt. Mỗi lần ngủ với em họ, tôi phải chơi với chúng ít nhất một tiếng, sau đó ngậm chúng vào miệng và liếm thật mạnh... Sau đó, tôi thò tay vào trong quần lót của em ấy và nhẹ nhàng ấn vào lỗ hồng của em ấy bằng ngón giữa. Một lúc sau, có rất nhiều chất lỏng trơn trượt quấn quanh ngón tay tôi...

Kể từ khi tôi học cấp hai, âm đạo của em họ tôi vẫn còn khá mềm. Tôi đã từng muốn nhét một ngón tay vào đó. Mỗi lần nhét vào một chút, tôi cảm thấy có một lớp thịt mỏng ép vào. Đây chắc hẳn là màng trinh. Lúc này cô ấy kẹp chân đau không cho tôi tiếp tục... Sau khi thử mấy lần, tôi đành bỏ cuộc, nên mỗi đêm khi ngủ với cô ấy, tôi chỉ sờ và hôn ngực và môi âm hộ của cô ấy. Dù con cặc của tôi vô cùng cương cứng nhưng tôi vẫn phải chịu đựng. Đôi khi tôi chỉ để cô ấy ôm và tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

...Đương nhiên cơ hội như vậy không có nhiều, bây giờ tôi đã lớn rồi, sau khi em họ tôi vào cấp ba, cô ấy xấu hổ đến mức không dám ngủ với tôi nữa. Và vì tôi đã có bạn gái và đang ở một mình với chị họ nên tôi rất xấu hổ khi thân mật với cô ấy vì danh tiếng của mình.

Cuộc sống trung học thực sự đã có tác động rất lớn đến anh họ tôi. Cô ấy thường trò chuyện với các chàng trai trên mạng. Vì cô ấy có dáng người đẹp và ngoại hình khá ưa nhìn nên nhiều chàng trai đãi cô ấy đi ăn tối và để ý đến cô ấy...

Đôi khi tôi thầm mừng vì các SB này chu đáo như vậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị gái mình sẽ ngoại tình với mình, hahaha. Tuy nhiên, có lẽ ông trời đã an bài từ lâu - chiều hôm qua anh họ tôi không có việc gì làm nên mới gọi điện cho tôi. Tôi đang nghe điện thoại vì tối hôm kia tôi chơi game suốt đêm nên khoảng 2 giờ chiều tôi vẫn chưa ngủ. Khi trả lời điện thoại, tôi vẫn còn trong trạng thái mơ hồ. Tôi thản nhiên nói: “Đừng nói chuyện điện thoại nữa, tôi muốn ngủ một lát, nếu không anh có thể đến ở với tôi.” Cô ấy nghe vậy liền nói: "Được rồi, vậy tôi qua gặp anh. Bạn gái của anh có ở đây không?"

Bạn gái tôi làm thêm giờ ở công ty vào cuối tuần nên tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không có ở đây. Cô nghe vậy càng vui vẻ hơn: "Được rồi, cô đợi một chút, tôi sẽ đến đó một lát." Tôi sống trong căn hộ đơn của công ty, một căn hộ nhỏ rất đơn giản. Ngoài một chiếc máy tính, một cái bàn, rất nhiều sách và một chiếc giường Simmons, trong phòng tôi chẳng có gì đáng nói cả.

Nhưng tôi khá thích thú khi ở trong cabin này. Có khi bạn gái đến qua đêm với tôi, làm tình trên chiếc giường nhỏ của tôi thật sướng… Tôi linh cảm trước chuyện gì sẽ xảy ra nên tắm trước, sau đó nằm trên giường đợi anh họ. Khoảng bốn mươi phút sau, cô ấy đến và tôi mở cửa. Tôi đang mặc một chiếc quần lót. Khi cô ấy mở cửa, cô ấy nhìn thấy tôi như vậy, cười nhạo tôi và nói rằng tôi không biết xấu hổ. Tôi nói: "Em sợ gì? Em là em gái anh, haha." Sau đó tôi ôm cô ấy vào cửa...Tôi sẽ không kể cho bạn nghe phần còn lại của chuyện đã xảy ra...

…Cô ấy được bế lên giường và nằm xuống giường. Cô ấy rất xấu hổ và hỏi tôi: “Chúng ta đã ngủ với nhau bao lâu rồi?” Tôi đã nghĩ về nó. Đã hai năm kể từ khi cô ấy học năm thứ ba trung học cơ sở và bây giờ là năm thứ hai trung học... Cô ấy hỏi tôi: "Bây giờ anh đã có bạn gái rồi, anh vẫn đối xử với em như vậy." Tôi à?" Tôi nói: "Nhưng anh vẫn thích em như trước, haha"... Sau đó tôi trèo lên người cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Điều khiến tôi ngạc nhiên là kỹ năng hôn của cô ấy rất tốt. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: "Em đã tập luyện với ai vậy?"

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã hôn và tiếp xúc thân thể với một số chàng trai. Tôi tự nhủ: Học sinh cấp 3 bây giờ phát triển sớm quá. Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy đã từng quan hệ tình dục với người khác chưa. Sau đó tôi kéo quần áo của cô ấy lên, nhấc áo ngực của cô ấy lên, đối diện với núm vú màu nâu nhạt, dùng môi nhéo chúng và dùng lưỡi quấn quanh đầu vú... Chơi đùa với ngực cô ấy một lúc, tôi chạm vào mông cô ấy, ồ, thành trong của quần lót của cô ấy rất ướt nên tôi nhấc hai chân cô ấy lên và cởi quần lót từ dưới lên trên, từ mông đến gót chân...

Khi tôi cởi hẳn quần lót của em họ, tôi run rẩy nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô ấy... Tôi đã hơn hai năm không gặp hay chạm vào cô ấy, nghĩ rằng bây giờ nó lại có thể thuộc về mình, khoái cảm nhanh chóng khiến cặc tôi đẩy quần lót lên... Phần dưới của cô ấy không có lông. Nó dài, mềm và mỏng, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ những đường nét mỏng manh của vùng da môi âm hộ bên ngoài dưới lông mu. Tôi dùng mu ngón giữa xoa liên tục lớp lông mu mỏng manh của cô ấy, ngay sau đó có một chất lỏng lấp lánh xâm nhập vào lỗ âm đạo nông. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy.

Sau khi hút từng giọt chất lỏng có vị hơi mặn, tôi đẩy lưỡi mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy một khối thịt mềm mại trên đầu lưỡi. Đây chắc hẳn là màng trinh của cô ấy. Để xác nhận đó đúng là màng trinh của con, tôi dùng ngón tay tách hai vạt thịt ngao ra. Tôi nhìn thấy quả thực có một lớp thịt mỏng cách cửa âm đạo không xa. Có một lỗ hình ngôi sao không đều ở giữa. Không có dấu hiệu rách xung quanh lỗ. Có vẻ như anh họ của tôi thực sự chưa được mở ra! ! !

Con cặc của tôi bắt đầu cương cứng lần thứ hai, sưng tấy đến đau đớn... Lúc này đạo đức gì cũng đều là nhảm nhí! !

Với một cơ thể trinh nữ gần như hoàn hảo, trẻ trung và đầy dục vọng như vậy trước mặt, tại sao tôi lại không lấp đầy cô ấy bằng con cặc của mình? Tôi từ từ liếm lưỡi mình từ âm đạo đến cổ và dưới tai cô ấy. Cô ấy cứ ngọ nguậy và ngân nga khe khẽ bên tai. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh vào được không?”

Lúc này, ánh mắt chị họ tôi đầy dục vọng, hai má đỏ bừng. Cô ấy thở nhẹ và trả lời tôi: "Hãy vào nếu bạn muốn." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của cô ấy, tôi nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót của mình, lúc này nó cực kỳ chật hẹp. Cặc của tôi đã chuyển sang màu đỏ tím do tắc nghẽn máu, cứng và mịn. Nó cách phần thân trên khoảng 75 độ. Nhìn vào lồn của em họ tôi, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, đồng thời đưa cặc của tôi lại gần phần thân dưới của cô ấy...

Lồn của cô ấy đã chứa đầy nước và một giọt nước trong suốt như pha lê đã chảy từ đáy chậu đến hậu môn. Tôi thực sự không nỡ lãng phí từng giọt lồn của cô ấy nên tôi ấn cặc mình vào hậu môn cô ấy và mút từng giọt từ dưới lên trên. Tinh dịch thoát ra được cạo sạch và quy đầu được định vị chính xác ở cửa âm đạo của cô. Nhưng tôi không liều lĩnh đến thế mà lao vào ngay lập tức. Quy đầu của tôi liên tục di chuyển và trêu chọc gần lỗ âm đạo của cô ấy, và thỉnh thoảng tôi ấn mạnh vào âm vật của cô ấy.

Biểu hiện của anh họ tôi đã đạt tới trạng thái say sưa. Tôi biết mình không thể thiếu kiên nhẫn vào lúc này. Một mặt là để dịch âm đạo của cô ấy dưỡng ẩm cho cặc tôi trơn tru hơn; mặt khác, nó còn khiến ham muốn của cô bùng cháy đến tột cùng. Nếu không, sau này khi nàng nở nụ, có thể do đau đớn đột ngột hoặc đạo đức mà dập tắt ham muốn tình dục... Trong trường hợp này, chắc chắn không có cơ hội...

Trong khi cọ xát con cặc của mình gần cửa âm đạo của cô ấy, tôi nằm trên người cô ấy, cong lưng và mút núm vú của cô ấy và chơi đùa với chúng trong khoảng 5 phút. Tôi đoán là đã sưởi ấm gần xong nên nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Em chuẩn bị vào rồi…”

"Chà", cô ấy rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. Tôi dùng tay duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy, rồi từ từ đặt nó vào lối vào lỗ của cô ấy... một cm... hai cm... Khi cặc tôi tiến sâu hơn, cửa âm đạo của cô ấy cũng bị tôi từ từ mở ra... "A~~~~, đau quá~~~~!", em họ tôi kêu lên: "Không sao đâu, cố lên, sẽ ổn thôi." Tôi tiếp tục tiến sâu hơn, ba centimet, bốn centimet... "A!!!!!!!!!!!!"

Lần này cô ấy hét lên, giật mạnh mông và nhanh chóng kéo âm hộ ra khỏi cặc tôi. Tôi thấy cô ấy đang khóc trong đau đớn.
