Chú tôi là một anh hùng đã tham gia phản công. Sau chiến tranh, ông được thăng chức sĩ quan quân đội ở một đơn vị cấp trung đoàn ở miền Tây, còn dì tôi làm nhân viên quầy ngân hàng (tất nhiên bây giờ dì là quản lý). Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu quan tâm đến những chiếc tất của phụ nữ. Điều đầu tiên khiến tôi ấn tượng nhất là bộ đồng phục dài màu xanh đậm của dì, đôi tất chân đủ màu sắc ở chân và đôi giày cao gót mà dì mang ở chân. Thật không may, lúc đó tôi còn quá trẻ và không thể làm được gì. Khi lớn lên, vì nhiều lý do khác nhau, tôi không thể tiếp xúc nhiều hơn với dì cho đến khi xuất ngũ.

Sau khi xuất ngũ, khi gặp lại dì, tôi lập tức bị sốc. Đôi mắt sáng, hàm răng trắng, mái tóc dài bồng bềnh và mọi cử chỉ, cử chỉ đều bộc lộ sự quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được! Sau khi nghe tin chú tôi ngày càng bận rộn trong công việc, trái tim sợ hãi của tôi bắt đầu đập rộn ràng khó chịu. Tôi biết cơ hội của tôi đã đến! Từ đó về sau, tôi lấy cớ chú tôi bận công việc, lớn lên tôi thường đến nhà dì giúp đỡ công việc, mối quan hệ của tôi với dì ngày càng tốt hơn. Dần dần tôi đã có thể qua đêm ở nhà dì. Tôi phát hiện ra dì tôi rất thích đi tất, không chỉ khi đi làm mà còn không bao giờ rời khỏi cơ thể ngoại trừ khi đi tắm. Còn tôi, tôi tận dụng thời gian đến nhà dì để giúp đỡ, và không ngừng cố gắng thu thập những chiếc tất của dì. Tôi không muốn những chiếc tất mới, miễn là cô ấy đã mang chúng và không vội giặt chúng. Đôi tất chân tràn ngập hương thơm của người phụ nữ trưởng thành. Sau khi có được, tôi dùng những chiếc tất mỏng để xoa dịu bản thân vào đêm khuya. Mãi cho đến khi một tai nạn xảy ra thì mọi thứ mới thay đổi, và tôi yêu thích tai nạn này.

Một hôm tôi đến nhà dì giúp dì dọn dẹp nhà cửa và thay xăng. Tôi nhìn thấy dì tôi ra mở cửa mặc bộ vest và váy màu trắng như trăng. Dưới váy là đôi tất siêu mỏng màu da thịt và đôi chân xinh đẹp cùng đôi dép cao gót màu trắng. Cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy vốn đã xinh đẹp và có dáng người đẹp. Bộ trang phục này hấp dẫn đến mức cô sẽ bốc đồng khi nhìn thấy nó. "Cô ấy là phù thủy," tôi tự nghĩ. Dì tôi thấy xấu hổ vì tôi phải làm việc một mình nên đã làm việc cùng tôi. Chúng tôi đã bận rộn cả buổi sáng và tất cả đều kiệt sức. Dì tôi nói thời tiết quá nóng, dì đổ mồ hôi rất nhiều và cần đi tắm. Cô ấy còn bảo tôi đi tắm sau rồi nấu món gì đó cho tôi. Nhìn dì vào phòng tắm để tắm, tim tôi đập thình thịch. Tôi không ngừng tưởng tượng về cơ thể và đôi tất của cô ấy, kìm nén ý muốn lao vào phòng tắm! Khi dì tôi bước ra, dì nhìn tôi nói: “Mặt con đỏ bừng vì nóng, đi rửa nhanh đi.” Tôi đồng ý, chạy vội vào phòng tắm, dựa vào cửa thở hổn hển một lúc lâu mới hoàn hồn. Khi tôi chuẩn bị cởi quần áo, tôi phát hiện có thứ gì đó trên cánh cửa phía sau mình. Khi tôi quay đầu lại, tôi đã bị sốc! Toàn bộ quần áo dì thay đều treo ở đây, không hề lấy ra. Run rẩy, tôi tháo từng chiếc một ra và tìm thấy đôi tất bó sát. Đây là những thứ tươi nhất! Tôi ngừng kiểm soát bản thân và lấy đôi tất của cô ấy ra và ngửi chúng. Những chiếc tất vẫn còn lưu giữ hương thơm của cô. Tôi ngửi và liếm chúng một cách thèm thuồng. Đây là mùi hương nữ tính mà cô đã để lại ngày hôm nay. Đây là một hương thơm thực sự. Tôi nóng lòng muốn cởi quần, xỏ đôi tất vẫn còn mùi của dì vào con cặc đã nhô lên trời của tôi và thủ dâm. Tôi đang ngửi chiếc tất kia trong khi thủ dâm, tưởng tượng cơ thể dì tôi đang mặc đôi tất này.

"Trời ơi! Tiểu Thiên, em đang làm gì vậy!?" Dì... Sao dì lại vào! Đôi tất của cô ấy vẫn còn trên cặc tôi nên cô ấy có thể nhìn thấy tất cả! Phải làm gì, phải làm gì...? Tôi xấu hổ đến mức gần như muốn chết. Nhưng tôi thấy tiếp đó dì tôi cũng không có phản ứng gì nhiều. Cô ấy chỉ bước từng bước một và nhìn thẳng vào mắt tôi. "Cái này... ừm... có phải rất vui không? Thì ra anh luôn quan tâm đến tất của tôi, còn lấy đi mấy đôi tất mà trước đây tôi chưa từng thấy?" Dì tôi nói, nhìn vào con cặc của tôi được bao phủ bởi đôi tất của bà. Tôi cúi đầu xuống và không biết phải nói gì. Sau đó, tôi thấy dì tôi dùng một tay ôm con cặc to của tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh bạn, anh không thừa nhận à?" Tôi phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Xin lỗi dì! Con thích dì lắm, con đã thích dì từ khi còn nhỏ, đặc biệt là cách dì mang tất chân". “Đó là tất cả những gì cậu làm à?” dì tôi hỏi trong khi dùng tay cầm chiếc tất và chạm vào cặc tôi. "Ôi... Chúa ơi... Nhanh lên, nó sắp ra rồi." Cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. Tinh dịch thấm vào tất và trúng vào tay dì tôi. "Haha... cậu ra sớm thế à?" dì tôi mỉm cười hỏi tôi. Tôi đỏ mặt không nói gì. Không nói nhiều, dì cởi đôi tất ra khỏi phòng tắm, khóa cửa lại. Ở lại một lúc lâu, tôi vẫn chưa lấy lại tinh thần. Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói của dì: "Tiểu Thiên, con tắm rửa xong chưa? Đồ ăn đã chuẩn bị xong. Rửa xong thì ra ngoài! Dì thay quần áo trước, có mùi khói dầu." "Sẽ ổn thôi," tôi buồn bã trả lời. Nó đã trở nên như thế này rồi. Tôi thực sự không biết phải làm gì nên thản nhiên đi tắm và bực bội đi ra ngoài. Lúc này bữa trưa đã được bày sẵn trên bàn ăn nhưng vẫn không thấy dì tôi đâu cả. Tôi ngồi trong phòng khách cảm thấy khó chịu. Mặc dù vừa rồi dì tôi trông không hề tức giận nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an.

Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, tôi nhìn thấy dì tôi đỏ mặt bước ra ngoài. Tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy dì tôi mặc một chiếc váy vải tuyn có dây màu tím. Có thể mơ hồ nhìn thấy dưới lớp váy mỏng rằng dì tôi không mặc đồ lót. Thay vào đó, cô ấy đang đi một đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng sáng bóng và một đôi giày cao gót miệng cá màu vàng kim. Đôi giày cao gót mỏng ít nhất phải cao 8 cm. Tôi chưa bao giờ thấy dì tôi trông sexy đến thế. Tôi sốc đến mức tưởng mình bị ảo giác. Khi dì nhìn tôi, mặt dì càng đỏ hơn. Cô ấy bước đến gần tôi một cách thành thục và có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng hỏi: "Xiaotian! Con có thích dì của con không? Con có thích vẻ ngoài của dì bây giờ không?" "Ừ... Tôi thích nó. Tôi luôn thích nó!" Tôi run rẩy nói! Tôi ôm dì và nói: "Dì, dì tốt của con! Xiaotian rất thích dì, Xiaotian yêu dì." Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cơ thể dì tôi cứng đờ khi tôi làm điều này. Cô ấy choáng váng một lúc rồi thả lỏng người và tựa đầu vào vai tôi. "Tiểu Thiên, ngươi nghiêm túc sao?" "Ừ!! Đúng vậy, Tiểu Thiên yêu cô nhất."

Tôi ôm dì và liên tục hôn dì, dì đáp lại tôi một cách đầy xúc động. Tôi bế dì lên, bế vào phòng ngủ rồi từ từ vén váy của dì lên. Tôi say mê liếm chân đi tất của dì, dì hét lên khe khẽ, tay cứ chạm vào khắp nơi. Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, một bàn chân nhỏ nhắn thanh tú hiện ra trước mặt tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, hôn nhẹ vào chân dì, không buông ngón chân, lòng bàn chân, mu bàn chân và gót chân. Tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn, và tôi cứ hỏi dì. Sau khi hôn dì, tôi phát hiện ra tất của dì tôi đã bị mở. Tôi mừng quá nên nhẹ nhàng dang chân ra và nhìn vào mu của cô ấy. Dì tôi ngượng ngùng muốn dùng tay chặn lại nên tôi hôn tay dì và nói: “Để mẹ xem, được không”.

"A...Xiaotian, đừng liếm cái túi đó, nó bẩn quá!", "Không, túi của dì tôi sạch sẽ. Xiaotian rất thích nó. Nó không bẩn chút nào." Tôi liên tục hôn dương vật của dì, liếm môi âm hộ và âm vật của dì, thậm chí không chừa ra âm đạo và niệu đạo của dì. Dì tôi rất phấn khích trước sự liếm của tôi đến nỗi không thể không cởi quần áo ra. Vừa nhìn thấy, tôi cởi hết quần áo và lao mình vào xác dì. Trong khi hôn cô ấy, tôi liên tục cọ xát đôi mông của cô ấy bằng con cặc dày của mình. "Xiaotian, làm ơn đừng bắt nạt dì nữa. Nó làm cho dì của bạn nhột quá!", "Dì, Xiaotian yêu bạn rất nhiều và muốn bạn rất nhiều, được không?", "Ừ! Thôi nào! Dì của tôi cũng thích Xiaotian, và cô ấy muốn Xiaotian đụ cô ấy." Dì tôi đã bị tôi làm cho phát điên rồi. Lúc này tôi cũng không vội mà hỏi tiếp: “Sau này dì tôi sẽ làm gì với Tiểu Thiên?” "Được rồi! Dì đừng lo lắng, Tiểu Thiên nhất định sẽ giữ bí mật" (chỉ có kẻ ngốc mới nói cho người khác biết). Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của mình vào lồn dì, dì tôi hét lên, với vẻ mặt thỏa mãn! Tôi cứ thọc sâu vào lồn dì, dì ngóc đầu lên hôn lên mặt cổ tôi, hét lên say đắm.

"Ồ... Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Tiểu Thiên cảm thấy thật thoải mái. Dì ơi, dì có thoải mái không?", "Ồ... ồ... Thư, thoải mái. Tiểu Thiên cũng khiến dì cũng cảm thấy thoải mái như vậy." "Vậy sau này con muốn chơi với tất của dì, được không? Sau này con muốn dì chơi với Tiểu Thiên, được không? Con muốn nhét cặc của mình vào trong tất và đụ vào âm đạo của dì, được không?" Tôi hỏi liên tiếp vài câu và nhìn dì đầy mong đợi. Dì tôi cũng dâm đãng nói: “Được rồi, cái gì cũng được, Tiểu Thiên muốn gì thì dì cũng sẵn lòng.” "Thật tốt quá, cô của tôi đối với Tiểu Thiên thật tốt, bây giờ Tiểu Thiên sẽ đụ vào lồn của cô để cô ấy cảm thấy dễ chịu." (Thật ra thì tôi muốn cảm thấy thoải mái, hehe). "Ừ! Thôi, đến chết tiệt đi dì!". Tôi đẩy nhanh tốc độ hút cạn dì, dùng hết sức lực, như chín nông một sâu, ba nông hai sâu. Dì tôi cũng bị ám ảnh bởi việc bị tôi làm tình. Cô hét lên đủ thứ lời tục tĩu, "Ôi... Tiểu... Tiểu Thiên, thật tuyệt! Tôi muốn giết anh! Chú... Dì, tôi sắp... ừm... Tôi sắp bị con cặc... to lớn của Tiểu Thiên đụ! A... Thật là một ngày nhỏ tốt lành." ...À, à, người chồng tốt, vậy...ừm! Đụ dì thật mạnh, lồn của dì sắp bị Tiểu Thiên đập thành từng mảnh, địt dì đến chết." Nghe dì nói những lời dâm đãng và nhìn vẻ mặt khêu gợi của dì, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục. Tôi ôm cô ấy rồi lật người lại, để cô ấy bò lên giường, đẩy mông cô ấy lên cao nhất có thể, "Xiaotian, hãy tiếp tục đụ dì! Chú... dì muốn Tiểu Thiên đụ dì." "Hehe, được rồi, nhưng dì phải mời chồng con, thiên tài nhỏ, qua đây!", "Con tệ quá, được rồi, được rồi! Ờ... chồng ngoan, hôn chồng đi, đến đụ em, em không sao." "Ngứa quá", "Ngứa ở đâu?" "Tôi sắp chết rồi! Tiểu Thiên nghịch ngợm quá, làm dì xấu hổ quá", "Nói nhanh đi, nếu nói ra tôi sẽ đụ dì, Tiểu Thiên" Tôi vừa nói vừa dùng tay trêu chọc âm vật của dì, "A...đĩa...ngứa ở lồn con quá, đừng trêu dì nữa, Tiểu Thiên, thôi nào", "Được rồi, để dì chỉ cho con cách làm", "Ồ ~ Họ thực sự là kẻ thù của nhau! Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá, dùng con cặc to của anh mà đụ em nó đi!", ai chịu nổi nữa? Tôi hét lên, ôm eo dì và thâm nhập vào từ phía sau, "A..., bạn nhỏ, chú mạnh mẽ quá, chú* "Dì ơi, sướng quá." "Đừng nhắc đến dì, phải nói là con điếm nhỏ cảm thấy rất thoải mái, cái lồn của con điếm nhỏ thích bị một con cặc lớn đụ!" "Không, tôi không muốn nói điều đó." Lúc này tôi dừng lại. "Ngươi không nói thì ta không làm! Đẹp quá, mau nói cho ta biết đi." "Nhỏ... ừm... nhỏ, con mụ nhỏ cảm thấy sướng quá. Con khốn nhỏ thích được đụ bởi một con cặc lớn. Làm ơn, ông chồng nhỏ, ông chồng tốt, hãy đụ mạnh vào lồn con chó nhỏ đó. Chồng tôi có thể đụ nó theo bất cứ cách nào nó muốn. Con khốn nhỏ thích được đụ. "Đụ con cặc to của chồng tôi", lần này không sao đâu, nó hét to đến nỗi tinh dịch của tôi mở ra và tôi không thể giữ được nữa, "Ồ, dì, tôi...ồ...con sắp xuất tinh", "A...thôi nào con yêu, vào đi, dì muốn." Tianjian bước vào, ồ... Dì muốn Tiểu Thiên xuất tinh khắp lồn của dì, ồ... sinh con cho Tiểu Thiên! ""À..." Một phát, hai phát... Tôi tiếp tục xuất tinh năm sáu lần, rồi nhẹ nhàng bò lên trên người dì không nhúc nhích.

"Ừ, Tiểu Thiên... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi đã khiến dì của ta mất đi toàn bộ sức lực."

"Dì, dì thật nghịch ngợm, này, con không nhịn được tiếng kêu của dì vừa rồi."

"Không phải ngươi, kẻ thù nhỏ bé của ta, đã làm điều này với ta. Gặp ai cũng khiến ta xấu hổ."

"Sao em lại trơ trẽn như vậy khi gặp người khác? Chuyện này chỉ xảy ra khi chúng ta ở cùng nhau thôi, được không? Hơn nữa, anh vừa làm em hét lên như vậy, em cũng hưng phấn lên cao trào."

"Hừ... Ta không thể nói cho ngươi biết, ta sẽ không thả ngươi đi. Có không ít nam sinh hư biết làm, ngươi vì ngươi tốt như vậy, nên ta tặng ngươi những đôi tất này."

"Tôi không muốn, chỉ có dì tôi đeo thôi, không ngon thì dùng làm gì?"

"Được rồi! Sau khi cô mặc xong sẽ đưa cho cháu. Đừng lo, dì có rất nhiều tất, cháu thích gì thì nói cho chú biết, cháu sẽ mặc cho cháu xem, cháu mặc xong sẽ đưa cho cháu, bây giờ cháu vui rồi."

"Này, dì thật tốt bụng."

"Được rồi, cậu dậy thu dọn đồ đạc và ăn đi. Buổi chiều tôi phải đi làm, nếu tối nay cậu không có việc gì thì có thể ở lại đây."

"Vậy thì tốt quá. Cho dù có việc gì tôi cũng sẽ không đi. Đêm nay tôi sẽ ở lại đây và sẽ không rời đi."

Đêm đó, tôi bắt đầu cuộc sống cuồng nhiệt với dì nhưng tôi phát hiện ra ngoài tôi dì còn có người đàn ông khác. Trong lúc tức giận, điều đó cũng khơi dậy trong tôi ham muốn tìm hiểu và cuối cùng tôi đã phát hiện ra một bí mật của dì mình. (2) Đời sống tình dục với dì tôi bắt đầu như thế này, có lẽ vì tôi đã thích dì từ nhỏ. Dù chúng tôi đã ở bên nhau gần ba tháng nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào chứ đừng nói đến cái gọi là mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Tất nhiên, việc ở bên nhau hàng ngày là điều không thực tế, nhưng tôi luôn tìm ra nhiều lý do khác nhau để ra ngoài vào ban đêm. Có lẽ vì tôi đã từng đi lính và gia đình không còn đối xử với tôi như con nít nên tôi thực sự rất thoải mái về mặt kỷ luật. Mỗi lần ở bên dì, chúng tôi cứ thay đổi cách sống, để lại dấu vết tình yêu trên giường, dưới tầng trệt, trong bếp, trong phòng tắm, trên ban công, ở hầu hết mọi ngóc ngách trong nhà. Thỉnh thoảng chúng tôi cũng hẹn nhau đi chơi khách sạn để trải nghiệm những cảm giác khác nhau.

Mọi chuyện tưởng chừng như đang phát triển tốt đẹp nhưng không hiểu sao trong tuần qua tôi luôn cảm thấy dì có điều gì đó băn khoăn. Về nhà cô ấy luôn có vẻ lơ đãng, còn thực tế là cô ấy trộn đường và muối khi nấu ăn (rất sốc, nếu không tin thì bạn cho đường vào làm muối khi nấu rồi thử)! ! Nhiều tình huống khác nhau lần lượt xuất hiện. Vì là một người lính nhạy cảm nên tôi cảm thấy cô ấy đang giấu tôi điều gì đó, nhưng dù tôi có hỏi thế nào thì cô ấy cũng nói không sao nên tôi đành phải mặc kệ. Tuy nhiên, tôi không sẵn lòng chấp nhận nó. Tôi quyết định tìm cách để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng thành thật mà nói, tôi mới xuất ngũ và thực sự tôi không có lựa chọn nào tốt cả. Tôi chỉ có thể đến đơn vị của cô ấy để thử vận ​​may!

Ưu điểm duy nhất của việc xuất ngũ ở nhà là tôi có nhiều thời gian hơn nên chiều nào tôi cũng đến chỗ cô ấy làm việc, nhưng sau khi tôi đến đó thì càng rắc rối hơn. Tôi không muốn dì biết tôi suốt ngày nhìn chằm chằm dì nên không dám vào mà chỉ biết đi lang thang trên đường. Ba ngày liền không có manh mối, dường như dì tôi không còn dị thường như trước nữa. Ngay khi tôi sắp bỏ cuộc thì mọi chuyện thay đổi chỉ vì một cuộc điện thoại vào ngày thứ tư.

Vào ngày thứ tư, tôi đang đi bộ từ ngân hàng của dì về nhà. "Bỏ cuộc đi, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi!" Tôi cúi đầu suy nghĩ về những ngày qua, rồi quyết định từ bỏ. Điện thoại đổ chuông..., hả? Số điện thoại của dì? "Chào! Dì, có chuyện gì vậy? "Trời ơi, dì đang làm gì vậy?" "Không có gì đâu, chỉ đi loanh quanh ngoài đường thôi, hehe."

"Ồ, cậu có tiền không? Dì có việc phải làm hôm nay. Nếu quay lại có thể sẽ bị muộn. Mua thức ăn của riêng bạn! Hoặc là về nhà ăn cơm đi." "Ồ không sao đâu dì, nếu dì bận thì đừng lo cho con!"

Tôi sẽ tự mình xử lý." "Thôi, đừng nói về chuyện đó nữa. Tạm biệt." "Tạm biệt." Tim tôi đập nhanh. Không biết tại sao, tôi cứ tưởng số điện thoại của dì tôi có vấn đề, vì lúc mới rời đi, tôi đã nhìn thấy xe chở tiền đến ngân hàng của họ vào buổi chiều. Đáng lẽ cô ấy phải nghỉ làm sau khi rút tiền, và lẽ ra không nên có chuyện gì khác. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra thì lẽ ra cô ấy nên gọi cho tôi sớm. Tôi nghĩ tôi sẽ quay lại và kiểm tra, "Tôi hy vọng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó!"

Khi tôi gần đi đến cổng ngân hàng của dì tôi, tôi nhìn thấy một chiếc Audi A6L đậu trước ngân hàng của họ. Tôi thấy chiếc xe này khá hay (2004), biển số B “12345” cũng rất ngầu. Tôi có thể lái toàn bộ chiếc xe bất cứ lúc nào. Trong lúc tôi đang ngắm xe thì thấy dì tôi từ sân sau đơn vị đi ra (nhân viên ngân hàng không được ra vào bằng cửa trước). Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, với mái tóc dài thanh lịch cuộn sau đầu, phấn mắt màu hoa oải hương, lông mi dài, miệng anh đào nhỏ, cằm nhọn, chuỗi ngọc trai trên chiếc cổ hồng hào, và bộ sườn xám thêu hoa mẫu đơn màu tím Tô Châu với bộ ngực xếch, rẽ rất cao, vừa bước đi vừa nhìn cô ấy từ xa. Đôi chân đẹp của Ruoxian thực sự rất hấp dẫn. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy đang đi tất, nhưng tôi không thể biết chúng có màu gì. Cô ấy đang đi một đôi sandal cao gót. Gót kim loại mỏng có hương vị độc đáo. Một dải ruy băng hẹp băng qua mu bàn chân. Hầu như không có vật cản nào đối với đôi chân nhỏ được bọc trong tất. Nó thật gợi cảm. Tôi từng nói rằng cô ấy thực sự đã chi 500 cho việc làm đẹp. Dayang mua một chiếc đế giày và quay lại! Vừa định đi lên gọi dì thì thấy cửa chiếc A6L mở ra, một người đàn ông bước ra (trông chưa đến 40, dung mạo không thấy rõ), nói vài câu với dì rồi mời dì lên xe cùng. Sau đó, tôi nhìn chiếc xe chết tiệt đó lái đi. "Chết tiệt, cậu thực sự khiến tôi phải đoán đấy, chết tiệt!" Tôi chửi rủa rồi chạy sang bên đường gọi taxi. Tôi phải biết tên khốn nào đã cưỡng hiếp người phụ nữ của mình (thực ra tôi không biết đó có phải là tình yêu hay không, tôi chỉ cảm thấy đồ của mình bị cướp). Tôi cướp chiếc taxi và hạ gục một người đàn ông. "Thật xin lỗi, ngươi xuất hiện không đúng lúc." Tôi lên xe và bảo tài xế lái xe về phía trước. Vì tôi chỉ nhìn thấy lờ mờ chiếc xe nên chỉ có thể chạy thử.

May mắn thay, tôi đi theo anh ta và bảo tài xế đi theo xe. Bác tài xế nhìn tôi lạ lùng nên tôi phải nói là người thân của tôi đang trên xe quên mất đồ đạc. Tôi đưa chúng cho cô ấy. Người lái xe không nói gì và có lẽ không tin. Lái xe hơn 20 phút, chúng tôi đến một nhà hàng khá cao cấp. Tôi không đủ tiền để ăn nên phải ăn KFC. Tôi đợi ở tầng dưới, nhưng chưa đầy nửa tiếng sau họ đã bước ra. Nhìn hộp thức ăn người đàn ông đang bưng, tôi biết là ở bên ngoài, nhưng không biết họ sẽ đi đâu để ăn. Nhưng tôi vẫn không tin rằng họ chỉ ở đó để ăn. Thấy họ lại chuẩn bị lên xe, tôi vứt chiếc KFC vừa mua chỉ ăn được vài miếng, dừng một chiếc taxi cạnh nhà hàng và bảo cô ấy đi theo chiếc A6L. Lần này tôi rút kinh nghiệm nói với cô ấy rằng người phụ nữ đó là họ hàng của tôi và yêu cầu tôi đi theo cô ấy, vì sợ bị thiệt thòi. Tài xế còn khen dì tôi thông minh. Vừa nói xong, tôi đã nhìn thấy người đàn ông dùng tay tát vào mông dì tôi khi dì lên xe. Tôi chỉ cảm thấy như có một ngọn lửa sắp bùng ra từ bụng mình. Bác tài xế taxi cũng nhìn thấy và nói rằng cho bạn đi theo là đúng. Người đàn ông đó có lẽ không phải là một con chim tốt nên đã bắt đầu làm gì đó! Lúc này họ lái xe đi, tôi bảo tài xế taxi đi theo họ. Khi họ lái xe, cuối cùng tôi cũng tìm ra điểm đến của họ, Công viên Nam Sơn, chắc chắn là bưu kiện đó! Quả nhiên, suy đoán của tôi đã đúng!

Tôi trả tiền taxi và xin số điện thoại của tài xế vì sợ sau này không quay lại được! Tôi chịu đựng sự tấn công của đủ loại muỗi và bí mật theo dõi dì tôi và những người khác từ xa. Lúc đầu thì ổn. Tôi vừa ăn và hình như đã uống chút rượu. Nhưng rồi tôi không thể chịu đựng được nữa! Sau khi thu dọn súp và súp còn sót lại, họ lên xe.

Có vẻ như họ đang trò chuyện, nhưng có vẻ như người đàn ông đang nói nhiều hơn. Dì tôi không nói nhiều. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng gật đầu hoặc lắc đầu. Cô không biết họ đang nói về điều gì, và cô rất lo lắng. Nhiều lúc tôi muốn lặng lẽ đi qua nhưng lại chần chừ vì sợ bị họ phát hiện.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì họ bất ngờ nổ máy đốt xe. Mẹ kiếp, tôi đã nghĩ sai rồi. Họ chỉ là bạn bè ở đây để trò chuyện và rõ ràng là họ không làm gì cả! Đang suy nghĩ thì tôi nhìn thấy người đàn ông đang lùi xe về phía tôi. “Ngày của tôi”, tôi nhanh chóng leo xuống và ngừng di chuyển, sợ họ phát hiện ra mình, cho đến khi chiếc xe lùi vào bụi cây và tắt cách tôi khoảng sáu bảy mét. Tôi không dám cử động, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!

Tôi lặng lẽ nhìn sang, thấy không có động tĩnh gì thì tốt hơn. Khi nhìn vào nó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Từ vị trí của tôi, lẽ ra tôi không thể nhìn rõ ràng bọc xe, nhưng khi tôi nhìn vào, tôi thấy vị trí của dì tôi dường như cao hơn trước một chút, và tôi hoàn toàn không nhìn thấy người đàn ông đó. “Sốc xe”, một từ rất tiên phong lúc bấy giờ hiện lên trong đầu tôi một cách khó hiểu. "Mẹ kiếp" Tôi thực sự không biết mình đang mắng ai, người đàn ông đó, dì tôi hay chính tôi? Tôi bò từ từ bằng bụng (chết tiệt, đó là tư thế nằm thấp tiêu chuẩn) và đến gần thành xe, nhưng tôi không cảm thấy rung chuyển mạnh chút nào. Đang băn khoăn thì nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Che Wan và những người khác: "Xiao Shi (họ của dì là Shi), thực ra cậu nên đồng ý với yêu cầu của tôi. Tôi hoàn toàn có khả năng đưa cậu lên một tầm cao mới. Cậu có thể làm phó chủ tịch hoặc giám đốc bộ phận tín dụng." Tôi thật tuyệt khi làm tình với con chó này, nó có rất nhiều năng lượng! "Đừng nói nữa, nếu không phải thủ đoạn hèn hạ của ngươi, ta cho dù có đánh chết ngươi cũng sẽ không quan hệ với ngươi."

"Ha ha, sao ngươi lại nói như vậy? Không phải ngươi sai lầm mà tiền không tương xứng, là ngươi đến nhờ ta giúp đỡ đúng không? Khi ta giúp ngươi, ngươi phải thể hiện ra cái gì đó." "Hừ! Tôi nhờ anh giúp tôi đãi anh bữa tối, nhưng ai biết anh lại bảo chủ tịch của chúng ta đánh thuốc mê tôi, tệ hơn nữa là anh còn chụp ảnh của tôi! Xin hãy trả lại bức ảnh cho tôi càng sớm càng tốt. Tôi có cuộc sống của riêng mình." Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Trong khi tôi rất ngạc nhiên, tôi cũng cảm thấy có lỗi với dì tôi. "Cuộc sống của chính ta? Ha ha... ha ha, với cháu trai nhỏ của ngươi? Sao vậy, hắn khi còn trẻ hình như rất hài lòng với ngươi." "Ngươi... Ngươi, làm sao ngươi biết?" Dì tôi choáng váng, tôi cũng choáng váng ở bên ngoài! Tôi sẽ làm thôi. Điều đó là không thể, phải không? "Haha, muốn biết thì tự nhiên tôi sẽ biết. Muốn chụp ảnh cũng được thôi. Vậy thì tùy cách thể hiện của bạn, hừm! Con đĩ, không phải bạn ăn mặc nhếch nhác như vậy chỉ vì muốn người ta đụ mình sao?

Vậy thì mau phục vụ anh đi, hôm nay anh muốn tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của em." “Vậy thì cậu phải trả lại bức ảnh cho tôi.”

"Ngươi không có tư cách mặc cả, ta trả lại cho ngươi thì thế nào? Ngươi dám không nghe lời? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết giữa ngươi và cháu trai ngươi đã xảy ra chuyện gì! Haha... Nghe nói cháu trai của ngươi chơi khá giỏi! Lần khác ta mời nó đến cùng chúng ta nhé?"

"Đừng...! Xin đừng làm tổn thương anh ấy. Chỉ cần anh không tìm anh ấy, tôi sẽ nghe lời anh!"

Tôi thực sự không mong đợi nó sẽ như thế này. Tôi thực sự muốn nhảy lên và đập chết tên khốn này. Trái tim tôi tan nát khi nghe sự lựa chọn của dì dành cho tôi. Tôi chưa bao giờ khao khát quyền lực hay tiền bạc nhiều như lúc này, bởi vì chỉ có những thứ này tôi mới mạnh mẽ và có thể bảo vệ những người tôi yêu thương. Người đàn ông đặt chỗ ngồi xuống, dì của anh ta cởi xường xám và cúi đầu cao quý.

Tôi không thể chịu nổi việc nhìn và nghe nữa, nên tôi từ từ lùi lại, quay người và đi xuống núi. Tôi biết trái tim dì đang khóc, tôi có thể nghe thấy; Tôi biết trái tim mình đang rỉ máu, tôi có thể cảm nhận được điều đó. Mắt tôi đỏ hoe, răng cắn môi, móng tay bấm vào lòng bàn tay. Tôi thầm nhủ mình nhất định phải biết người đó là ai, trở nên mạnh mẽ hơn, khiến hắn sống còn hơn chết! Dù tôi luôn cho rằng dì tôi là một con đĩ không có chồng bên cạnh, bị dục vọng thiêu đốt, nhưng vào lúc này, tôi chợt nhận ra rằng dì yêu quý của tôi lại thánh thiện đến thế, và tôi biết rằng tôi càng yêu dì hơn.

Khi trở về nhà mệt mỏi, tôi nghĩ mình nên làm gì đó cho dì. Để đảm bảo vệ sinh, tôi chỉ nấu canh mực hải sản. Ngồi ở phòng khách đợi cô về. Bấm vào...cánh cửa đang mở! "Hả? Tiểu... Tiểu Thiên? Sao em lại tới đây? Em chưa về nhà à?" Dù tôi giấu rất kỹ nhưng vẻ hoảng sợ trong mắt dì vẫn không thoát khỏi ánh mắt của tôi. Tôi không nói gì, chỉ im lặng bước tới, giúp cô thay giày, đặt cô ngồi vào bàn ăn rồi bưng món súp tôi nấu cho cô. "Uống chút canh rồi đi tắm nước nóng." "Ừm..." "Đừng nói nữa, hãy nghe tôi nói." "Ừ! Tôi nghe đây." Dì tôi bắt đầu uống canh với đôi mắt đỏ hoe. "Nó có ngon không? Tôi chỉ quên nếm thử thôi." "Ngon lắm. Đây là món súp ngon nhất mà dì tôi từng nếm." "Haha, uống nước xong đi tắm nước nóng nhé! Chuyện đó để tôi lo." "Được rồi! Dì đi tắm rửa trước."

Dọn dẹp xong, tôi quay lại phòng ngủ dọn giường rồi nằm đợi cô. Dì tôi vào phòng ngủ và nằm cạnh tôi. Không ai trong chúng tôi nói chuyện trong một lúc. "Ừm... Tiểu Thiên, đừng đến đây nữa, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, hôm nay là đêm cuối cùng được không?" "Ha ha..." Tôi đột nhiên cười lớn. Nếu là chuyện bình thường, tôi sẽ không vui và hỏi cô ấy tại sao, nhưng tôi cười vì tôi biết tất cả. Tất nhiên tôi biết tại sao dì tôi lại nói thế. "Đừng nói nữa, tôi sẽ không rời đi" "Nhưng chúng ta thực sự không thể làm điều này" "Được rồi" Tôi ngắt lời cô ấy. Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói: "Tôi biết, không nói, không nói gì, tôi biết tất cả, tôi biết tất cả, tôi chỉ không biết người đó là ai! Tôi thừa nhận bây giờ tôi không đủ năng lực, tôi không thể bảo vệ bạn, tôi xin lỗi! Nhưng tôi thề rằng tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi sẽ khiến người đó xứng đáng với sự trừng phạt mà hắn đáng phải nhận." "Làm sao...làm sao có thể được? Tôi...tôi, wu...wu...! Làm sao...làm sao...làm sao anh biết được? Nói cho tôi biết, làm sao...anh...biết..." "Được rồi! Tôi đang ở trước đơn vị của anh khi anh gọi cho tôi chiều nay...chỉ vậy thôi." "Tiểu Thiên, ngươi xem thường dì sao? Ngươi cho rằng dì ngươi là dâm phụ sao? Ngươi cho rằng dì ngươi bẩn thỉu sao? Vừa mới về ngươi liền kêu ta đi tắm, ngươi nhất định cho rằng dì ngươi bẩn thỉu đúng không?" Để tôi đi, chuyện này dễ chịu quá. "Không, thật đấy! Tôi chưa bao giờ cảm thấy hôm nay bạn thánh thiện đến thế!" Tôi quay đầu lại nhìn dì và nói: "Shi**, con yêu dì." Nói xong tôi hôn anh thật mạnh! "Ồ! Anh không hề lừa dối tôi? Tiểu Thiên, anh thật sự không lừa dối tôi sao?" "Ha ha! Nữ nhân ngốc nghếch, ta sẽ không lừa ngươi!

Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ trả thù anh ta! Bây giờ không nói về chuyện đó nữa, em yêu! Tôi muốn bạn." "Ừ! Đợi đã!"

"Có chuyện gì vậy? Bạn không tin tôi." "Không, cho dù ngày sau có chuyện gì xảy ra, hôm nay cô cũng sẽ phục vụ thật tốt cho Tiểu Thiên!"

Cho dù sáng mai em có thức dậy và ra đi thì đêm nay chúng ta cũng hãy cùng nhau phát điên nhé! Nói xong, cô tôi xuống giường, mở tủ ra, bắt đầu chọn tất: “Tiểu Thiên, con thích đôi nào? Dì tôi sẽ mặc chúng cho cậu.” “Tôi thích tất cả.”

tôi nói. Dì nghe xong liền trực tiếp ném bảy tám đôi tất lên giường, “Vậy lấy ra đi, dì cho con chơi vui vẻ! Giày ở đâu? Bạn muốn dì đi giày gì? Bạn thấy rất nhiều loại không mặc khi đi chơi mà chỉ để bạn mặc ở nhà. "Đúng! Tôi muốn đôi giày miệng cá màu vàng đó, tôi muốn bạn liếm chân khi mang; còn đôi giày cao gót màu trắng đó, tôi muốn xuất tinh vào giày để bạn mang ra ngoài." "Được! Tối nay dì sẽ nghe lời con." Dì tôi mặc một chiếc quần tất màu xám nhạt rồi leo lên giường với đôi giày miệng cá vàng. Tôi bị cám dỗ đến mức không thể chịu nổi. Và để loại bỏ gánh nặng tinh thần của cô ấy, tôi cũng cảm thấy mình nên có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy! Tôi bế cô ấy lên giường, nhấc một chân lên, hôn và liếm những ngón chân hở ra của cô ấy qua lỗ mũi giày hình cá, rồi từ từ hôn lên mu bàn chân của cô ấy. Dì tôi không muốn cô đơn nên dùng chân còn lại trêu chọc con cặc của tôi, ngón chân thỉnh thoảng gãi vào mép thịt của mắt và quy đầu ngựa. Hơi thở của chúng tôi ngày càng dày đặc hơn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và liếm thật mạnh vào đôi tất của cô ấy. Dì tôi cũng đưa âm đạo của mình vào miệng tôi một cách say mê. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay giữ đầu tôi và ép chặt vào âm đạo của anh. "A!...Xiaotian". Tôi ngẩng đầu lên, xé đũng quần ra từng mảnh rồi thọc cặc vào âm đạo của dì. "Ừm..." Chúng tôi cùng thì thầm, sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh, dì tôi cũng liều mạng hợp tác. Cả hai chúng tôi đều đang trút giận, không chỉ trút bỏ những ham muốn của mình mà còn trút bỏ nỗi thống khổ và sự không sẵn sàng cho nhau. "Nó... nó sắp ra rồi, Tiểu Thiên! Nó đây rồi dì ơi... nó... nó sắp ra rồi! Ừm", "Con cũng gần đến đây rồi, hehe, có nhớ những gì con vừa nói không? Huh...huh, con sắp xuất tinh vào giày của mẹ" "Mọi chuyện... tùy ở con!"

Dì không còn sức nữa." Tôi vội đứng dậy, chộp lấy một chiếc giày cao gót màu trắng của dì, nhắm vào chiếc giày rồi xuất tinh vào trong. Cuối cùng, tôi nhét chiếc giày còn lại vào, dì mới hồi phục được một chút. Nhìn thấy nó ở bên cạnh, dì cười nói: "Đồ ngốc, chiếc giày kia." Chỉ muốn đợi cho đến khi xuất tinh lần nữa, nhưng vẫn phải ép vào." "Haha! Ta không thể đợi được nữa. Ngươi nhanh chóng thay một đôi tất đi, sau đó chúng ta tiếp tục đi đôi giày này! Lần này chỉ cần xuất tinh vào trong giày thôi, không dễ gì giặt sạch được, tối nay ta lại đưa cho ngươi." Mắt dì lại đỏ lên: "Thật sao? Dì tưởng con không thích cô ấy và không muốn xuất tinh vào cô ấy nữa." "Sao có thể được? Không phải tôi vừa mới nói với anh rằng tôi thực sự không ghét anh sao?"

Trong lúc tôi thầm cảm thán mình thật may mắn, tôi cũng bị lời nói của dì làm cho choáng váng. Tôi nghĩ cô ấy ổn. Ai biết cô lại suy nghĩ nhiều như vậy. Tại sao………! "Được rồi, đứng dậy thay tất đi! Anh muốn nhìn em đi đôi giày cao gót mà anh đã xuất tinh! Em nhất định rất xinh đẹp." Thực lòng tôi muốn nói chắc chắn là rất dâm đãng nhưng cuối cùng lại sợ cô ấy suy nghĩ nhiều nên không dám nói ra! "Ừ! Đổi ngay đi" "Đổi nó thành mở vớ đũng quần! Nếu không sau này tôi sẽ phải xé tất của bạn thành từng mảnh" "Nếu bạn muốn tôi sẽ xé chúng ra, không sao đâu" "Không, chỉ cần mở vớ đũng quần thôi, tiện lắm. Hehe" "Ừ!"

Cứ thế, chúng tôi làm tình điên cuồng cho đến gần sáng mới chìm vào giấc ngủ. Không còn nghi ngờ gì nữa, dì tôi đã trực tiếp ngủ quên. Sau khi thức dậy, cô ấy vội vàng tắm rửa thay quần áo rồi vỗ vào mông tôi phàn nàn trước khi đi làm. Nhìn cô ấy đi ra ngoài, tôi tưởng cô ấy phải buông tay! Hãy nhìn vào tình trạng lộn xộn trên giường và ngoài giường. Này, đêm qua thật điên rồ. Tôi nghĩ đến việc xuất tinh vào giày, bàn chân, âm đạo, miệng và ngực của dì. Nó thực sự rất sảng khoái! Đó là cảm giác yếu đuối khi thức dậy, nhưng nó thực sự không tốt chút nào! Chà, có vẻ như tôi phải suy nghĩ xem khi nào nên hái bông cúc chín đó lên người cô ấy! hehe!

Sau khi nghe ý kiến ​​của mọi người thì tập này có rất ít nội dung khiêu dâm. Tất nhiên ban đầu mọi chuyện không như thế này và nhiều thứ đã được thay đổi. Một số người có thể cho rằng tập này nhàm chán, nhưng tập này là một tập quan trọng để phát triển nội dung trong tương lai. Cũng giống như tập trước, tập tiếp theo sẽ như thế nào? Người đàn ông mà tôi vô cùng ghét này là ai? Tôi có thể làm gì để đối phó với anh ta không? Em có thể hái bông cúc chín trên người dì được không? (3) Bánh xe thời gian không dừng lại, ngày tháng vẫn trôi qua như cũ. Dù dì tôi không bao giờ nói lại điều gì, lòng tôi không bao giờ buông tha người đàn ông chết tiệt đó, nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ thông tin nào về người đàn ông đó nên tôi càng trở nên cáu kỉnh, bất an, cảm giác bị ai đó điều khiển rất tệ. Tôi quyết định làm quen với người đàn ông đó từ dì tôi. Mặc dù đây là điều cuối cùng tôi muốn nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Thứ Sáu là ngày mà tôi và dì yêu thích nhất, vì tối nay chúng tôi có thể tận hưởng tình dục mà không phải lo lắng gì và không phải lo lắng về việc sẽ ngủ đến mấy giờ cho đến ngày mai. "Tiểu Thiên, sao hôm nay em lại tới đây muộn thế?" Dì tôi bối rối hỏi khi nhìn tôi, người mới về gần 11 giờ đêm. "Ồ, không có gì, tôi cùng đồng đội ra ngoài uống chút rượu, không xem giờ, cậu về nhà đi, tôi tắm trước." Tôi thản nhiên trả lời rồi đi vào phòng tắm. "Tiểu Thiên, ngươi không sao chứ?" "Được rồi! Không sao đâu. Tôi đi tắm trước."

Tắm rửa xong trở về nhà, mặc dù đã kìm nén rất nhiều lời muốn nói nhưng thực sự tôi không tìm được thời điểm thích hợp. Hơn nữa, gần đây tôi đã cố gắng hết sức để tìm hiểu về người đàn ông đó và tôi đã trở nên lạnh nhạt hơn với dì mình rất nhiều. Cái cách tôi nhìn dì sau khi vào nhà, chắc dì đã suy nghĩ nhiều quá! Tôi điều chỉnh vẻ mặt: "Này! Sẵn sàng chưa? Sau khi về tôi sẽ dọn dẹp." Tôi quyến rũ nói: "Hừ! Ai biết anh đang nghĩ gì, gần đây tôi không biết phải làm gì và luôn không có thời gian. Nhìn xem, hôm nay anh về muộn quá." "Được rồi, đừng tức giận, tôi sai rồi." "Hừm." Dì quay lại và phớt lờ tôi. Haha, tôi biết cô ấy hành động như một đứa trẻ hư. Hehe, người phụ nữ trưởng thành này hành động như một đứa trẻ hư thật sự có hương vị độc đáo! !

"Này! Con đã chịu đựng sai lầm, con không cố ý đâu. Được rồi dì tha thứ cho con đi lên. Lạnh quá." Tôi bắt đầu giả vờ đáng thương. Thủ thuật này chắc chắn sẽ có tác dụng. "Muốn thì cứ đi đi, ai cản cậu thế?" Này, tôi biết nó sẽ thành công mà! Tôi nhanh chóng nhảy lên giường, chui vào chiếc chăn bông thơm và ấm, ngửi mái tóc dài của dì: "Thơm quá! Haha, không biết những nơi khác có nghĩ như vậy không." Vừa nói tôi vừa rúc đầu vào chăn, từ từ hôn dọc từ vai đến cổ dì, rồi xuống liếm Chơi đùa với ngực dì, cuối cùng tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào núm vú của dì. Vì chưa từng sinh con hay cho con bú nên ngực các dì đều rất đẹp, giữa màu hồng của thiếu nữ và màu nâu sẫm của người phụ nữ trưởng thành. Họ không cảm thấy xấu xí, nhưng cũng không cảm thấy quá dịu dàng hay vô cảm! Lúc này dì tôi không còn giả vờ được nữa, bắt đầu phối hợp điều chỉnh cơ thể, thỉnh thoảng rên rỉ, hai tay không ngừng mò mẫm trong tóc và cơ thể tôi, một đôi chân xinh đẹp dang ra, quấn quanh eo tôi. Lúc đó tôi mới cảm thấy cô ấy đang đi tất.

"Này, vừa nãy cậu đang giả vờ, nhưng cậu đã chuẩn bị sẵn rồi à?" "Cái gì? Bạn đã sẵn sàng cho việc gì?" "Ngươi còn không thừa nhận? Tại sao ngươi tức giận còn mang tất chờ ta? Ha ha." Người cô tiếp tục gay gắt nói: "Ai nói tôi đi tất chỉ để đợi cậu? Bằng cách này tôi có thể giữ được đôi chân thon gọn, cậu biết không?" “Anh thực sự không mặc chúng cho tôi à?”

Ai..., quên đi, ta biết chọc ngươi tức giận là sai, cho nên hôm nay ta sẽ bị trừng phạt ngủ ở phòng khách." Tôi giả vờ thất vọng định đứng dậy, nhưng trong lòng lại bật cười. Muốn tôi giả vờ à? Tôi không có cách nào chữa khỏi cho cậu. Hiện tại dì tôi không cam lòng. "Đồ khốn nạn! Bạn có nghiêm túc không? Bạn chỉ muốn xem trò đùa của tôi phải không? Nếu dám ra ngoài thì đừng lên giường của tôi nữa." "Này! Thế thì làm sao tôi có thể bỏ nó được! Được rồi, tôi sai rồi, được rồi! Vừa rồi ai bảo cậu không thừa nhận?”

Tôi cúi xuống ôm dì và nói ngọt ngào vào tai dì! "Ồ! Kẻ thù, tôi thực sự không biết kiếp trước tôi nợ bạn những gì. Đời này để ta báo đáp ngươi như vậy, ngươi sẽ ăn chết ta." "Này! Chắc kiếp trước tôi là một nhà sư!"

Tôi đoán dù sao tôi cũng phải đập vỡ hàng ngàn con cá gỗ, nếu không thì làm sao ông trời lại có thể tử tế với tôi như vậy! Ha ha" "Ách!

Ngươi thật không biết xấu hổ, chỉ muốn dát vàng lên mặt mình mà thôi."

Sau một hồi cãi vã với dì, tôi cảm thấy thế là xong, nên không muốn lãng phí thời gian. Hơn nữa, đôi tất lụa trên chân cứ liên tục nhắc nhở tôi: "Được rồi! Đừng quấy rầy nữa! Tôi muốn xem hôm nay em mang chiếc tất nào!" "Được rồi! Nhìn đi, chỉ để cho ngươi xem thôi." Nói xong, dì tôi nghiêng người giơ một chân lên. Rồi dưới ánh đèn mờ ảo, tôi rất xúc động. Tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm trên giường, tóc xõa từ cổ xuống ngực. Mái tóc của cô hơi rối do mồ hôi trên trán, nhưng chúng không hề che đi vẻ đẹp của cô. Chiếc chăn lụa ngẫu nhiên quàng quanh eo tôi, một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất mỏng màu xanh đang đập như thế này. Bàn chân ngọc bích pha lê trở nên xinh đẹp trên đôi tất chân, và những ngón chân nhẹ nhàng gõ vào ngực tôi. Hình ảnh này đơn giản là quá đẹp!

"Chichi" dì tôi che miệng cười: "Sao vậy?" “Không có gì, chỉ là cái thứ xấu xí của anh lại càng xấu hơn mà thôi.” Tôi nhìn xuống và mỉm cười: “Haha, nếu nó không phản hồi thì thật bất thường.” Vừa nói tôi vừa ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn của dì trong tay và chậm rãi vuốt ve. Tôi dùng tay cảm nhận sự êm ái của chiếc tất, dì tôi cũng dùng chiếc còn lại. Bàn chân trêu chọc cặc tôi: “Chị... dì ơi, sướng quá.” "Ừm... Tiểu Thiên, con còn muốn liếm chân dì như trước không? Đừng chỉ chạm vào." "Ha ha! Dì có mệnh, Tiểu Thiên sao dám trái ý! Cái gì? Dì bây giờ thích cảm giác này sao?" "Chà! Lúc đầu tôi cũng chưa quyết định gì cả, nhưng bây giờ tôi đang suy nghĩ một chút!

"Anh là người đã dẫn tôi đến những điều tồi tệ." "Này! Cùng nhau làm xấu đi nhé." Tôi nói, tôi nắm lấy chân của dì đưa lên miệng và bắt đầu hôn và liếm đôi bàn chân nhỏ được quấn trong tất, các ngón chân, lòng bàn chân và mu bàn chân. "Ôi... Chúa ơi, thật... tuyệt vời! Liếm dì tôi sướng quá!” “Dì tôi rên rỉ và dùng chân còn lại xoa mạnh cặc tôi. “Chân của cô tôi thơm quá, thơm quá! Người kia cũng xoa vào, cảm giác thật dễ chịu.” "Ừ! Cô bé ngây thơ... tốt, nó làm cho chú tôi... cặc của tôi thật thoải mái! Nhìn kìa, dì tôi đang nhỏ giọt... nước, và tất của dì đang... ướt hết."

"Dì hư quá! Dì còn dang chân ra để mở âm đạo cho cháu tôi. Vậy để tôi sờ vào." “Ồ… kẻ xấu luôn thích nói… nói những điều xấu hổ như vậy! Ôi… chỉ là… gói đó thôi, dì chỉ thích… đưa cho mấy đứa nhỏ thôi. Tiểu Thiên cảm giác thật tốt." "Này! Vậy Tiểu Thiên muốn nhìn dì thủ dâm.” “Không... không, dì sẽ xấu hổ. Tiểu Thiên, xin em đừng bắt nạt dì nữa." "Không! Tốt dì, chỉ cần đồng ý! Ngươi thủ dâm vì Tiểu Thiên!"

Tiểu Thiên liếm Yaya bé nhỏ của ngươi, ngươi thủ dâm cho Tiểu Thiên xem, nhanh lên." "Tiểu khốn nạn, tiểu địch nhân... Ta sẽ cho ngươi thấy hết thảy."

Tôi giúp dì xé toạc đáy quần của dì, để lộ ra âm đạo chứa đầy tinh dịch. Dì tôi cũng đỏ mặt vuốt lại lông mu. Cô tách môi âm hộ bằng một tay và dùng tay kia xoa đường giữa âm vật và cửa âm đạo. Tôi nhìn chằm chằm vào lồn của dì tôi. Tôi nhìn cô ấy thủ dâm và liên tục dùng miệng liếm đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc đầu dì tôi rất xấu hổ và cử động rất nhỏ. Cô ấy bị đôi mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm, sau đó cô ấy cảm thấy lưỡi tôi liếm bàn chân nhỏ bé của cô ấy ngày càng mạnh hơn, rồi từ từ buông ra. "A...Xiaotian, nhìn này! Nhìn...xem dì thủ dâm! Âm đạo của dì...lại...chảy nước."

"Ừ! Dì thật là nịnh nọt! Tiểu Thiên thích dáng vẻ nũng nịu của dì!" "Tiểu Thiên có thích không? Nếu con thích... dì sẽ... cho Tiểu Thiên xem... à" "Xiaotian thích quá! Dì ơi, xin dì nhét âm hộ của con vào và cho Tiểu Thiên xem!" Nói xong tôi nhìn chằm chằm vào dì, thấy dì xoa ngón tay quanh âm đạo mấy lần, rồi từ từ... Tôi đưa vào từng chút một, "Ồ...Xiaotian, ồ...nhìn này! Dì đang đưa lồn vào, giống như con cặc to của cháu vậy." Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi nhấc cả hai chân của dì lên và liếm khắp chân dì. Cuối cùng, tôi kẹp con cặc vào giữa hai lòng bàn chân của cô ấy và bắt đầu co giật. Động tác của dì tôi ngày càng lớn hơn, và dì không ngừng rên rỉ, "Xiaotian...xem Con sẵn sàng chưa? Con có thích con đĩ của dì không...? Dì cảm thấy khó chịu quá. Thôi nào!" "Dì bây giờ trông thật xinh đẹp! Tiểu Thiên rất yêu dì." "Xiaotian, dì, xin hãy nhanh lên... nhanh lên, con muốn... con cặc to... to của con." Thực sự là con cuồng quá không chịu nổi nữa chú ạ. Ngay khi mẹ dang chân ra, mẹ quấn chúng quanh eo tôi. Cô ấy tóm lấy cổ tôi bằng một tay và chỉ xuống dưới. Tay còn lại đỡ cặc tôi và dẫn nó vào âm đạo của anh. "Ồ... quá... to quá. Nó to quá! Nhanh lên... đụ tôi thật mạnh." Sau khi nhét nó vào, dì tôi phát điên. Cô ấy không chỉ hét lên mà còn nhấc người lên xuống với hy vọng tôi sẽ tiến sâu hơn.

"Vậy thì không được chào đón đâu, Xiaotian." Tôi nghe những lời nói bậy bạ của dì và nhìn thái độ nghịch ngợm của dì. Tôi hét lên và bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy thật mạnh. "Ôi, Xiaotian, chết tiệt... đụ sâu... một chút... một chút, thâm nhập vào tôi! Đâm thật mạnh vào lõi âm hộ của em." Dì tôi không ngừng hét lên: "Ừ! Âm hộ của dì nóng quá, có nhiều nước, nóng quá, Tiểu Thiên sướng quá!" "Ồ, dì...dì... ...Nó đang đến...Đến đây, Tiểu Thiên, xin hãy dùng mạnh hơn nữa, đừng...đừng dừng lại." "Được rồi! Dì ơi, đi thôi, Tiểu Thiên muốn xem cô ấy đạt cực khoái." Tôi bắt đầu đâm nhanh hơn và mạnh hơn vào âm hộ của dì tôi, và âm hộ của dì cũng bị đụ "Ròng rọc...Ròng rọc...Rùng rợn "Tôi cứ hét mãi. Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi co thắt. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Tôi bắt đầu đưa nó thật mạnh và chạm vào lỗ tử cung của cô ấy. Đột nhiên có một cơn co thắt mạnh mẽ. Lực hút khiến tôi gần như xuất tinh. "A...ah, ah, thiên đường nhỏ...nhỏ, thật...tuyệt vời, thật đẹp, thật đẹp đối với tôi." Dì tôi nằm bất động, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, và thỉnh thoảng tôi cũng cảm thấy âm đạo của dì co thắt.

"Anh thấy ổn rồi, nhưng em vẫn phải cố gắng." Tôi nói ngơ ngác nhưng trong lòng lại đang toan tính. "Con ngoan lắm dì ơi... Đợi dì nghỉ ngơi một lát cháu sẽ đưa cho dì!" "Ừm... kỳ thật dì cũng không cần nghỉ ngơi." Tôi không thể chờ đợi được nữa rút dương vật của mình ra và nói, tuy rất đột ngột nhưng tôi thực sự không muốn đợi lâu hơn nữa, tôi muốn lấy đi lần đầu tiên khác của cô ấy.

"Cái gì? Ý cậu là sao? Cậu muốn dì giúp cậu nói chuyện à?" Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Không."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của cô ấy, sau đó sờ vào hậu môn của cô ấy và nói: "Dùng cái bọc này đi."

"Cái gì? Cậu học được từ ai vậy, tên khốn kiếp? Cái túi này không dùng được đâu." Dì tôi giật mình, vội đỏ mặt từ chối.

"Dì, Tiểu Thiên đã suy nghĩ về cái bọc đó của dì đã lâu rồi, xin hãy thử với Tiểu Thiên." Tôi bắt đầu giả vờ đáng thương và cầu xin dì nhưng dì không chịu. "Không, cái bọc đó không được làm ra để làm việc này. Nó bẩn và mất vệ sinh, mà em lại to lớn như vậy, sẽ đau chết mất." Sau khi nghe dì nói và ngẫm nghĩ, tôi chợt cảm thấy mình có cách. Cô ấy sợ đau à? "Không, lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng dần dần sẽ đỡ hơn. Dì ơi, van xin dì được không? Tiểu Thiên chỉ muốn cô ấy lần đầu thôi." Tôi không ngừng cầu xin: “Nhưng điều này thực sự không thể được, dì của tôi không thể chịu đựng được.” Khi dì tôi nghe tôi nói rằng tôi muốn cô ấy lần đầu tiên, nó trở nên hơi lỏng lẻo, đó là một điều tốt. "Tôi cam đoan sẽ không đặc biệt đau đâu. Trong túi không có một ít Vaseline sao? Sau này hãy bôi thêm, nếu thực sự đau thì hãy quên nó đi." Tôi bắt đầu nghĩ ra cách, và tôi đã hứa, nghĩ rằng khi thực sự đi vào thì những gì bạn nói sẽ không được tính. "Tiểu Thiên, em chắc chắn chứ? Anh vẫn còn hơi sợ, sao hôm nay anh không quên chuyện đó đi, hôm khác thử lại xem." Mặc dù dì tôi đã nhẹ nhõm hơn nhưng trông dì vẫn lo lắng. Tôi sẽ đi, nếu một ngày nào đó bạn có thể sẵn sàng đụ chín con quái vật, tôi nghĩ sẽ không còn hy vọng gì nếu tôi không tận dụng khoảnh khắc khiến bạn hạnh phúc. "Dì tốt, chỉ cần hứa với Tiểu Thiên. Tiểu Thiên hứa, nếu dì không chịu được thì chúng ta sẽ không làm." “Vậy để tôi suy nghĩ đã.” Tôi cứ nói những điều tốt đẹp và hứa hẹn với dì, dì đổ mồ hôi nhiều nên miễn cưỡng đồng ý. Nó thật tuyệt. Tôi vừa toát mồ hôi nên đã đưa dì đi tắm vịt quýt. Trong lúc tắm, dì tôi nói sợ bẩn nên bảo tôi ra ngoài dọn dẹp. Một người phụ nữ xinh đẹp đang tiêm thuốc xổ. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy, nhưng nhìn nét mặt của dì, tôi biết mình sẽ không có cơ hội được xem. Nhưng tôi không quan tâm. Sẽ có nhiều cơ hội hơn trong tương lai. Sau ngày hôm nay, tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào trong tương lai. Hehe, tôi ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt tiếc nuối rồi quay lại phòng ngủ dọn dẹp giường. Tôi muốn cư xử tốt trước để sau này mới hành động!

Quả nhiên, khi dì tôi quay lại, nhìn thấy tôi đang dọn giường liền nhìn tôi một cách quyến rũ. I almost groaned at the look. Yêu tinh! Dì lên giường, lấy Vaseline ra và bắt đầu bôi lên người tôi, nhưng một lúc sau, Tiểu Tiểu Thiên đã rút lại, vừa nhìn thấy liền bắt đầu đùa giỡn với tay chân của Tiểu Tiểu Thiên. I also cooperated with my auntie's fiddling in order to defeat the chrysanthemum plan. Ngoài ra, tôi còn ham muốn hậu môn của dì, và nó sớm trở thành trụ cột sức mạnh. My aunt started to apply Vaseline on me. In fact, I really wanted to tell her that she didn't need to apply so much Vaseline on me, just get more for herself, but I still held back. After wiping it on me, my aunt looked at me and put the Vaseline box into my hand. Then she turned over and crawled on the bed. Cô quay người nói: “Đồ khốn kiếp, tôi đang lợi dụng anh, bôi thêm cho tôi một chút đã, dì sợ đau.” "Đúng." I was so excited that my hands were shaking. Tôi bôi đều Vaseline quanh hậu môn của dì. Sau đó, tôi nhét từng chút một vào trong bánh, thỉnh thoảng tôi nhét cả ngón tay vào. Đột nhiên dì tôi rên rỉ, nhưng dì không trách tôi. Tôi ngày càng bạo dạn hơn và bắt đầu có ý thức dùng ngón tay của mình để kiểm tra hậu môn của cô ấy, đồng thời, tôi dùng tay còn lại vặn xoắn âm vật của cô ấy để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. The hard work paid off, and finally my aunt said, "Well... Xiaotian, don't tease aunt. If you want to do it, do it quickly." "Okay, it may hurt a little at first, and it's not very comfortable, but it will get better slowly. Auntie, please bear with it." I said with a little worry, "I know, I will try my best, but if it hurts too much, you have to come out." "Đừng lo lắng." Hehe, ra ngoài đi, đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái, không thoải mái thì bạn sẽ không bao giờ ra ngoài.

Tôi giữ chặt cặp mông xinh đẹp của dì, cọ xát con cặc của mình qua lại trong âm đạo của dì, ngón tay chậm rãi vặn vẹo quanh hậu môn của dì, "Được rồi, Tiểu Thiên, không sao đâu, làm nhanh đi." I said nothing, and pulled out my fingers and spread my aunt's beautiful buttocks with both hands. I put the glans penis on my aunt's anus and inserted the medicine bit by bit. Vừa đưa dương vật vào quy đầu, tôi đã nghe thấy dì khịt mũi nói: "Thật khó chịu, Tiểu Thiên to quá, đau quá!" Vừa nghe nói sắp kết thúc, không nói một lời, tôi nhét vào luôn. "Ah, it hurts me so much, little bastard, get out quickly." My aunt screamed in pain, and I quickly comforted her, "It's okay, it's okay, just wait a minute." Vừa nói tôi vừa dùng tay xoa bóp âm vật của cô ấy để cô ấy bớt đau. Dì tôi muốn vặn người để thoát khỏi tôi, nhưng khi tôi xoa bóp âm vật của dì, dì không còn sức lực nên phải chịu đựng cơn đau do hậu môn gây ra và cảm nhận sự kích thích của âm vật. Gradually, my aunt stopped talking, and her breathing became heavier and heavier. I felt that it was almost done, and my dick was getting softer when it was pinched by the anus. I couldn't continue like this. Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy eo dì, con cặc của tôi bắt đầu co giật chậm rãi trong hậu môn dì. Dì tôi tuy đã bắt đầu thích nghi, không còn đau đớn như lúc đầu nữa, nhưng rốt cuộc cũng nhiều hơn trước nên thỉnh thoảng lại lẩm bẩm giải thích là được hay không thoải mái. Tôi không vội nên chỉ kiểm tra từ từ và ngẫu nhiên. After a while, I began to feel the peristalsis of the rectum in my aunt's anus. Hậu môn không co lại liên tục mà mở ra và co lại theo những lần kiểm tra tại chỗ của tôi. I knew that my aunt was beginning to adapt to it, and she also had a feeling, "How is it?"

Dì ơi bây giờ dì ổn chứ? Cảm thấy tốt? "Hmph! You little bastard, you will find a way to bully me." "Tell me, how do you feel now?" "Quấn bột... Quấn bột, có chút tê có chút ngứa, ta muốn ngươi mạnh mẽ hơn."

"Hey! How about it? Is that so?" Tôi nói khi bắt đầu tăng phạm vi kiểm tra tại chỗ. "Ồ... Khốn kiếp... Mẹ kiếp, Tiểu Thiên sẽ ức hiếp dì tôi, đúng, ừm... Ồ, đúng rồi. Trời ạ, sao có thể như thế này? Giống như? A! Còn thoải mái hơn là nhét vào âm đạo, ồ! Đẩy mạnh hơn đi, Tiểu Thiên, dì... xem ra dì có thể chịu được." "Okay, dear aunt, this is your first time, Xiaotian will hurt you, if you go too fast, you may bleed."

Dù muốn đi nhanh hơn nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi đến với dì nên tôi phải kìm lại vì sợ dì sẽ không chịu nổi. Cô tôi cũng biết ý định của tôi, quay lại hôn tôi nói: "Cảm ơn Tiểu Thiên đã quan tâm đến tôi. Dù sao, tôi đoán sau này sẽ còn nhiều lần nữa, vậy sau này hãy để Tiểu Thiên làm lại." Cố lên! À! Tôi chưa bao giờ biết rằng... thâm nhập qua đường hậu môn sẽ tuyệt vời đến thế! Hoàn toàn là... không, là một cảm giác khác." Dì tôi lại bắt đầu xúc động, dùng tay xoa xoa âm đạo và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào trong âm đạo.

Mặc dù tôi đã kiểm soát nó và không dùng quá nhiều lực nhưng tôi đâm vào ngày càng nhanh hơn. Hậu môn chật cứng của dì tôi cứ siết chặt cặc tôi, khác hẳn với việc bị quấn trong âm đạo của dì. “Ồ! Aunt, your little asshole squeezes me so good! Ừm! Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh.” “Xiaotian, ừm…Chú…Dì cũng sắp xuất tinh rồi, à! Bác mẹ lần đầu tiên đưa... cho Tiểu Thiên, được rồi, vui quá! Xiaotian, Gao... are you happy? ""Happy, Xiaotian is so happy too! Ồ! Dì, dì Xiaotian sắp xuất tinh, sắp ra rồi" "Ồ... được rồi Xiaotian, kiêm... kiêm, dì cũng tới, à! Được Tiểu Thiên làm tình thật sướng quá." Mặc dù muốn xuất tinh vào trong hậu môn của dì nhưng lại sợ không dễ làm sạch, lại không có kinh nghiệm, không biết xuất tinh có tác dụng gì không. Cuối cùng, thỉnh thoảng tôi rút cặc ra, sau đó dùng sức nhét vào trong lồn của dì. "A! Good, so... it feels so good! Ôi Chúa ơi, đụ dì của bạn thật mạnh. Cái lồn của cô ngứa quá. Cắm mạnh vào…”. Dì tôi không kịp chuẩn bị mà nhét nó vào lồn lần nữa. Dì bắt đầu thấy sướng quá. Dì hét lên, tôi bắt đầu đụ dì một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của dì và bắt đầu kiểm tra, trêu chọc dì: “Dì ơi, dì có thấy thoải mái không? Cảm giác thật sướng, làm ơn... xuất tinh vào lồn của dì con, được chứ?" "Ồ... à, à, sướng quá... sướng quá, con cặc to... to của Tiểu Thiên mạnh mẽ quá, khiến dì của con thật hào phóng, à... ngón tay của con đang ngoáy... cái rắm của con... lỗ đít của con cũng sướng quá, à, không, à, con không thể làm được nữa, nó sắp đến rồi, à, con muốn nó, à con sắp tè." "Ôi! Nó cảm thấy rất tốt. Hãy đi tiểu nào. Hãy cho dì tôi thấy cô ấy quyến rũ như thế nào sau khi bị đụ cho đến khi đi tiểu! Ah, my aunt's cunt is pinching me so much. Tôi xuất tinh từ thắt lưng của tôi. A, ta sắp xuất tinh vào trong lồn của dì." "Cút, xuất tinh, dì thích Tiểu Thiên xuất tinh vào trong lồn của dì. Sắp đến rồi...ah, tè sắp ra rồi, à..." "Kum... cum", tôi lại xuất tinh dịch nóng hổi vào lồn của dì. Tôi cũng đụ dì đến mức tiểu không tự chủ. Nước tiểu phun ra mạnh mẽ, rất nhiều trong số đó đập thẳng vào đùi tôi. Chúng tôi nằm sấp và cả hai đều không cử động. Một lúc sau, vì chăn bông dưới người ướt hết nên dì quay lại nhìn tôi: "Bây giờ con đã hài lòng rồi, nhìn xem." những gì tôi đã trở thành."

Chúng tôi lại cùng tắm vịt với nhau. Trong lúc tắm rửa cho dì, dì nói hậu môn khó chịu nên tôi nhanh chóng xoa bóp cho dì hài lòng. Sau khi rửa sạch, tôi cho một thùng nước vào và để cô ấy ngâm một lúc. Tôi chạy đi dọn giường, trực tiếp đem hết chăn bông và nệm vào phòng tắm, thay chăn mới rồi trải giường lại. Sau đó tôi quay lại giúp dì lau khô người rồi bế dì lên giường. Dì ôm tôi và lao vào vòng tay tôi. She said shyly, "You have succeeded now, hum." "Sao cậu lại nói thế!"

Bạn không hạnh phúc sao? "After I finished speaking, I kept laughing. Dì nhéo ngực tôi không nói gì nữa.

Tôi hút một điếu thuốc và nghĩ xem có nên hỏi anh ấy về người đàn ông đó không. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi quyết định hỏi: “Ồ, tôi muốn hỏi anh một điều.” "Cái gì?" Dì tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. "Ồ, ừm, người đàn ông ngày hôm đó là ai? Anh ta đã làm gì?" Hỏi xong tôi nhìn dì. Trong mắt nàng hoảng sợ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Thiên, ngươi còn hỏi, ngươi không thể đối phó hắn. Lúc đó hắn là quan chức, chúng ta không có cơ hội." "Đừng nói chuyện có cơ hội hay có nên đánh hay không. Nếu đánh bại được hắn, ngươi có thể cho ta biết hắn là ai không?"

"Được! Tôi hứa với anh, khi tôi không có năng lực sẽ không chạm vào anh ấy, nhưng chỉ cần có điều kiện, tôi sẽ không bao giờ buông tha anh ấy." Tôi kiên quyết nói: “Dì, dì cũng biết cháu là đời thứ ba trong nhà, tài sản của gia đình không tốt. Tuy ông nội cháu đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn đạt đến chức chỉ huy quân sự. Mặc dù cháu rất khó chịu vì không lựa chọn tiếp tục làm lính. Nhưng ông là cháu trai duy nhất của cháu, tức giận nhưng vẫn rất quý trọng cháu. là một cảnh sát trưởng đã nghỉ hưu, lúc đó ông ấy có rất nhiều cấp dưới và người được bảo trợ. Không, tôi sẽ nhờ họ giúp đỡ. Nếu không được, tôi sẽ cầu xin cấp dưới cũ của ông tôi. Dì tôi sợ hãi trước những gì bà nói. "Tiểu Thiên, không được, ngươi tuyệt đối không được làm như vậy. Nếu như trong nhà có người phát hiện chuyện này, ta làm sao có tôn nghiêm sống sót!" “Ồ… Tôi chỉ nói vậy thôi, không phải vì sợ mình không làm được nên mới lo lắng.” Tôi nhanh chóng an ủi An khi nhìn thấy nó. An ủi dì: "Sao có thể được? Tiểu Thiên là tốt nhất, gia đình nhất định sẽ sắp xếp tốt cho ngươi! Con lớn lên trong sự yêu mến của hai gia đình, chỉ cần không làm chuyện tùy tiện thì sẽ không sao." "Được rồi! Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không làm chuyện tùy tiện. Vậy thì cậu nói cho tôi biết, tôi chỉ muốn biết, cho dù bây giờ tôi không đối phó được hắn, tôi cũng cần biết đó là ai, để sau này tôi cẩn thận hơn, đúng không."

Nghe vậy, dì tôi cảm thấy lời tôi nói khá có lý nên nói: “Hắn tên là Lưu**, hắn là phó thị trưởng thành phố chúng ta, đồng thời là Ủy viên Thường vụ. Hắn có quyền lực rất lớn, con phải cẩn thận với hắn. Hắn không chỉ dâm đãng mà còn quen biết rất nhiều người trong xã hội. Hắn có một số thủ đoạn và cũng rất nham hiểm.” After finishing speaking, my aunt looked at me worriedly, "Okay, I understand, don't worry, I won't do anything random." Tôi hứa: "Được rồi, cậu không được đến gặp anh ấy khi đang nóng đầu." "Ừ! Anh hứa. Đừng lo lắng. Hôm nay anh mệt rồi. Đi ngủ thôi. Anh sẽ ôm em ngủ ngon. Đừng suy nghĩ gì cả, không sao đâu. Anh không ngốc." Biết chuyện đã xảy ra, tôi nhanh chóng kết thúc chủ đề và không muốn dì tôi nghĩ đến chuyện đó nữa. "Được rồi, vậy thì anh phải ôm em cả đêm nhé." After that, my aunt hugged me and pillowed on my shoulder and closed her eyes. Mặc dù tôi đã nói với dì là đừng nghĩ tới chuyện đó nữa nhưng làm sao có thể được? Trong đầu tôi cứ nghĩ đến biện pháp đối phó này, không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. (4) Sau đêm đó, tôi không bao giờ nhắc đến Lưu ** trước mặt dì, chủ yếu là vì sợ dì buồn. However, I myself was inquiring and collecting all the information about him through different channels. Although I really don’t have much ability now, I still don’t have many friends since childhood. Ngoài ra, trước khi nhập ngũ, tôi còn bị mệnh danh là “viên đạn xấu”. Plus I have some connections in my family, so I am not afraid of causing trouble, and I am not afraid of causing trouble. Zhengyi has many friends gathered around me, and some of the closest ones are from families similar to mine. Thông qua họ, tôi tiếp tục theo dõi thông tin của anh ấy, lần này tôi đã khôn ngoan nói với những người bạn này của mình rằng: “Sau khi bình phục tôi sẽ được phân công ngay, và tôi muốn tìm mối quan hệ tốt với chủ chợ để có thể thoát khỏi họ và hỏi thăm nhiều hơn, để có thể hòa nhập với họ”. Những người bạn này không nói gì và đồng ý. As soon as I got some skills, I got a call back home, saying that my family was discussing my work arrangements!

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại. When I came home and walked in, I saw that the whole family was really there. Ông nội và ông nội đang ngồi giữa hội trường. Bên trái, bố tôi, chú hai, chú ba và chị dâu đang ngồi thẳng. On the right, my mother, second aunt, second aunt, and second uncle were also stern and silent. Are you going to put me in this position to interrogate me or something? But I'm not afraid, hey, I'm the only one in the whole family who dares to talk nonsense at this time. "Tôi đã trở lại," ông nội nói trước. "Hehe...! Ông, ông, bố..." Tôi gọi một nhóm người trước, "Sao bầu không khí không ổn vậy? Giống như đang thẩm vấn tù nhân vậy. Tôi đói quá, các bạn có đồ ăn nhẹ không?" I saw the corner of my dad's mouth twitching after I finished speaking. "Sao con lại hét lên? Tại sao con đói không cho con ăn? Cha có phải là người như thế này không?" "Bà ơi, cháu nhớ bà lắm." "My dear grandson, grandma misses you too. Hurry up and eat the cake your sister-in-law bought, don't starve me." Vừa mở miệng, bà nội đã không quan tâm đến chuyện khác nữa. Vừa kéo tôi vừa nhét đồ ăn vào tay tôi, vừa mắng ông: “Lão già, ông định làm gì thế?”

Nếu em cứ làm mặt nghiêm túc mà hù dọa đứa cháu ngoan của tôi, từ nay về sau tôi sẽ không có gì để ăn." Rồi anh ta nhìn chị dâu tôi: "Em đang nhìn cái gì vậy? Đi và đổ một ít nước. Lúc này, cháu trai của anh lại bóp cổ nó." Chị dâu rót cho tôi một cốc nước, nhìn tôi chằm chằm nói: "Nào thiếu gia, uống nhanh đi rồi uống đi." "Anh nghẹn rồi." "Này, cảm ơn chị dâu. Bạn thật tốt với tôi. I noticed that you have become more beautiful after a while." "Come on, I can't say that. Ăn nhanh đi. Ở chỗ làm chúng ta đều lo lắng về việc lớn như vậy, nhưng nhìn lại bản thân đi, cậu không coi trọng nó chút nào. "Tôi vừa nghe liền hiểu ra, vội vàng ăn xong và dỗ bà nội nấu ăn. Sau đó tôi nhìn ông nội và ông nội nói: "Này, hai người lớn tuổi các cậu sắp xếp việc này à?"

Tôi ngoan ngoãn như vậy chưa đủ sao? "Ông nội nhìn tôi cười và nói: "Này, chúng ta sẽ gia nhập quân đội." Ông nội cũng mỉm cười và nói với tôi: “Con nghĩ thế nào?” I thought about it and said seriously, "I want to go to the public security system." Ông nội không nói gì nhưng ông rất vui. "I've thought about it, but I have to be prepared to endure hardship when I go." "Không sao đâu. Tôi là quân nhân nên sợ sự vất vả này." Tôi nói một cách thờ ơ, ông nội trừng mắt nhìn tôi và hét lên: "Xì hơi! Con làm lính còn lâu mới giỏi! Bây giờ con sẽ làm việc trong ngành công an thì không sao cả. Khi đến lúc đó đừng hối hận. Đây là sự lựa chọn của con."

“Tôi hứa sẽ không hối hận,” tôi nói to. Thực ra tôi biết mình không thể chịu đựng được nhiều đau đớn, cũng chính vì muốn tìm kiếm thông tin về Liu ** thuận tiện hơn nên cuối cùng tôi quyết định tìm đến hệ thống công an. Sau khi dàn dựng một trận chiến lớn như vậy, mọi chuyện đã kết thúc chỉ trong vài lời. Mắt mọi người cụp xuống đất và họ nhìn tôi với nụ cười gượng gạo. Than ôi... trong cả nhà chỉ có mình tôi dám làm trò nghịch ngợm. Ai cho phép hai gia đình chỉ có cây giống duy nhất này cho con cháu? Trưa cả nhà cùng nhau dùng bữa, tôi chạy đi tìm dì để kể cho dì nghe về việc sắp xếp công việc sau này của mình.

Kết quả là tôi vui vẻ đến nhà dì, chỉ thấy dì sắp ra ngoài. "Dì, sao dì lại đi vào lúc này? Công việc của cháu vừa được ông già quyết định rồi," tôi lo lắng nói: "Thôi! Con ra ngoài có việc, chiều về có thể tự chơi! Quyết định xong việc thì chuẩn bị trước cho tốt." Dì lơ đãng nói và định đi ra ngoài. Khi tôi thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn, tôi ngăn cô ấy lại và hỏi: "Sao vậy? Hôm nay em cảm thấy rất khó chịu phải không? Hãy nói cho anh biết đi? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Không có gì, nhanh cho ta qua đi." Dì tôi có chút lo lắng, nhìn đôi lông mày được trang điểm tỉ mỉ của dì, tôi chợt nhận ra: "Trời đất ơi! Lão khốn đó đang tìm ngươi à? Mẹ kiếp, ta nhất định phải giết hắn, tên khốn!"

"Tiểu Thiên!" Dì gọi điện cho tôi, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Con không nói với mẹ là con sẽ không tái phạm nữa sao? Dì không vội. Dì biết Tiểu Thiên nhất định sẽ giúp dì thoát khỏi hắn. Dì tin rằng một ngày nào đó Tiểu Thiên sẽ thành công. Tiểu Thiên là niềm hy vọng của dì. Đừng để dì mất hy vọng sớm như vậy." Nói xong, dì không nhìn tôi nữa mà đi vòng qua tôi với đôi mắt đỏ hoe rồi đi ra ngoài. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi nhẹ nhàng ngồi xuống đất, rồi tôi nhận ra thế nào là đau lòng. Tôi yếu ớt leo lên sofa, nằm thẳng, nhìn thẳng lên mái nhà, không biết mình đang nghĩ gì.

"Rắc..." Cửa mở, "Phanh" Dì bật đèn lên, "Ờ... Tiểu Thiên, sao con còn ở đây?"

Thấy tôi vẫn nằm đó, dì giật mình vội hỏi. Đầu óc tôi bối rối đến mức không phát ra được âm thanh nào. Dì tôi vội chạy tới thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm lên mái nhà với đôi mắt trống rỗng. Dì tôi sợ hãi và liên tục lay tôi. Tôi lắc đầu khóc: "Tiểu Thiên, cháu bị sao vậy? Cô đừng dọa! Nhìn tôi, nhìn tôi!" Tôi quay đầu lại nhìn dì cay đắng rồi mỉm cười. Cô ấy khóc nhiều đến nỗi tim tôi tan nát. Tôi đang làm gì thế? Tôi không muốn cô ấy khóc nữa.

Tôi ngồi dậy với sự hỗ trợ và cử động cái cổ đã cứng đờ vì nằm quá lâu. Tôi giúp dì và nói: "Không sao đâu. Con cảm thấy hơi khó chịu. Con làm dì sợ phải không? Con xin lỗi."

"Chao ôi... Thật là một người phụ nữ tuyệt vời. Cô ấy sẽ luôn mang lại cho tôi hạnh phúc duy nhất. Tôi phải đánh chết tên khốn đó."

Tôi thầm nghĩ về điều đó. Không lâu sau, dì tôi dọn bữa cho dì và nhìn tôi ăn xong. Sau đó tôi đưa cô ấy đi tắm. Đêm đó tôi lặng lẽ ôm cô ấy và không làm gì cả. Dì ngủ ngon lành trong vòng tay tôi nhưng tôi không tài nào ngủ được. Tôi luôn trong tình trạng choáng váng và tỉnh dậy giữa giấc ngủ. Ngày hôm sau, tôi chịu đựng được. Tôi thức dậy và làm bữa sáng cho dì. Trên thực tế, không có gì để làm. Tôi làm một ít sữa đậu nành bằng máy làm sữa đậu nành, nướng hai lát bánh mì bằng máy nướng bánh mì và cuối cùng là chiên một quả trứng. Tôi bảo cô ấy đứng dậy và ăn. Tôi thấy cô ấy đi làm. Tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Sau khi dọn dẹp xong, tôi ra ngoài, gọi taxi và lái đến doanh trại quân sự ở ngoại ô.

"Chào đồng chí, tôi có thể giúp gì cho đồng chí?" Người lính canh ở cổng chặn tôi lại và hỏi. "Xin chào, tôi đang tìm tiểu đoàn trưởng Văn** của anh, anh có thể vui lòng thông báo cho anh ấy biết Tiểu Thiên đang tìm anh ấy không, cảm ơn anh!" Nói xong, tôi bước sang một bên và chờ đợi. Không tới năm phút, trong quân doanh truyền đến một tiếng hét lớn: "Tiểu Thiên...con nhóc này, cuối cùng con cũng nhớ ra chú của mình rồi à?" Nói xong, người đàn ông đó tiến tới chỗ tôi: "Chú Văn, hehe, cho cháu gặp chú," tôi mỉm cười nói.

"Nào, vào đi," chú Wen nói và nói với lính canh: "Hãy báo cho đại đội trưởng của anh đến chỗ tôi. Ngoài ra, hãy nhớ anh ấy và đừng ngăn cản anh ấy khi anh ấy đến." “Ừ,” người bảo vệ vội vàng nói.

"Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy, thiếu gia?" Chú Văn nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt khi bước vào phòng. "Không! Tôi chỉ đến gặp bạn khi rảnh rỗi thôi, hehe." Tôi đang giả làm một con sói đuôi to! "Đừng nói nhảm nữa, không có việc gì thì đến tìm ta. Có việc gì thì nói với ta. Hiện tại không nói gì, sau này ta sẽ không nghe." "Hehehehehe!" "Đừng cười! Sẽ không có gì tốt đẹp nếu bạn chỉ cười." "Không thể nào! Nhưng này này, chú Văn có thể cho chúng ta mượn hai cái được không? Để chú ấy nói: "Các cậu có muốn giúp tôi không?" "Các cậu định làm gì thế? Nếu lão thủ lĩnh phát hiện, sao không lột da tôi ra đi?” “Đừng lo, tôi sẽ không làm chuyện xấu đâu. Hơn nữa, ông nội sẽ không biết chuyện đó. Tôi không quan tâm bạn không cho tôi mượn ai, tôi sẽ không đi." Tôi bắt đầu gian lận! "Các bạn muốn chọc giận tôi, hãy nói cho tôi biết bạn muốn ai?" "Chỉ cần lấy hai quân toàn năng, và bạn cần phải thông minh hơn, đừng có những thứ khiến bạn trở nên ngu ngốc" "Vớ vẩn! Cứ tùy ý lấy hai quân toàn năng. "Ừ? Bạn cho rằng Đấng Toàn Năng là bắp cải! Không!" "Này! Chú Văn, giữa chúng ta có quan hệ gì? Đừng giấu nữa, tôi rất cần sự giúp đỡ của bọn họ, cậu đừng hỏi tôi cái gì, cậu có hỏi tôi cũng sẽ không nói cho cậu biết!"

Chỉ cần hứa không làm điều xấu thôi phải không? Chỉ một lời thôi, bạn có muốn mượn nó không? Nếu không muốn mượn thì đi tìm người khác." "Chết tiệt! Đây là cách mày cầu xin sự giúp đỡ à, đồ khốn nạn? Đợi đã." Nói xong, anh ta gọi điện thoại kêu người chạy tới báo cáo! Nói xong, anh ta lại nhìn tôi: "Tôi đã nói rồi, đừng lộn xộn! Nếu không thì tôi không thể làm gì được. Nếu năm nay trôi qua an toàn thì có lẽ năm sau tôi sẽ có thể thăng cấp. Đừng để ta dây dưa với ngươi." Ôn thúc vừa cười vừa nói, ngươi nghe vậy, thật sự không có chút đau khổ nào cả. "Yên tâm, ta hứa sẽ không làm loạn. Chú Ôn, chú cũng có thể làm được. "Đừng lo lắng, năm sau cháu sẽ được thăng chức, lát nữa cháu sẽ đãi chú." Vừa lúc anh ta vừa nói, một tiếng hét “Báo cáo” từ ngoài cửa truyền đến, “Trời đất ơi, anh làm tôi sợ chết khiếp, binh lính của anh lại thế này à?” "Bạn giỏi thế nào? Vào đi." Hai người lính vừa bước vào đã đứng nghiêm chuẩn bị báo cáo. Bác Văn xua tay, "Đừng hành động như vậy."

Chỉ vào tôi: "Tiểu Thiên, ông nội lúc này đang khốn nạn, ông ấy có việc phải làm, cần cháu giúp đỡ. Cháu đi thì sao?"

“Chúng tôi tuân theo mệnh lệnh,” hai người đàn ông lớn tiếng trả lời, nhưng tôi có thể thấy họ rất phấn khích. Nghĩ đi nghĩ lại, việc suốt ngày ở trong doanh trại quân sự nhàm chán mà không thể sử dụng được năng lực của mình quả thực là bực bội. Sau khi giải thích vài lời, tôi rời đi cùng họ sau khi họ thay quần áo dân sự. Chưa kể, sau khi thay quần áo cho họ, tôi không thể nhận ra họ là quân nhân lúc đó. Họ dường như không có mùi quân đội mạnh mẽ đó. Lúc này, tôi biết rằng có lẽ họ rất có năng lực.

Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng và vào phòng riêng. Trước khi đồ ăn được phục vụ, tôi nói ngắn gọn với họ chuyện gì đã xảy ra với Liu **, sau đó nói với họ rằng họ nên làm mọi cách để tìm cách xử lý Liu **. Làm gì cũng được, càng nhiều càng tốt. Tốt nhất là có một người có thể gây nguy hiểm cho anh ta. Nói xong, hắn nhìn hai người: "Hai người đại ca đều là người có năng lực, nếu các ngươi bằng lòng giúp đỡ đệ đệ, đệ nhất định sẽ báo ân! Đương nhiên, nếu hai đại ca không nguyện ý thì cũng không sao. Cứ coi đệ đệ như công nhận hai đại ca đi. Ta muốn nâng ly chúc mừng hai đại ca trước."

Nói xong tôi cầm ly rượu lên uống một hơi. "Khụ... khụ." Tôi gần như nghẹn ngào vì ly rượu. Tôi nguyền rủa người phục vụ vì đã sử dụng một chiếc ly lớn như vậy. Chiếc kính này nhỏ hơn một nửa catty. Thấy tôi vui vẻ như vậy, hai người nhìn nhau nói: "Anh vui vẻ quá. Làm anh em em không thể tụt hậu được. Nhưng trước khi uống rượu, anh có thể nói cho anh em chúng em biết tại sao không?" "Haha, anh trai không hỏi cũng sẽ nói cho em biết. Dù sao thì thỉnh thoảng cũng chỉ là chuyện nhỏ thôi. Thì ra là như thế này..." Tôi đại khái nói. Tất nhiên, mọi chuyện về dì tôi đều được giấu kín. Không phải là tôi không tin họ, mà là tôi không muốn lôi kéo dì tôi vào. "Được rồi! Loại cặn bã này thật đáng bị trừng phạt! Chuyện này huynh đệ chúng ta đã giúp ngươi." Nghe tôi nói xong, hai người cũng rất tức giận. Không nói một lời, họ uống hết rượu trong ly của mình. Tôi định rót thêm rượu cho họ, nhưng họ ngăn tôi lại và nói: "Anh ơi, em thấy anh không uống được. Vì anh không đo được nên đừng làm. Chúng ta đều thành thật cả." “Thật xin lỗi, anh dám uống cốc lớn mà không đong. Chúng tôi nhận anh là anh trai tôi.” Người này vừa nói xong, người kia cũng nói: "Ừ! Hôm nay không uống, muốn uống thì đợi uống xong. Vậy cháu trai, hãy uống cẩn thận! Ca ca, đợi chút, cho chúng ta nửa tháng, huynh đệ sẽ tặng cho ngươi một món quà lớn. Dù có nhịn nhục thế nào, ca ca, ngươi nhất định phải có quà hội nghị." "Vậy thì tôi chỉ ở đây cảm ơn hai anh tôi thôi, không nói thêm gì nữa. Dù có thành công hay không, tôi cũng sẽ không để các anh tôi phải chịu thiệt thòi!"

Bằng cách này, một âm mưu chống lại Liu ** bắt đầu. Tôi không hỏi họ sẽ làm điều đó như thế nào. Không cần thiết. Tôi chỉ cần chờ đợi. Điều tôi không ngờ tới là sự việc này về cơ bản sẽ thay đổi tâm lý của tôi và nó cũng sẽ thay đổi cuộc đời của dì tôi.

Nửa tháng tưởng chừng ngắn nhưng lại khá khó khăn với tôi. Trong nửa tháng qua, tôi tuân thủ nội quy và hàng ngày ở nhà với người già. Thỉnh thoảng tôi cũng phụ giúp việc bếp núc. Ông tôi thực sự bị sốc khi nghĩ rằng tôi lại gây rắc rối. Từ khi còn nhỏ, tôi sẽ cư xử rất ngoan mỗi khi gặp rắc rối. Mãi đến mấy ngày không động tĩnh, tôi mới mỉm cười nói rằng mình thực sự phải làm việc và trưởng thành. Tôi chẳng cảm thấy gì khi đến đơn vị báo cáo công việc. Mọi thủ tục đều diễn ra suôn sẻ. Suy cho cùng, hồi đó ông nội tôi phụ trách hệ thống an ninh công cộng. Ai mà không biết về quả trứng quý giá này của tôi! Kết quả là anh được phân công vào Cục Điều tra Hình sự với chức vụ tổng thư ký.

Tôi đang ngồi ngơ ngác trước bàn làm việc trước máy tính thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Khi nhìn thấy số lạ, tim tôi chợt đập nhanh vì nửa tháng sẽ là hôm nay hoặc ngày mai. Tôi nhanh chóng nhấn nút gọi "Xin chào?

"Ai?" "Haha, em trai?" "Này...Anh ơi, là anh đây." "Ừ, đừng nói gì cả. Hãy gặp nhau ở nơi chúng ta ăn tối lần cuối nhé." "Được rồi, được rồi! Không có gì. Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi việc diễn ra tốt đẹp chứ?" "Haha!

Tôi khá thiếu kiên nhẫn. Đến đây thì biết rồi cúp máy." "Bíp...bíp...bíp." Chóng mặt! Bây giờ hãy nói cho tôi biết nếu bạn có thể chết! Nó thực sự khiến mọi người lo lắng, tôi chán nản nghĩ. Càng nghĩ, tôi càng không thể ngồi yên, vì vậy tôi chạy thẳng đến đội trưởng của chúng tôi để xin phép, "Chị Zhang, tôi có việc phải làm, chị có thể về sớm không?" Đội trưởng của chúng tôi cũng biết tình hình của tôi và cười và nói: "Không thể ngồi yên được? Vậy thì đi đi, đừng làm vậy nữa, cẩn thận đừng để đầu cô nhìn thấy.” “Em biết rồi, cảm ơn chị.” Nói xong tôi nhảy dựng lên.

Đến nơi, chúng tôi vào phòng riêng thì thấy hai người đang dùng bữa rất vui vẻ! Tôi xấu hổ không dám hỏi nhưng họ đưa cho tôi một chiếc ba lô và vừa ăn vừa nói mơ hồ: “Đưa cho cậu đi cậu bé, nhìn cậu xem”. Nghe vậy, tôi mở cặp sách ra và thấy có khá nhiều Huo. Càng nhìn tôi càng thấy buồn. Tên khốn này bao năm làm đủ thứ chuyện xấu, chưa kể tham nhũng, hối lộ. Anh ta còn cấu kết với thế giới ngầm để giúp anh ta bắt cóc và tống tiền. Muốn trèo lên thì làm gì cũng được, hơn nữa anh chỉ có ba người tình. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là để có được vị trí hiện tại, anh chàng này không chỉ gả con gái cho con trai tỉnh trưởng mà còn chơi đùa với hai cha con, thậm chí còn đưa vợ con đi chơi cùng hai cha con. Trời ạ, anh chàng này thật tài năng! Rất khác biệt! Đọc xong tôi nhìn hai anh em với vẻ biết ơn. Họ nhìn tôi và không nói gì. Họ chỉ vỗ vai tôi và nói: “Được rồi, chúng tôi ra ngoài được một lúc rồi. Anh em sẽ về trước và đến với chúng tôi khi có thời gian. Tôi hy vọng bạn sẽ thích món quà này." "Chà! Cảm ơn hai anh em. Tôi sẽ không nói nhiều về anh trai tôi. Hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra.” Họ tiễn họ đi và tôi mang chiếc ba lô này đến nhà dì tôi.

"Tiểu Thiên, ngươi có ở đây không? Bạn đã làm gì trong những ngày này? Bạn luôn nói rằng bạn bận, nhưng bây giờ bạn lại nói rằng bạn đã đi làm phải không?

Tại sao bạn có thời gian? “Thấy tôi đến, dì rất vui mừng, nhưng dì vẫn phàn nàn, cảm thấy có chút giống hậu cung.” Này! Nếu có điều gì tốt xảy ra, đừng phàn nàn trước. Hãy đến và xem xét. Món quà con tặng dì bây giờ sẽ là một điều bất ngờ." Tôi cười, kéo dì lại gần, đưa ba lô cho dì, rồi ngồi xuống ghế sofa nhìn dì bằng ánh mắt nghi ngờ. "Cái gì? Bất ngờ chỉ là một chiếc ba lô bị gãy thôi,” dì tôi nói rồi tiến tới ngồi cạnh tôi. Tôi không nói gì và bảo dì mở ba lô ra và đọc được hai trang, dì tôi hét lớn, ném chiếc ba lô đi rồi ôm lấy tôi, vừa khóc vừa cười: “Dạo này con đi tìm những thứ này phải không?”

Tiểu Thiên, ngươi thành công rồi phải không? Chúng ta có thể thoát khỏi anh ta? "Haha, đừng kích động, tự mình xem đi. Con đi tắm trước.” Nói xong tôi nhéo cằm dì rồi đi vào phòng tắm.

Tôi đang tắm rửa thì cửa băng vệ sinh mở ra, dì tôi bước vào, đỏ hoe mắt nhìn tôi: “Tiểu Thiên, sao con lấy được? Những thứ này người bình thường không thể tiếp cận được, có nguy hiểm không?" "Haha! Tôi chịu đựng hai anh em, họ giúp nhưng tôi không tham gia. Đừng lo lắng, thỉnh thoảng tôi sẽ đứng trước mặt bạn? Cậu không nghĩ là tôi ổn sao?”

Dì tôi nghe vậy cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy chỉ nhìn cơ thể tôi một lúc để chắc chắn rằng mọi thứ vẫn ổn trước khi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo, hôn tôi trong khi cởi chúng ra. Tôi cũng ôm cô ấy vào lòng và giúp cô ấy cởi chúng ra. Hehe, tôi rất hiểu quần áo của mọi người. Dì tôi thở hổn hển và dùng tay bóp cặc tôi, cách xa tôi. Cô ấy hôn xuống cổ mình, ngậm lấy ngụm cuối cùng của cặc tôi và bắt đầu bú thật mạnh. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên nhìn tôi. Tôi đã đi. Cô ấy có cảm giác như con cặc của tôi sắp nổ tung. Tôi bế dì lên, đẩy dì nằm xuống bồn rửa rồi chĩa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ướt át của dì cho đến hết.

"Ồ... Xiaotian giỏi quá, thôi nào, thôi nào...đụ tôi đi, tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh," dì tôi hét lên. Tôi biết rằng cô ấy không chỉ muốn tôi đụ cô ấy mà còn muốn trút giận sau khi kìm nén bấy lâu nay. Tôi không nói gì, chỉ nối tiếp nhau, đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, và dì tôi đã bị tôi đánh. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức hét lên: "Tiểu Thiên thật tốt, hôn chồng tôi đi, anh trai tốt của tôi, vợ dâm đãng của tôi sắp... Tôi bị anh đập chết, đụ tôi thật mạnh... Mẹ kiếp, tôi tới, tôi tới, đừng dừng lại." Hôm nay nàng nhanh như vậy, ta cũng không có cảm giác được, quên mất, để cho nàng trút giận, ta đụ nàng mạnh hơn, biên độ càng lúc càng lớn, dì trượt thẳng xuống. Cuối cùng, tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Sau đó có một cơn co thắt ở âm đạo của dì tôi. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên tôi bắt đầu giảm tốc độ. Kết quả là dì tôi nói: "Tiếp tục đi, Xiaotian, dì không sao đâu, con tiếp tục đụ đi, nếu Wish... nếu con muốn, mẹ kiếp con... khốn kiếp, hôm nay đừng coi ta là dì của con, ta muốn con đụ ta mạnh mẽ như ta là một con đàn bà hoang dã." Nghe những lời này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt dì xuống đất, nhặt chai sữa tắm bóp vào lỗ đít của dì rồi nhét cặc của tôi vào lỗ đít của dì.

"À! Tiểu...Xiaotian, vào đi, không...không sao đâu, cứ để tôi yên và đụ tôi thật mạnh...!"

Cứ... coi tôi như con khốn bẩn thỉu nhất, nhất... hèn hạ nhất, ugh... ugh." Dì tôi vừa nói, dì bắt đầu khóc. Tôi biết dì muốn trút giận, và dì cũng muốn dùng cái này để giải tỏa. Vậy còn chờ gì nữa? Tôi bắt đầu đâm. Lúc đầu, tôi rất sợ làm tổn thương dì, nên tôi không dám đi quá nhanh hay quá mạnh. Sau đó tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi quả thực đã quen nên tôi bắt đầu đâm mạnh. Tôi đụ dì tôi. Thằng khốn, hết con này đến con khác, trong khi đánh nó, dì tôi lại hét lên sau mỗi lần đánh vào cái mông đỏ bừng của tôi, tôi cảm thấy hơi đau khổ và ngừng đánh đòn. Ừm...tiếp tục...đánh vào mông tôi. Bạn tát tôi thật...thoải mái. Khi bạn tát tôi, tôi...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy như mình muốn lên đỉnh. "Điều này có ổn không? Tôi không bao giờ biết rằng dì tôi dường như có một chút xu hướng khổ dâm! Bất chấp điều đó, tôi vẫn tiếp tục đụ dì tôi, và thỉnh thoảng tát vào mông dì hai lần. Cuối cùng, chúng tôi lên đỉnh cùng nhau. Tôi xuất tinh tất cả tinh dịch mà tôi đã khen ngợi bao nhiêu ngày vào trực tràng của dì, và dì cũng tè vì tôi. Sau đó nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi cùng nhau tắm rồi trở vào nhà.

Bởi vì đã lấy được bằng chứng để loại bỏ Lưu **, chúng tôi đều yên tâm, "Dì, bây giờ con đã tìm ra mọi chuyện, dì định làm gì?" Tôi ôm dì và hỏi: “Ồ! Ý con là sao, ta luôn cảm thấy để hắn từ chức như vậy quá dễ dàng." Dì suy nghĩ một chút rồi hỏi tôi: "Vậy con muốn thế nào? Hãy nói cho tôi biết, đừng lo lắng, bạn muốn gì không quan trọng. Tôi sẽ hỗ trợ bạn trong mọi trường hợp. Như thế này hắn thật sự sẽ dễ dàng từ chức hơn." Tôi thản nhiên nói: "Hừ! Anh ta đánh thuốc mê tôi và chụp ảnh khỏa thân để hạ nhục tôi như thế này. Tôi sẽ bắt anh ta phải trả lại gấp trăm lần. Tôi sẽ giẫm nát hắn dưới chân mình mãi mãi." Dì tôi nói một cách hung dữ. Nghe xong tôi cảm thấy chóng mặt. Người phụ nữ này trả thù sẽ thực sự rất đáng sợ. "Haha, tôi có thể làm bất cứ điều gì, nhưng dì sẽ đưa tôi đi cùng," tôi cười nói. Thực ra, tôi sợ dì không đối phó được với hắn. Tất nhiên, tôi cũng sợ dì đi quá xa. Nói thật, tôi lo lắng không biết để dì đối phó với hắn như vậy có đúng không? chuyện này lúc đầu tôi chỉ muốn hạ hắn xuống để hắn không còn đe dọa được chúng tôi nữa, nhưng diễn biến mọi chuyện có vẻ vượt quá sự mong đợi của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ đưa bạn đi cùng. Xiaotian đã giúp dì thoát khỏi anh ta. Đi xử lý tên khốn hôi hám đó, tất nhiên phải mang theo Tiểu Thiên! Tốt! Anh không nói nữa, anh muốn Tiểu Thiên tiếp tục yêu em"...

Đêm hôm đó, vì mọi ức chế trong lòng đã được giải tỏa nên chúng tôi đã ân ái với dì suốt đêm. Không những chúng tôi lại xuất tinh vào hậu môn chật hẹp của dì mà dì tôi còn nuốt cả tinh dịch lần đầu tiên tôi xuất vào miệng dì. Mặc dù không nhìn thấy gì nhưng tôi luôn cảm thấy dì tôi trông khác trước, nhưng tôi không thể nói cụ thể. Cuối cùng, chúng tôi đồng ý đến Liu ** để đấu tay đôi vào cuối tuần, sau đó chúng tôi ngủ cùng nhau.

Haha, cuối cùng mây cũng tan, tôi và dì không còn phải lo bị lộ nữa, nhưng những ngày vui chẳng kéo dài được bao lâu. Tâm lý và tính khí của dì tôi và tôi đã thay đổi, cuộc sống của chúng tôi trong tương lai ngày càng trở nên hỗn loạn. Dì tôi dần dần trở nên dâm đãng hơn. Đến lúc tôi nhận ra thì điều đó đã không thể cứu vãn được nên tôi chỉ có thể ở bên cô ấy thêm thời gian. Đã nói tất cả những điều đó, chuyện gì đã xảy ra sau đó? Xin hãy chờ đợi nó! Ngồi ở bàn làm việc nhìn thời gian trên máy tính đang chầm chậm trôi, có thể nói trong tôi có rất nhiều suy nghĩ. Trong tuần làm việc, tôi cứ mong đến cuối tuần. Tôi bồn chồn suốt cả ngày. Các đồng nghiệp cứ cười nhạo tôi, nói rằng tôi còn trẻ, chưa chắc chắn, không thể ngồi yên như có gai đâm vào mông. Tất nhiên, họ không biết lý do thực sự. Công việc của tuần cuối cùng cũng kết thúc. Khi về nhà ăn tối và nằm trên giường, tôi cảm thấy thời gian dường như ngày càng trôi chậm hơn trong sự mong đợi của mình. Ngày mai là ngày tôi hẹn với dì đến nhà Lưu **. Tôi bắt đầu tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Có thể nói rằng tôi đã suy nghĩ về nó mỗi ngày trong tuần này. Nếu suy nghĩ có thể giết người, thì tôi nghĩ Lưu ** đã bị tôi giết. N Nhiều lúc, tuy trong lòng vẫn có chút bất an nhưng mọi chuyện đều cho thấy tôi và dì cuối cùng sẽ chiến thắng. Tôi cũng đang nghĩ cách tận dụng sức mạnh trong tay anh ấy, vừa nghĩ vừa ngủ quên...

Sáng hôm sau dậy sớm, mặc quần áo, tắm rửa, hai mươi phút nữa ra ngoài rồi đi thẳng đến nhà dì. "Dì ơi, con ở đây. Khi nào thì anh ra ngoài?" Tôi vừa bước vào cửa đã hét lên: "Sao anh lại vội thế? Đến đây ăn cơm trước đi." Dì tôi nói rồi đi lấy cho tôi một cốc sữa đậu nành. "Này, tôi không sợ cậu lo lắng." "Được rồi, cậu ăn đi, tôi đi thay quần áo." Dì tôi nói rồi quay vào nhà thay quần áo, tôi không có tâm trạng ăn uống nên chỉ ngồi xuống, sắp xếp lại tài liệu đã sao chép và đóng gói. Này, tôi không ngu ngốc đến gặp Liu ** để đấu với bản gốc. Tôi để bản gốc ở chỗ của mình. nhà ông nội là nơi mà hầu hết mọi người không thể vào được nên an toàn hơn.

"Xiaotian, chúng ta hãy xem cô của tôi ăn mặc như thế nào." Dì tôi thay quần áo bước ra và gọi tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy mái tóc bồng bềnh được buộc sang trọng sau gáy, với một chiếc khăn chủ màu xanh ngọc bích cắm ở một góc; nét mặt thanh tú được tô hồng nhẹ nhàng, đôi môi anh đào tô son long lanh khiến người ta tỏa sáng; chiếc khăn lụa màu hoa oải hương buộc trên cổ trắng hồng điểm chút phấn hồng rất duyên dáng; Hai chiếc cúc được cởi ra trên chiếc áo sơ mi ren trắng mơ hồ để lộ khe ngực trắng; một bộ vest chuyên nghiệp màu vàng nhạt tươm tất toát lên sự đơn giản và tinh tế; chiếc tất màu da thịt quấn trên đôi chân thẳng dưới chiếc váy dài đến đầu gối càng thêm thanh tú và tròn trịa; và một đôi giày cao gót da lộn họa tiết da báo dưới chân tạo thêm nét công khai và hoang dã cho tổng thể vẻ ngoài quý phái, tươi sáng, năng động và tinh tế. "Gu..." Tôi vội vàng nuốt nước bọt, "Thật tuyệt vời, không gì sánh bằng được dì ơi! Nhìn thấy em thế này, anh càng không muốn em ra ngoài. Hiển thị nó cho người khác là quá dễ dàng đối với họ. Nhìn xem, tôi thậm chí còn cứng hơn." Tôi chỉ vào háng của mình và nói với vẻ mặt có chút đau khổ. "Heh...heh! Được rồi! Hãy ngoan nhé, Tiểu Thiên!

Hầu hết những gì người khác có thể làm là nhìn vào nó. Tất cả những thứ này trên cơ thể dì của bạn không phải là của bạn sao? Ngoan nhé.” Dì nhìn tôi mỉm cười vui vẻ. “Được rồi, đi thôi,” tôi nói nhanh, kìm nén ngọn lửa trong lòng. “Được rồi! Đi thôi. Nhân tiện, nó đây." Dì ném chìa khóa xe cho tôi. Tôi nhìn dì dò hỏi. Thấy vẻ mặt bối rối của tôi, dì nói: "Tôi mượn xe. Nó thuận tiện hơn. Hãy lái xe! Tôi biết bạn có thể." "Được, để tôi lái xe trước. Chậm lại. Nhìn gót chân mỏng 10 cm của em mà choáng váng." "Được rồi, đừng nghèo."

Hơn bốn mươi phút sau, tôi và dì đã đến tầng dưới nhà Lưu ** một cách suôn sẻ. Đỗ xe xong, dì tôi không xuống xe. Cô nắm chặt tay đến nỗi các khớp xương trắng bệch. Tôi biết cô ấy vẫn còn lo lắng. Đừng nói gì đến cô ấy, tôi hơi lo lắng. Tôi thở ra, vỗ nhẹ vào tay dì: “Có con ở đây, đừng lo lắng hay sợ hãi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi." Dì nhìn tôi, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại, "Được rồi, mẹ ổn, chúng ta đi thôi."

"Ding Dong...Ding Dong, Ding Dong" Đó là ai? Đang đến, đang tới. "Ka..." Bạn...chúng ta? Bạn đang tìm kiếm ai?

Người mở cửa là một cô gái tầm hai mươi tuổi. Tôi biết cô ấy là con gái ông ấy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy trong các bức ảnh. Thành thật mà nói, cô ấy trông đẹp hơn khi mặc quần áo hơn là khỏa thân.

"Ha ha, chúng ta đang tìm ai? Đây là nhà của Liu ** phải không? Chỉ cần tìm anh ấy và đưa anh ấy ra ngoài nhanh thôi. Tôi nhìn cô rồi lại nhìn cô gái. Không đợi cô ấy nói gì, tôi đã kéo cô gái đi và kéo cô tôi vào nhà.

"Này! Bạn có được giáo dục không? Ai cho phép bạn vào? Ra ngoài ngay." Cô gái bị tôi kéo đi, một tay giữ cửa, tay kia chỉ vào tôi.

"Hừm! Nếu không muốn chuyện bừa bộn trong nhà bị cả thế giới biết đến, tốt nhất là đóng cửa lại và gọi Lưu ** ra ngoài." Nói xong, tôi mặc kệ cô ấy, kéo dì vào phòng khách ngồi xuống.

Cô gái sững sờ trước những gì tôi nói. Sau khi nhìn xong, cô đóng cửa lại và đi tới. Cô bé chắp tay trước ngực và hét về phía nhà: “Bố ơi! Hãy ra ngoài nhanh chóng. Có hai người đang đến tìm bạn. Họ thật kiêu ngạo. Họ không phải là một điều tốt ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ là một cặp chó cái." Nói xong, cô ấy nhìn chúng tôi với vẻ kiêu ngạo và khinh thường.

Khi cô gái nói ra lời này, dì tôi tức giận đến mức muốn đứng lên tranh cãi với cô. Tôi ngăn dì lại và nói: “Sao dì lại tức giận? Cứ coi nó như một vở hề thôi. Đừng lo lắng khi cô ấy quỳ trước mặt bạn và thú nhận sau." Nói xong, tôi nhìn cô gái và nói: "Này... Tôi đã nói với bạn rằng bạn không được giáo dục tốt rồi sao? Bạn không biết cách lấy một cốc nước? Ngươi ngay cả lễ nghi này cũng không hiểu, ngươi làm sao lớn như vậy?"

"Anh..." Cô gái đang định nói thì chợt dừng lại khi nhìn thấy một người đàn ông từ trong phòng đi ra. Tôi ngước mắt lên và thấy, chết tiệt, đúng rồi, chính là tên khốn này. Mặc dù lần trước không nhìn rõ nhưng tôi đã nhìn thấy bức ảnh này rất nhiều lần. Khi Liu ** bước ra, tôi và dì cũng choáng váng. Chúng tôi thực sự không hiểu tại sao chúng tôi lại tìm thấy nhà của anh ấy? Anh ấy cười và nói, "Ồ... tôi nghĩ bạn là ai? Có vẻ như cô gái của tôi nói đúng, họ thực sự là một cặp.” Sau đó anh nhìn dì mình và nói: “Cái gì? Tôi không đi tìm bạn nhưng bạn đã đi tìm? Đây có được coi là một mánh lới quảng cáo và bạn vẫn giao báo? Ha ha..."

Sắc mặt của dì trở nên tái nhợt vì tức giận, cô con gái bên cạnh cũng ra vẻ hiểu ra. Cô ấy mỉm cười và nói: "Có chuyện gì vậy? Bố hãy nói cho con biết được không? Con chó cái này là ai? Cô ấy trông khá tốt phải không? Người đàn ông đó thực sự không là gì cả. Anh ấy chỉ mắng tôi và nói tôi vô học thôi à!”

Liu ** đang định nói lại, nhưng tôi thấy nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không có hồi kết. Anh đứng dậy và ngắt lời anh.

"Dừng lại! Đừng nói về những điều vô ích đó nữa, bạn có ngầu không? Bạn đã sẵn sàng để bắt đầu một cuộc khẩu chiến ở đây chưa?" Liu ** nhìn tôi với vẻ mặt đùa cợt, "Cái gì? Ý bạn là gì? Cậu thực sự đến nhà tôi để quấn người à? Điều đó khá kiêu ngạo. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn, một cảnh sát nhỏ bé không có gì, có thể gây được tiếng vang lớn như vậy khi mới vào đơn vị không?" "Haha...thật sao? Ta cũng muốn biết ta có thể tạo ra một làn sóng lớn đến mức nào, xem làn sóng này có thể giết chết ngươi hay không." "Hừ!

Chỉ bạn thôi à? Xin anh Lưu tha cho tôi vì đã coi thường anh.”

“Có hay hay không thì đợi ngươi đọc xong đã.” Tôi thực sự quá lười để nói những điều vô nghĩa với anh ấy nữa. Tôi thực sự sợ hãi không nhịn được mà xông lên đánh hắn. Nói xong, tôi mở ba lô, lấy ra một chồng tài liệu dày cộm, mỉm cười nhìn hai cha con. Anh ta ném bằng chứng tham nhũng và hối lộ của ** Liu cho anh ta, "Nhìn xem, những thứ này là cho anh." Sau đó, ông ta lấy ra những thông tin, hình ảnh con gái ngoại tình với chồng và bố chồng rồi ném cho con gái: “Này! Cái này cho hai người." Hai người nhìn kỹ đi. Trong gói này ta còn rất nhiều, các ngươi cứ từ từ đừng vội. Nói xong, tôi đứng dậy rót hai ly nước, đưa cho dì một ly. Tôi cầm ly uống một hơi.

Nhìn thấy tất cả những điều này, không chỉ Liu **, mà cả con gái ông cũng bối rối. Khi cô kịp phản ứng, cô cầm thông tin lên và liên tục xé nó ra, lẩm bẩm "Không thể, điều này là không thể." Nói xong, hoàng tử nhìn tôi, "Ngươi... sao ngươi có thể làm được điều này?" Nói xong, cậu bé bắt đầu khóc với bố: “Bố ơi! Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây?", Liu ** phớt lờ con gái mình, chậm rãi đứng dậy, nhìn dì rồi nhìn tôi, rồi thực sự cười lớn, "Ha... haha! Chỉ thế thôi à?”, dì cầm lấy thông tin trên tay tôi ném hết vào mặt nó, “Tất nhiên không chỉ có thế, còn có cái này à? Đủ chưa?" Nói xong, dì hung tợn trừng mắt nhìn Lưu **. "Sao vậy? Đừng quên rằng bạn vẫn còn đòn bẩy trong tay tôi. Bạn có thực sự mong đợi để tống tiền tôi bằng điều này? Cho dù có ngã, tôi cũng sẽ không làm dễ dàng gì cho anh. Nếu không đánh được, cá sẽ chết, lưới rách.” Lời nói của Lưu ** khiến dì tôi sợ hãi. “Haha! Bạn thực sự nghĩ rằng bạn vẫn còn cơ hội? "Tôi nhanh chóng tiếp lời, lúc này tôi không thể mất đà. "Nếu bạn đã làm điều này trước khi chúng tôi đến, chúng tôi có lẽ đã không thể làm được gì. Nhưng nếu không thì chắc hẳn bạn đã tìm hiểu rõ lý lịch của tôi rồi phải không? Cho nên trước đây ngươi không dám, hoặc là không dám. Không phải là ngươi không dám, mà là ngươi muốn khống chế ta đúng không? “Ừ, tôi đang nghĩ cách, vậy thì sao?” “Lỗi của bạn là do bạn đã không hành động sớm hơn phải không? Haha! Khi tôi bước vào cửa nhà bạn, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội nữa? Bạn hiểu không? Bây giờ tôi là người quyết định mọi việc phải không? Hãy bỏ đi những mánh khóe của bạn?

Liu ** im lặng một lúc lâu và cả hai chúng tôi đều không nói gì. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng khóc khe khẽ của con gái ông trên mặt đất. "Được chứ? Bạn thắng à, tương lai thật khủng khiếp phải không? Tôi, Liu, hôm nay đã nhượng bộ? Nói cho tôi? Bạn có điều kiện gì?", "Haha...! Có vẻ như bạn có cách để leo lên cao như vậy? Đầu tiên, hãy tiêu hủy những bức ảnh bạn chụp của dì tôi và những bức ảnh âm bản, kể cả những thứ liên quan đến hai chúng ta. Hãy nhớ rằng, thứ tôi muốn là bản gốc. ", tôi chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Một lúc sau, Liu ** lại bước ra và đưa cho tôi một túi đựng tài liệu lớn. Tôi quay lại đưa cho dì tôi để xác nhận, "Bà có chắc là mình không ác ý không?" Tôi không thể tin được nhìn Liu **, "Hừm! Tôi đã bỏ cuộc rồi. Mọi thứ cháu muốn đều ở trong chiếc túi này." Tôi nhìn dì, dì gật đầu. "Nhưng cháu vẫn không tin chú. Ta không sợ một vạn, đề phòng." "Vậy ngươi muốn thế nào?" Lưu ** tức giận nhìn ta, nghĩ nghĩ, hắn, cao thủ như vậy, từ khi nào lại phải chịu nhục nhã như vậy? Nhưng chuyện này càng xảy ra, ta càng không tin hắn. Hắn quỷ quyệt, hung ác, không có báo thù mới là lạ. "Ha ha! Vậy thì cô hãy lấy ổ cứng máy tính của cô ra và đưa cho tôi. "Tuy Lưu ** không muốn từ bỏ, cô ấy rất vui, nhưng tôi vẫn rất bất an. Sau khi cài đặt ổ cứng, tôi nghĩ xem có một số thiếu sót ở đâu, tôi liếc nhìn cô tôi và chợt nhận ra, an toàn, chết tiệt! Thằng bé này vẫn đang giở trò với tôi à?

“Anh có chắc là anh đã cho tôi mọi thứ anh nên cho tôi không?” Tôi bình tĩnh hỏi: “Tôi giao hết cho anh rồi…” Lưu ** vẻ mặt chán nản nói. Tôi nhìn anh chăm chú. Dù anh cũng giả vờ như vậy nhưng tôi vẫn thấy trong mắt anh không có nhiều nỗi buồn. Tôi cười, bước tới chỗ “Peng” và đấm vào bụng anh ta. Tôi muốn tát anh ta một cái nhưng anh ta không thoát ra được phải không? Anh ấy là người của công chúng. "Ư...khụ...khụ" Liu ** bị cú đấm của tôi đánh ngã xuống đất và không ngừng ho. Tôi túm tóc nó nói: "Lão già, ngươi đang giở trò với ta à? Đi, mở két sắt ra nhìn xem?" Tôi cởi quần áo của anh ấy và bước vào phòng ngủ. "Hãy ý thức hơn về bản thân để không phải chịu đựng." Liu ** nhăn mặt và mở két sắt. Tôi có rất nhiều đồ tốt, tổng số tiền của tôi lên tới gần 200.000, cùng với ba chiếc vòng cổ kim cương và hai chiếc đồng hồ vàng. "Chết tiệt, quan chức tham nhũng." Tôi chửi bới, lục lọi nhưng thực ra tôi tìm được bằng chứng của tôi và dì mà anh ta để lại trên gác lửng két sắt, ngoài ra còn có của người khác. Tôi gần như bị chết tiệt. Tôi lại đấm và đá Liu **. Sau khi lấy tài liệu, tất nhiên tôi không buông tiền hay bất cứ thứ gì khác. Tôi mang tất cả đi và kéo anh ta ra ngoài.

Nhưng khi ra ngoài xem thì tôi choáng váng. Haha, hóa ra dì tôi đang tát cô gái, vừa tát cô vừa nói: "Vừa rồi cô thích mắng tôi à? Con khốn nào là con khốn? Con khốn nào là?" “Mặt cô gái sưng tấy vì bị tát, khóe miệng đỏ ngầu nhưng không dám đáp lại nên chỉ đứng đó”. Có vẻ như cô ấy cũng biết hoàn cảnh của gia đình mình. Haha, tôi mỉm cười hỏi dì: "Dì khỏe không? dì có vui không? Con chỉ nói với dì rằng dì còn nhiều thời gian để quỳ trước mặt dì mà ăn năn. Đây, còn một cái nữa." Sau đó, tôi đẩy Lưu ** về phía dì tôi và ngã dưới chân cô ấy.

Khi dì tôi nhìn thấy, dì nói với tôi: "Chà! Xiaotian thì tốt hơn! Dì đã chờ ngày này lâu lắm rồi. Nếu không có Xiaotian, dì sẽ không biết cuộc sống của dì sau này sẽ ra sao!", "Haha! Tối nay đừng khách sáo mà cảm ơn cháu nhé." Nói xong tôi nhìn dì, dì cũng cười duyên dáng với tôi: "Được rồi! Mọi chuyện tùy con."

Nói xong hắn nhìn Lưu **.

Tôi cũng ngồi sang một bên xem thím định chuẩn bị cho lão khốn này thế nào. Tôi thấy dì tôi vừa đá con gái vừa nói: "Mẹ mệt rồi, sao con không ra tát mẹ? Ngoan ngoãn nghe lời đi? Nếu không mẹ sẽ làm cho con đẹp mắt." Cô gái cay đắng nhìn dì, bất lực chuẩn bị hành động, nhưng bị dì giẫm lên tay nói: "Cái gì? Con không bị thuyết phục à? Nếu con còn nhìn ta như vậy nữa, ta sẽ làm ngươi mù mắt, không bao giờ dùng mắt nữa. Đi nhanh đi."

"Pah...pah" "Mạnh hơn nữa, hm!" "Pah...pah...pah" Tôi tát dì tôi ít nhất hai mươi hay ba mươi lần trước khi dì dừng lại.

Sau đó khoanh chân ngồi trên sô pha, nhìn Lưu ** nói: "Không phải anh luôn cố gắng hết sức để lăng mạ tôi sao? Không phải anh dọa đuổi tôi đi nếu tôi không nghe lời sao?" Ông chủ, ông để người của hắn cưỡng hiếp tập thể rồi bán tôi vào nhà thổ à? Cái gì, ngươi cho rằng hôm nay ngươi sẽ cùng ta làm tình sao?" Lưu ** liếc nhìn dì nói: "Mặc dù ta nói, ta không có làm, nhưng ta thật sự thích ngươi." "Xì hơi, ngươi thích ta sao? Ngươi thấy ai đẹp mà không thích? "Ngươi chính là đang trút bỏ dục vọng biến thái của mình trước mặt ta sao? Hừ! Hôm nay ta cũng sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị bị sỉ nhục." Sau đó, dì nhìn tôi và nói: "Xiaotian, con bảo mẹ phải đối phó với anh ta như thế nào?" "Haha! Không sao đâu, con không có hứng thú với anh ta, dì muốn làm gì thì làm." Tôi cười. Nghe tôi nói xong, cô tôi cười duyên dáng nói: “Vậy con xem đi.”

"Hừ! Lão già, đế giày của ta bẩn rồi, lại đây liếm sạch đi." Lưu ** ngồi phịch xuống đất không nhúc nhích. "Cái gì? Còn chờ cái gì? Muốn ta công khai hết những thứ này của ngươi sao? Ta chỉ cho ngươi mười giây suy nghĩ, ngươi không muốn liếm cũng được, ta hiện tại ở đây, nhưng không biết sẽ xảy ra chuyện gì!" Nói xong, dì tôi bắt đầu nhìn đồng hồ. Trên trán của Liu ** có những đường gân. Nếu không phải chúng ta bắt được hắn nhiều thủ đoạn như vậy, hắn làm sao có thể bằng lòng tiếp nhận sự sỉ nhục này? Chắc bây giờ hắn có ý muốn giết người, nhưng đáng tiếc đánh không lại được ta. "Được rồi! Đã hết giờ rồi, xem ra cậu không muốn! Tiểu Thiên, chúng ta đi thôi." Nói xong, cô tôi đứng dậy: “Chờ một chút…”

Lưu ** nói: "Cái gì? Còn muốn nói gì nữa?" Dì từ trên cao nhìn xuống hắn, "Ta... ta liếm nó, nhưng ngươi không thể truyền bá câu chuyện của ta." Liu ** nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần cậu nghe lời, chúng tôi sẽ không làm gì cậu? Bạn là phó thị trưởng cấp trên! Haha ..." Sau khi nghe những lời anh ta nói, dì của anh ta cười rất vui vẻ.

Lưu ** nằm trước chân dì, run rẩy nhấc chân phải của dì lên, nhìn đế giày đầy bụi, nhắm mắt liếm: "Haha! Liếm kỹ đi, rốt cuộc vẫn còn cái này! Nếu biết hôm nay ta đã đi giày bẩn." Nhìn nó liếm đế, dì tôi hào hứng nói, tôi thấy yên tâm khi xem. Sau khi Lưu ** liếm xong lòng bàn chân phải của dì, nó ho liên tục, nhưng dì không cho nó cơ hội thở. Anh giơ chân trái lên và nhét nó vào miệng. "Liếm sạch sẽ cho tôi." Sau đó, ông nhìn con gái mình và hỏi: "Con khốn nhỏ, để xem ông già của con có phải là con khốn không." ? Bạn có thừa hưởng sự xấu tính từ anh ấy không? Haha…” Cô gái cúi đầu không dám nói, chắc chắn là sợ hãi, từ nhỏ đã được nuông chiều, tuy khá dâm đãng nhưng dù sao cô cũng không phải chịu nhiều đau khổ, sau khi bị dì nói ra, cô run rẩy trên mặt đất.

"Ha ha! Tôi chỉ thích vẻ ngoài đáng thương của anh, nhưng vì anh xấu tính như vậy, sao không cho tôi xem một màn nhé?" Anh giơ chân lên móc cằm Liu**. "Cứ cho tôi xem với con gái anh. Chúng ta hãy cùng xem một cảnh loạn luân giữa cha và con gái. Chuyến đi này có phải là vô ích không?”

Lưu ** vẻ mặt đầy cay đắng. Anh biết rằng mình không còn lối thoát. Khi mặt nạ ưu việt bị xé bỏ, anh không còn khả năng chống trả. Điều duy nhất anh có thể làm là chịu đựng nó. Đồng thời, anh ấy cũng hy vọng sau khi giải quyết xong chuyện này, chúng tôi có thể để anh ấy đi, nhưng tôi tin rằng bản thân anh ấy cũng không tin rằng chúng tôi sẽ để anh ấy đi. Đi ngang qua anh, ông quay lại nhìn con gái rồi tiến lại gần, trong khi con gái ông sợ hãi lùi lại: “Con nên biểu diễn thật tốt cho chúng ta xem, nếu không cha có thể thật sự sẽ bán con vào nhà chứa như cha con đã nói.” Dì vừa nói, cô gái liền ngừng cử động, chỉ run rẩy ngồi dưới đất.

Liu ** ôm lấy con gái mình và nhìn dì. Dì cô không nói thêm gì nữa và để anh bắt đầu. Liu ** bắt đầu xé quần áo và váy của con gái mình. Sau khi lột trần con gái, hắn cũng lột trần. Anh ta bắt đầu bạo hành con gái cô một cách tàn nhẫn. Cô gái bắt đầu vặn vẹo và bất hợp tác, nhưng cô lại dừng lại mỗi khi liếc nhìn dì. Dần dần, có vẻ như cô đã được bổ nhiệm, hoặc có thể ông già thực sự có quyền lực. Cô gái không còn vặn vẹo nữa, nhưng bắt đầu hợp tác, Liu ** cũng tiếp tục kích thích những bộ phận nhạy cảm của con gái mình, bao gồm tai, nách, núm vú và rốn, hôn và liếm suốt xuống. Cuối cùng, bà nhấc mông con gái lên và bắt đầu liếm âm đạo của con gái mình. Cô gái cũng bắt đầu lẩm bẩm "Ừm... ồ... ồ", điều mà cô không biết rõ, và có vẻ xấu hổ và kiềm chế bản thân. "Muốn hét thì cứ hét thật to." Dì tôi hét lên và tiếp tục xem. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng dần dần ham muốn của tôi càng tăng lên trước cảnh dâm dục này. Tôi liếc nhìn dì và thấy dì đang nhìn nó với vẻ thích thú. Tôi mỉm cười cay đắng và không nói gì.

"Chíp, chíp... chíp," Liu ** liếm lồn con gái mình cho đến khi nó phát ra âm thanh lớn, "Hừm... ngứa quá! Ngứa quá...ah! Bố... bố liếm... nhột quá!" Cô gái cũng bắt đầu rên rỉ vui vẻ, dì cô bước tới kéo Lưu ** ra, dùng chân giẫm lên cặc của anh. "Tại sao? Mọi chuyện thế nào rồi? Âm hộ của con gái bạn có ngon không?" Nói xong, anh ta giơ chân lên và xoa bóp âm đạo của cô gái. Sau khi xoa một lúc, anh ta bước đến trước mặt cô gái và đặt chiếc giày của mình vào miệng cô gái. "Nào, hãy nếm thử âm hộ của bạn." Khi nhìn thấy cô gái lè lưỡi và liếm đế giày, dì của cô ấy cười rất bừa bãi. "Ha...haha! Ông còn chờ gì nữa, ông già? Tại sao bạn không nhanh lên và đụ con điếm nhỏ này? Dì không nhìn thấy cô ấy sao không đợi?" Dì tôi nói rồi đứng sang một bên hưng phấn nhìn. Lưu ** không nói gì, đứng thẳng đi vào, bắt đầu đâm không ngừng. Cô gái rên rỉ không ngừng. Dì hưng phấn đến nỗi thỉnh thoảng liếm môi, đột nhiên cúi đầu kéo Lưu ** đi. Tôi đè nén dục vọng trong lòng nhìn dì vui vẻ.

Lúc này, tôi thấy dì tôi đang nhìn quanh phòng khách, sau đó nhặt một cây bút từ tờ giấy trên bàn, đi đến phía sau cô gái, ấn xác cô gái xuống, thọc bút vào hậu môn cô gái, không chút lưu ý trong hậu môn cô gái. Cô gái tuy có bất đắc dĩ nhưng cũng chỉ có thể để cô làm những gì mình làm. Không ngờ dì cô vẫn cảm thấy chưa hài lòng, sau khi lấy bút ra, ông ta còn nhấc chân lên, từ từ đẩy chiếc gót chân kim loại dài 10cm vào hậu môn cô gái. Cô gái hét lên đau đớn nhưng dì cô lại tỏ ra phấn khích. "Nó như thế nào? Nó có cảm thấy tốt không? Chẳng phải thú vị sao?" Vừa nói hắn vừa bắt đầu cựa quậy, nghiêng ghế sofa để ngồi lên tay vịn cho tiện. Cuối cùng, dưới sự tra tấn của người dì, hậu môn của cô gái bắt đầu chảy máu. Người dì cau mày rút gót chân ra, giận dữ nói: “Mày làm bẩn giày của tao rồi, con khốn! Liếm sạch cho mẹ đi." Nói xong, mẹ cởi giày ném cho cô gái. Cô gái cầm giày liếm sạch gót chân từng chút một. Mẹ đi giày vào, đi đến gần tôi nói: "Tiểu Thiên, vui không? Có muốn đi xử lý bọn họ không?" Tôi nhìn hai cha con nằm trên mặt đất, cảm thấy hành động của dì là đủ rồi, hơn nữa tôi cũng không có hứng thú với bọn họ nên nói: "Quên đi, tôi không có hứng thú với bọn họ, cậu còn muốn làm gì nữa?"

Nhanh chóng hoàn thành nó rồi về nhà." Dì nhìn tôi mỉm cười, đưa tay nắm lấy cặc tôi qua quần tôi và hỏi: "Cái gì?

Bạn đã nghĩ về nó chưa? Thế còn cậu đi đụ con gái bà ta thì sao? Không sao đâu, tôi không tức giận đâu.” Tôi bất lực nhìn cô: “Tôi không muốn, tôi không có hứng thú với cô ấy.” Nói xong tôi ghé miệng vào tai dì thì thầm: “Con muốn đụ dì quá”. "Haha, em yêu, hãy đợi thêm một chút nữa. Dù sao thì thời gian phía trước còn dài và anh có thể giải quyết chúng bất cứ lúc nào!

"Bô"

Dì tôi nói xong, hôn tôi rồi lại bước tới nói: “Thời gian của tôi có hạn nên nhanh lên. Đã lâu lắm rồi mà tôi vẫn chưa hoàn thành. Tại sao các con lại muốn khoe khả năng tình dục của mình?" Nghe xong, hai cha con bắt đầu tập thể dục mạnh mẽ. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của dì, cô con gái đã bắt Liu ** xuất tinh vào mặt mình, và Liu ** buộc phải bắt con gái mình tè khắp mặt. Khi họ đi ra ngoài, dì nói với hai người: "Hôm nay có lợi cho các con. Từ giờ trở đi, các ngươi sẽ là nô lệ của ta. Tôi muốn bạn sống trong cái bóng của tôi kể từ bây giờ. Tôi hy vọng lần sau có thể gặp lại bà Lưu." Nói xong, bà nắm tay tôi bước đi.

Tôi kéo dì xuống lầu rồi nhanh chóng lên xe lái đến nhà dì. Dì tôi cười hỏi: “Tiểu Thiên nhịn không được nữa à? Dì vội về nhà thế à?”, tôi cười khổ nói: “Dì ơi, dì đừng cười nữa. Nếu không sợ bị nhìn thấy vô ích, tôi đã đụ bạn ngay bây giờ." Sau khi nghe điều này, dì tôi xúc động nói với tôi: "Chà! Tiểu Thiên, cảm ơn dì! Nếu không có ngươi, có lẽ hôm nay người bị hành hạ là dì của ta! Tóm lại, từ giờ trở đi, dì sẽ làm mọi thứ với con!" "Không sao, đây là điều con nên làm." "Vậy hôm nay dì sẽ chơi trò gì mới với Tiểu Thiên à, con số?" Nói xong, dì nhìn tôi, "Có gì mới không?" Tôi luôn cảm thấy dì đã trở nên khác đi một chút kể từ khi dì trút bỏ được lo lắng, nhưng tôi không thể chỉ ra được. "Chà! Bạn vừa mới nhìn thấy nó. Tôi đối xử với họ như vậy và muốn họ trở thành nô lệ của tôi. Thực ra, dù bạn chưa từng tiếp xúc với tôi nhưng bạn cũng nên biết điều đó. Bạn có hiểu SM không?" "Tôi biết điều này?"

Nhưng có vẻ như những gì bạn nói vừa rồi cũng không hề cường điệu đến thế. Mọi điều tôi nghe được đều rất cường điệu”. Tôi trả lời dì, tôi cảm thấy mình đã hiểu được một chút. Dì của bạn có thích giai điệu này không?

"Ừ, tôi không hề phóng đại, cách đây không lâu tôi cũng vô tình phát hiện ra, tôi thấy nó khá hay, nhưng tôi chưa từng thử trước đây. Tôi chỉ thử thôi, và nói thật, dì tôi phấn khích đến mức nhìn tôi cũng ướt hết." Nói xong, dì kéo váy lên cho tôi xem, tôi nghiêng người nhìn. Ôi, ướt thật. Cả đùi tôi ướt đẫm. Tất bên trong đều ướt và đã ướt đến đầu gối. "Dì, dì có thích phong cách này không? Vậy dì không thể ngược đãi con quá được." Mặc dù tôi đã nghe nói đến nhưng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với nó nên tôi không thể nói liệu mình có thích hay không. Tôi định hy sinh nó theo ý thích của dì tôi và thử lại nhưng tôi đã nhầm. Cô tôi thấy tôi nói như vậy liền vội ngắt lời tôi nói: "Cái gì? Cô là bảo bối của cô tôi, sao tôi có thể bằng lòng ngược đãi cô được! Ý cô là sau này chúng ta ở bên nhau, tôi sẽ để cô... ừm, để cô ngược đãi tôi." Dì tôi nói xong có vẻ ngượng ngùng. Nhìn tôi, khi nghe thấy, chiếc xe suýt tông vào lan can. Chết tiệt, chỉ cần nghe những lời cô ấy nói mà lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi tưởng tượng cô ấy tạo dáng trước tôi với nhiều tư thế khác nhau để thể hiện tình yêu của mình. Tôi đã rất vui mừng. Thì ra đây chính là ý của dì tôi. Tôi cười và không nói gì mà nắm lấy tay dì tôi và xỏ vào cặc tôi qua quần. Dì tôi chỉ cần chạm vào là hiểu câu trả lời của tôi, mỉm cười nói: “Chủ nhân, cây gậy lớn của ngài cứng quá, con nhỏ thích chết đi được.” "Sư phụ? Con khốn nhỏ? Cái gì?"

Những gì dì tôi nói làm tôi choáng váng. Tại sao tôi không thể theo kịp những suy nghĩ nhảy nhót của cô ấy? "Đây chính là ngươi nói lúc chơi SM sao? Ngươi là kẻ ngược đãi S, gọi là chủ nhân, còn ta là kẻ ngược đãi M, con khốn nạn, mọi chuyện đều là như thế này." Dì tôi vẻ mặt ngây thơ giải thích với tôi: "Vậy ngươi không phải là chủ nhân của Lưu**? Vậy bọn họ là ai?" Nghe xong, tôi luôn cảm thấy khó xử, chủ yếu là vì vừa rồi dì tôi không phải là chủ nhân sao? Tại sao bây giờ lại có một con chó cái nhỏ?

Tôi hỏi thì dì tôi nói: “Ừ, mẹ có thể là S, nhưng mẹ cũng muốn là M đối với con”. À? Cho nên trước mặt bọn họ, ta là nữ hoàng cao cấp, lời nói của ta là mệnh lệnh, bọn họ phải tuân theo; nhưng trước mặt anh, anh là chủ nhân của tôi, tôi chỉ muốn làm một con chó cái nhỏ đối với anh, và tôi là nữ hoàng đối với họ, nhưng tôi không muốn họ chạm vào tôi, vì vậy tôi sẽ là một con chó cái nhỏ đối với anh, và để anh đụ tôi thật mạnh khi anh quay lại, được không? Tôi rất phấn khích khi dì tôi nói vậy, chết tiệt! Nữ hoàng vui tính, cao cả và quyền lực chết tiệt này thực ra là con chó cái nhỏ của tôi, thật thú vị khi nghĩ về điều đó.

"Vậy lời nói của tôi là mệnh lệnh của tôi với bạn?" "Tất nhiên! Bạn là chủ nhân."

"Này! Con khốn kiếp, cặc của tôi sưng tấy rồi? Ra đây bú cho tôi ngay," tôi nói nhanh sau khi nghe thấy điều này.

"Vâng, thưa Thầy." Dì tôi không giống tôi, người vẫn đang tìm kiếm cảm giác. Cô ấy luôn ở trong trạng thái. Cô ấy từ từ mở dây quần của tôi và lấy cặc tôi ra từ bên trong quần lót của tôi. Tôi rùng mình khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy nó. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đã làm điều này trong một chiếc xe hơi. Cảm giác thú vị quá dì ơi. Mẹ quay sang một bên, cúi đầu liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi vài cái rồi nói: “Sư phụ, thực ra… vừa rồi con không cần phải nói tử tế như vậy, có thể nói tục tĩu hơn một chút. Con là con điếm dâm đãng của con, thích bị con mắng bằng những lời tục tĩu.” Nói xong, dì tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một cách nghiêm túc. Tôi choáng váng trước những gì cô ấy nói. Tôi nhìn xuống dì đang khó khăn nói chuyện, đột nhiên cảm thấy độc đoán, như thể tôi thực sự đã tìm được cảm giác làm chủ.

Thưởng thức màn thổi kèn của dì, tôi bắt đầu tăng tốc độ xe, sẵn sàng về nhà và tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tôi sợ đầu của dì tôi. "Con khốn này, chúng ta về nhà rồi, về nhà cho anh chơi với em nhé." "Vâng, thưa Thầy." Dì tôi trả lời, sau đó giúp tôi nhét cặc vào quần, kéo khóa quần rồi cùng tôi trở về nhà... Chương 6

Sau khi bước ra khỏi bóng tối, tôi và dì chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống muôn màu như bây giờ, mùa đông đến cũng không lạnh lẽo như tưởng tượng. Công việc nhàm chán và tẻ nhạt trong ngày dường như tràn ngập niềm vui. Sau khi trở về nhà vào ban đêm, tôi và dì thường thay đổi kỹ năng diễn xuất để thể hiện niềm đam mê ban đầu của mình. Cuộc sống của chúng ta đang âm thầm thay đổi với sự bùng phát của đam mê và sự gian dâm. Dù chúng tôi vẫn yêu nhau sâu đậm nhưng không còn cuồng nhiệt như trước nữa. Niềm đam mê dường như đang dần rút đi và dường như đang lệch sang những hướng khác.

Những trận tuyết đầu mùa đông luôn khiến người ta cảm thấy trong lành. Sau khi đón dì tôi tan sở, chúng tôi vội vã trở về nhà dì. Trên đường đi, tôi cứ tưởng tượng về cách diễn vở kịch tối nay của SM. Dường như việc buộc bằng những chiếc tất không còn thú vị nữa. Tuy nhiên, khi đến cửa, trái tim bồn chồn của tôi tạm thời bị sự xuất hiện của dì Thanh trấn áp. Dừng lại đi, dì Thanh là em gái của dì tôi, một sinh viên tài năng vừa du học về, làm tổng giám đốc khu vực của một công ty nước ngoài. Cô ấy trông hơi giống dì tôi, và cô ấy cũng rất xinh đẹp. Người ngoài cho rằng cô ấy là một người đẹp nghiêm túc và có khuôn mặt lạnh lùng, nhưng tôi biết cô ấy thực ra cũng có một trái tim sóng gió (dì tôi vô tình nói với tôi rằng cô ấy tiếp xúc với SM thông qua dì Thanh)

"Chào dì Thanh, đã lâu không gặp!"

"Haha, chào Tiểu Thiên, công việc của em thế nào rồi? Em có muốn đến công ty của dì Thanh không?"

"Ha ha! Không sao đâu. Nếu tôi thực sự không thể sống sót, hy vọng dì Thanh có thể nhận tôi vào?"

"Cười khúc khích... Dựa theo những gì cậu nói thì chúng ta hãy thỏa thuận đi. Thím Thanh thật sự phải tìm cách dụ cậu đến ngày hôm đó, công ty chúng ta có rất nhiều mỹ nhân!"

Sau khi thản nhiên trò chuyện vài câu, dì Thanh quay sang nói với dì: “Chị ơi, tôi tới dùng bữa và hỏi chị một chuyện.” Dì tôi ậm ừ nói: "Mời vào." Chúng tôi bước vào nhà. Có vẻ như dì Thanh cũng cảm thấy dì Thanh đã phá vỡ sự sắp xếp.

"Tiểu Tình, các ngươi ngồi một lát, ta đi làm chút đồ ăn, đều làm sẵn, nóng hổi." Sau khi thay quần áo, dì tôi bước ra và đi vào bếp. Tôi đang nằm bất cẩn trên ghế sofa xem TV. Dì Thanh đáp lại rồi tiến tới ngồi trước chân tôi. Ngồi xuống, cô ngẫm nghĩ rồi đứng dậy bảo tôi nằm thêm nữa, rồi ngồi trước đầu tôi. "Trời ơi, chị tôi bây giờ vẫn đang làm quản lý ở ngân hàng đó à?"

"Ừ! Vâng, có chuyện gì thế?"

"Ồ! Không có gì đâu. Cậu đã nói dối lâu như vậy mà không nghĩ ra cách nào nhắc tới à?"

"Đả đảo tôi! Tôi có quyền quyết định cuối cùng về chuyện đó không? Cái gì? Có vẻ như bạn đang cố gắng đòi lại công lý?"

"Đi, làm sao có thể cùng ta nói chuyện? Tùy tiện hỏi một chút."

"Chậc..." Vừa nói, tôi vừa quay đầu lại, miệng đột nhiên chạm vào chiếc chân mang tất của dì Thanh. Trong tiềm thức, tôi lè lưỡi và liếm nó. Sau đó tôi chợt nhận ra và ngượng ngùng liếc nhìn dì Thanh. "Sao cậu lại ngồi gần thế? Thật đấy."

"Này... Tôi đã cho anh một lợi thế mà anh vẫn không muốn làm? Người khác cho rằng tôi sẽ không làm." Tôi không trả lời, tiếp tục xem TV, nhưng trong lòng lại nghĩ đến đôi chân tuyệt đẹp trong đôi tất chân của dì Thanh, tôi bất mãn vỗ vào miệng hai cái. Lúc này dì Thanh mới cúi xuống nói vào tai tôi: "Con thấy thế nào? Ăn có ngon không?"

"Cái gì và cái gì?" Tôi có chút xấu hổ, "Ch... anh đang giả vờ cái gì vậy? Tôi chưa thấy gì cả, anh còn muốn lừa tôi à?" Dì Thanh trên mặt đầy trêu chọc: "Tiểu biến thái, vừa vào nhà là vừa ở cửa, hắn một mực nhìn chằm chằm vào chân ta, hiện tại lại đang liếm chân ta, hừ!" Chết tiệt, tôi vừa bị người phụ nữ chết tiệt này nhìn thấy. Tôi nhảy khỏi ghế sofa và nói: "Đừng nói nhảm! Không có gì đâu! Tôi đi xem đồ ăn đã sẵn sàng chưa." Sau đó tôi bỏ chạy.

Ăn tối xong, dì Thanh và dì vào nhà nói chuyện một lúc. Tôi quá lười để biết họ nói gì. Cuối cùng, dì Thanh tắm ở nhà rồi rời đi. Sau khi rời đi, tôi nhìn dì và nói: "Thật sao, tại sao dì lại đến đây khi dì không có việc gì làm? dì chỉ lãng phí thời gian." "Dì cười nói, không có gì đâu, dì còn rất nhiều thời gian, chẳng phải dì đã đi rồi sao! Con có muốn mẹ tắm cho con không?"

Nói xong, dì tôi sáng mặt nhìn tôi nói: “Không, dì sẽ tự giặt. Con vào nhà mang tất vào đợi mẹ. Nhân tiện, bộ quần áo ngắn hôm nay con mặc cũng đừng giặt mà hãy giữ lại.” Sau đó tôi đi tắm.

Tôi cởi quần áo, chuẩn bị đi tắm thì nhìn thấy một đôi tất da trong suốt vắt trên đầu vòi hoa sen. Mẹ kiếp, chắc là của dì Thanh phải không? Tôi cởi đôi tất ra, nhìn hồi lâu mà không nghĩ ngợi, nhưng chắc chắn chúng là của dì Thanh, vì dì vừa mới tắm xong, trong khoảng thời gian này chỉ có dì vào phòng tắm. Nếu chúng là của dì tôi thì lẽ ra dì nên ném đôi tất vào máy giặt khi đi tắm. Chết tiệt, vì bạn đã để nó cho tôi nên đừng lãng phí nó. Tôi ngẫm nghĩ rồi đưa mũi sát vào mũi tất để ngửi. May mắn thay, nó không có mùi hôi, có mùi như da thuộc, có mùi thơm thoang thoảng chắc là mùi của sản phẩm chăm sóc da. Ngoài ra còn có một chút mùi khác, hẳn là mùi mồ hôi chân khi đi lại, nhưng lại bị che đậy. Sau đó tôi ngửi thấy mùi ở đáy tất. Vâng, nó có mùi hơi dâm đãng và còn có một chút nước hoa. "Ôi chúa ơi, con đàn bà dâm đãng này lại xịt nước hoa xuống đó." Tôi lẩm bẩm, đặt chiếc tất sang một bên và bắt đầu đi tắm.

Tắm xong, tôi lấy chiếc tất của dì Thanh rồi bước vào nhà. Khi vào nhà, tôi thấy dì tôi đã thay quần áo xong. Cô choàng khăn lụa xanh, môi đỏ và mặc nội y gợi cảm màu đỏ, tiếp tục thỏa sức đam mê. Cô mặc chiếc quần phông màu đỏ bên ngoài đôi tất siêu mỏng màu đen và một đôi giày cao gót pha lê trong suốt. Gót chân cao 13cm và cô ấy đang nằm trên giường. Tôi bước nhanh đến bên giường, đeo chiếc tất vào người cô rồi nói: “Dì Thanh để lại những thứ này.” Dì tôi sửng sốt một lúc, rồi mỉm cười, lấy đôi tất ra, đặt sang một bên và nói: "Để nó yên! Chủ nhân, hôm nay con muốn chơi với con chó cái của con thế nào?"

Tôi cười khúc khích: “Sao anh không lại đây liếm thật mạnh trước đi.”

"Đúng." Dì tôi trả lời, tiến đến nằm xuống cạnh giường, dụi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm lỗ đít tôi. "Hít..." Tôi hít một hơi, cảm giác thật tuyệt. Tôi cũng mở quần lót của dì ra và bắt đầu xoa bóp đầu vú của dì. Tôi véo, nhào, kéo núm vú của dì một lúc. Dì tôi bắt đầu rên rỉ vì tôi, rồi dì liếm và mút tinh hoàn của tôi một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, cô ấy mở miệng và đưa con cặc to lớn của tôi vào. Sau khi cô ấy liếm nó một lúc, tôi rút đầu cô ấy ra. Đến bên giường, tôi bắt đầu thọc mạnh vào miệng dì. Dì tôi há miệng rộng nhất có thể và thả lỏng cổ họng, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Cô đã thành thạo nghệ thuật thọc sâu vào cổ họng. Tôi đâm vào càng lúc càng nhanh, dì tôi bắt đầu tỏ ra đau đớn. Sau khoảng mười cú đẩy nữa, tôi rút cặc của mình ra, và dì tôi bắt đầu thở hổn hển trong khi liếm sạch từng chút nước bọt trên cặc tôi.

Tôi lấy chiếc tất ngắn cô ấy mặc hôm nay ở đầu giường và đeo vào cặc tôi, "Nào, liếm tiếp đi và nếm mùi chân của chính mình." Dì nhìn tôi một cách quyến rũ và mời tôi ngồi xuống mép giường. Cô ấy quỳ xuống đất, dùng một tay ôm lấy con cặc của tôi trong chiếc tất, ngửi nó rồi bắt đầu tiếp tục liếm nó cho tôi. Còn tay kia của dì tôi bắt đầu túm lấy chiếc quần, dùng chiếc thắt lưng mỏng xoa qua lại trong âm đạo của dì.

Nhìn thấy chiếc tất trên cặc của mình dần dần ướt dưới sự liếm của dì, và cảm thấy chiếc tất trượt trên cặc sau khi bị miệng tôi bóp, tôi túm tóc dì, kéo dì lên và hôn lên đôi môi quyến rũ của dì. Tôi cởi chiếc tất lụa trên cặc của mình, bảo dì quỳ xuống giường, kéo quần của dì ra rồi dùng cặc của tôi liên tục trêu đùa bên ngoài âm đạo của dì. Cô tôi cứ vặn vẹo thân thể một cách say mê và cầu xin khoái cảm: "Ừm... Chủ nhân, làm ơn, tiểu... cái lồn của con chó cái nhỏ bé khi quấn vào rất ngứa, xin Chúa... Chủ nhân, xin hãy dùng một con cặc to... lớn để giúp con chó cái này hết ngứa!"

"Hiện tại ngươi muốn suy nghĩ sao? Vẫn còn sớm, nhưng ta có thể dùng những thứ khác giúp ngươi! Hehe." Tôi mỉm cười cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân dì. "Nào, con khốn này, đây là con cặc to mà ngươi dùng để giảm ngứa. Liếm nhanh đi." Sau đó, tôi ném đôi giày cao gót cho dì. Lúc trước dì tôi lấy chiếc giày nhét vào phía trên, liên tục liếm vào bên trong giày, “Chà, con nhỏ đó có… con cặc to, ừm, ngon quá.” Vừa nói, dì tôi bắt đầu liếm gót chân, cuối cùng đưa thẳng gót chân vào miệng, khuấy động rồi lấy ra và nhìn tôi.

"Ngươi không ngứa sao? Vậy ngươi tự mình nhét vào đi." Tôi nói xong, dì nóng lòng lấy chiếc giày ra, nhét gót chân vào âm đạo từng chút một. Cô dang rộng hai chân, một tay cầm giày cao gót rồi dùng gót chân kiểm tra âm đạo, sau khi đưa vào thì dùng đế xoa vào lồn. Sau vài lần vuốt ve, tay còn lại không ngừng nhào nặn núm vú, toàn bộ bầu vú bị bóp nát, biến dạng dưới sự nhào nặn của chính cô. Cơ thể cô vặn vẹo trên giường như một con rắn. Tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. Tôi lấy chiếc tất ngắn còn lại của cô ấy, xỏ vào gót giày và để cô ấy tiếp tục thủ dâm bằng gót chiếc tất.

Đúng lúc tôi chuẩn bị lên ngựa, ánh mắt tôi vô tình rơi vào đôi tất của dì Thanh mà dì vừa cất sang một bên. Lòng tôi chợt động, tôi bước tới nhặt chiếc tất lên, lộ ra đũng quần đưa vào miệng dì tôi rồi nói: “Con khốn nạn, chị yêu của con để cái này cho ai vậy?”

"Ừ! Nó...nó để lại cho chủ nhân."

"Thật sao? Chà, đừng lãng phí. Bạn có thể ngửi cô ấy và xem cô ấy có gợi cảm hay không." Vừa nói tôi vừa áp đũng tất lụa của dì Thanh lên mũi dì, “À… gợi cảm, lúc nào cũng có mùi gợi cảm.” Dì tôi xúc động hét lên: "Này! Giúp cô ấy đi. Liếm sạch mùi hôi thối đi." Tôi nhét đũng tất của mình vào miệng dì, đồng thời lấy đôi giày cao gót dì nhét vào âm hộ và bắt đầu co giật. Cô tôi bị gót chân đạp mạnh, miệng bị nhét tất của dì Thanh, cô rên rỉ không nghe rõ mình đang nói gì.

Tôi kéo đôi tất ngắn của dì Thanh ra khỏi miệng dì, đồng thời rút đôi giày cao gót của mình ra, cởi đôi tất ngắn đã thấm đẫm tinh dịch của dì, nhét một ít chiếc tất đã thấm tinh dịch vào miệng dì, "Nếm thử mùi con đĩ của chính em thì sao? Giữa em và chị gái ai nóng bỏng hơn?"

"Chà! Chủ nhân, tôi...tôi phải là lồn của em gái tôi." Dì tôi nhìn tôi nói, tay cầm chiếc tất đã mang suốt một ngày và thấm đẫm dịch âm đạo của bà. Tôi nhìn cảnh tượng dâm đãng này và không nói gì. Tôi chỉ cuộn từng chiếc tất của dì Thanh lên, đeo vào cặc của mình và đẩy đầu một trong những chiếc tất, nhấc chân của dì lên và dùng con cặc được bọc trong tất của dì Thanh để đụ vào lồn dì tôi, "Con đĩ." Chết tiệt, bị vớ của người khác làm tình thật không hay chút nào.” Sau khi nói xong, tôi cảm thấy rõ ràng một cơn co thắt trong âm đạo của dì, “Chủ nhân… à, Chủ nhân, tôi là một con đĩ, tôi… con khốn nhỏ của Chủ nhân, con cặc to của Chủ nhân thật mạnh mẽ, cảm giác thật tuyệt khi đi vào tất của người khác, con… nhỏ.” Dì tôi hét lên và hợp tác với tôi bằng cách liên tục nâng eo dì lên để tôi đụ dì sâu hơn.

"Nâng lên cao hơn một chút và dùng tay dang rộng mông." Tôi rút cặc ra và ra lệnh cho dì. Dì tôi ngoan ngoãn nâng mông lên và dùng tay xòe mông ra để lộ cái lỗ đít màu nâu nhạt của mình. Tôi không ngần ngại tiếp tục mang tất và đưa vào hậu môn của cô ấy, vì chiếc tất đã thấm sẵn tinh dịch của cô ấy nên không khó để phát hiện. Tôi cởi ống quần còn lại của dì Thanh ra, đặt vào lồn dì, “Tay cho vào.”

Nói xong tôi bắt đầu kiểm tra kỹ càng lỗ đít của dì. Dì tôi từ từ đưa đôi tất của dì Thanh từ phía trên của chiếc tất vào trong âm đạo của dì. Cô ấy không ngừng la hét: "Ôi... tôi đang bị con cặc to... to lớn của ông chủ đụ." Thật là thú vị, ồ... được đụ bởi một con cặc to bọc trong lụa... vớ... cảm giác thật tuyệt... chà, Xiao... Xiaoqing, em gái tôi đang bị... đụ bởi tất của anh, và lỗ đít của tôi và... và lồn đang bị... đụ bởi tất của anh. "Tôi thâm nhập vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. Sau khi nhét chiếc tất của dì Thanh vào lồn, dì tôi dùng tay xoa xoa âm vật. Tôi quá hứng thú với vẻ ngoài quyến rũ của dì đến nỗi tôi nhấc chân của dì lên và bắt đầu đụ đôi chân được bọc trong tất của dì. Sự kích thích gặm nhấm, lỗ đít và lồn cộng với việc tôi liếm chân dì khiến dì lên đỉnh nhanh chóng. Tôi cũng rút cặc của mình ra và nhờ dì giữ nó giữa hai chân tôi và cho tôi làm bằng chân. Cuối cùng, tôi xuất tinh hết tinh dịch đặc trên đôi chân đi tất của dì tôi.

Sau cơn đam mê, tôi bế dì vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Mặc dù chơi rất vui nhưng vệ sinh cũng rất quan trọng. Kể từ khi tôi mang tất để đụ dì tôi một lần, hầu như lần nào tôi cũng mang tất và chơi đùa với cơ thể của cô ấy. Nhưng lần này tôi sử dụng đôi tất của người phụ nữ khác mà cô ấy vừa thay. Không chỉ tôi cảm thấy tuyệt vời mà dì tôi cũng cảm thấy hoàn toàn khác. Sau khi dọn dẹp xong về nhà nằm, tôi hỏi dì: “Bà thấy thế nào? Bà thấy khỏe không?”

"Ừ thì tốt. Tôi chỉ muốn làm tình với anh thôi, nhưng anh lại không hợp tác với tôi." Thú thực, tôi thực sự có chút bất đắc dĩ nên mỉm cười hỏi dì. "Hôm nay dì Thanh có ý gì?"

"Cô ấy? Ai biết được, sao bây giờ anh vẫn nghĩ đến cô ấy?" Dì có vẻ hơi ghen tị? "Anh ghen tị à? Tôi chỉ hỏi thôi. Nói chuyện với anh lần nữa không cảm thấy vui sao? Giả vờ như tôi không biết? Bị tôi đụ bằng tất của cô ấy không phải là cảm giác tốt sao?"

Nói xong, tôi nhìn dì tôi cười nham hiểm, dì tôi có chút đỏ mặt, "Không phải chỉ để thỏa mãn dì sao? Bà dùng tất của người khác để đụ tôi, còn dám nói là vừa ngồi lên người tôi, có lẽ đang nghĩ đến Tiểu Thanh phải không?"

“Không, anh hứa anh chỉ nghĩ đến em thôi.” Tôi vội hứa. Tất nhiên là dì tôi đã đúng. Tôi chỉ đang nghĩ về dì Qing. Tôi không biết làm tình với dì Thanh sẽ như thế nào. Cô ấy nên thoải mái hơn, phải không? Rốt cuộc, tôi đã đi du học về và ở nước ngoài nhiều năm! Sau khi nghe lời hứa của tôi, dì tôi tỏ ra không mấy tin tưởng. "Tch... đừng tới đây. Nếu nhớ cô ấy thì cứ liên lạc với cô ấy đi. Nhưng cậu phải suy nghĩ rõ ràng. Cô gái đó sẽ không dễ đối phó đâu."

"Hơn nữa, tôi vẫn thích dì nhất."

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi. Ngày mai tôi có việc phải làm, chúng ta đi tìm một số mối quan hệ, xem tôi có thể nêu ra vấn đề không." Dì tôi nói xong thì nằm xuống ngủ. Tuy nhiên, vì đầu óc tôi đang tràn ngập suy nghĩ về sự hỗn loạn của dì Thanh nên tôi không để ý nhiều đến những gì dì nói. Tôi không hề biết rằng sự sơ suất của mình sẽ dẫn đến những thay đổi lớn trong cuộc sống của tôi và dì tôi sau này...
