"Các đồng nghiệp thân mến, hôm nay là ngày kỷ niệm 5 năm thành lập công ty chúng tôi. Trong 5 năm qua, với sự làm việc chăm chỉ của các bạn và sự ủng hộ quên mình của tất cả các cổ đông, công ty chúng tôi - Meifeng Airlines đã được đánh giá là hãng hàng không 5 sao, với tổng tài sản hơn 10 tỷ USD, trở thành hãng hàng không lớn nhất Trung Quốc...".

Lu Feng, giám đốc điều hành của Meifeng Airlines, lúc này đang cảm thấy rất phấn khích. Sau 5 năm nỗ lực và hơn 1.800 ngày đêm, hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được thành công!

Anh ấy nhìn những nhân viên công ty ăn mặc chỉnh tề trên khán đài và tự nhiên nảy sinh cảm giác thành tựu. Niềm đam mê của một người đàn ông lúc này cũng nằm dưới bộ vest chỉnh tề, khiến anh ta cảm thấy tràn đầy hưng phấn!

Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc! Vào lúc này, Lu Feng là vị thần trong mắt hơn 1.000 nhân viên của Meifeng Airlines, vị vua trong mắt các nhân viên nam và vị thánh trong lòng các tiếp viên hàng không!

Lúc này, Lục Phong hốc mắt ươn ướt. Không ai biết vì sao nước mắt của Lục Phong lại chảy ra. Mọi người chỉ cảm thấy xúc động. Chỉ có hắn, Lục Phong, trong lòng biết rõ, vết nhơ hắn từng có đã bị nghiền nát trong tiếng vỗ tay cùng với thành tích, tiêu tan trong không khí, sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.

Trước tiên hãy để tôi dùng ngôn ngữ đơn giản để giới thiệu Lu Feng, tên thật là Lu Jiantao.

Trở lại mùa hè sáu năm trước, Lục Kiến Đào bốn mươi tuổi rất phấn chấn. Ông là phó chủ tịch của một công ty tư nhân Fortune 500 với mức lương hàng năm là một triệu. Anh ta là niềm tự hào của tầng lớp thượng lưu và là một kẻ lãng mạn. Vì điều này mà anh đã nổi tiếng trong giới xã hội, danh tiếng của vợ anh cũng kém xa vợ anh, một người phụ nữ có xuất thân đen tối, ngoại hình trung bình, con gái của tổng giám đốc! Đây chỉ là những lời bàn tán được mọi người bàn tán sau lưng.

Dựa vào xuất thân của vợ, Lục Phong đã nổi tiếng từ nhỏ, tính cách sắc sảo đã khiến nhiều đồng nghiệp mất lòng. Vì vậy, khi tổng thống sắp thoái vị và người kế vị sắp ra đời, mâu thuẫn dần nảy sinh giữa Lu Jiantao và hai phó tổng thống trẻ còn lại. Lu Jiantao chưa bao giờ nghĩ rằng vị trí này sẽ vào tay người khác nên ông không coi trọng hai phó chủ tịch còn lại. Tục ngữ có câu, khi một nhóm kẻ thù có chung một kẻ thù, một nhóm kẻ thù liên minh, giăng bẫy Lục Kiến Đào, đủ để khiến Lục Phong không thể đứng dậy!

Hai phó chủ tịch tìm thấy một phụ nữ trẻ trong công ty đã ly hôn vì ngoại tình với một phụ nữ tên Hongxing và đưa cho cô ấy một số tiền lớn. Sau đó, họ cẩn thận lên kế hoạch và bí mật quay cảnh cuồng nhiệt và dâm đãng giữa Lu Jiantao và cô gái trẻ trong lúc họ say rượu. Không cần phải nói chuyện gì xảy ra tiếp theo, vợ của Lu Jiantao đã đuổi anh ta ra khỏi cửa, và ban giám đốc công ty bị buộc phải chấm dứt mọi nhiệm vụ của anh ta. Qua một đêm, anh từ trên mây rơi xuống đáy!

Suốt một năm, Lu Jiantao sống ẩn dật trong một thành phố cổ xa xôi, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh thề từ tận đáy lòng rằng sẽ dùng thủ đoạn tương tự để trả thù hai kẻ phản diện hèn hạ này. Để có thể tự đứng vững trở lại, anh đã đổi tên thành Lu Feng, rút ​​hết tiền tiết kiệm bao năm và đến Hàn Quốc để phẫu thuật thẩm mỹ. Chỉ có thể nói, Lục Kiếm Đào nguyên bản đã không còn tồn tại! Sự điên cuồng trong lòng khiến anh khắc sâu vào tận xương tủy. Đôi lúc hắn nghĩ tới, hận thù quả thực là một thế lực to lớn có thể thay đổi thế giới!

Tình cờ, anh biết được rằng hai phó chủ tịch tham dự cuộc họp thường niên của một hãng hàng không mới thành lập và bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của các tiếp viên hàng không của công ty. (Như chúng ta đã biết, công ty lớn nào, có tiềm lực tài chính mạnh đều có những yêu cầu cực kỳ khắt khe về mọi mặt khi tuyển thành viên, tiêu chuẩn tuyển dụng của công ty đó không kém gì một cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia, và họ đều là những cô gái xuất thân từ gia đình tốt). Họ thực sự đã yêu hai tân binh hàng đầu ngay từ cái nhìn đầu tiên, trả rất nhiều tiền để có được hai cô gái trẻ đẹp và nhanh chóng kết hôn.

Vì yêu thương người vợ yêu quý của mình, họ không yêu cầu hai cô gái làm nội trợ toàn thời gian mà đồng ý mong muốn của họ tiếp tục làm tiếp viên. Hai cô gái này thực sự đã cập nhật. Họ không kiêu ngạo khi gả vào một gia đình giàu có. Thay vào đó, họ chú ý hơn đến yêu cầu về khí chất và hình ảnh của bản thân. Họ tiếp tục giành được kết quả tốt trong các cuộc thi tiếp viên hàng không quốc gia và trở thành những ngôi sao nhỏ hot của hãng hàng không đó!

Tuy nhiên, do những vướng mắc trong công tác quản lý của hãng hàng không, các cổ đông luôn có những phản đối đối với tổng giám đốc điều hành. Sau một hồi bàn tán, Lu Feng, Lu Jiantao trước đây, sau nửa năm xử lý và nhận thức quản lý mạnh mẽ, đã được đưa vào tầm ngắm của các cổ đông và trở thành CEO mới. Lục Phong biết, bước đầu tiên báo thù của mình đã hoàn thành.

Sau khi Lu Feng tiếp quản Meifeng, ông đã đưa ra hàng loạt chính sách cứng rắn và nhanh chóng lật ngược tình thế kinh doanh. Mọi thứ đều có xu hướng tốt. Lục Phong không bao giờ đi tìm vợ nữa. Anh ấy cống hiến hết mình để điều hành công ty và quản lý hình ảnh của chính mình. Anh biết rằng một hình ảnh tốt sẽ giúp đơn giản hóa một số điều phức tạp dễ dàng hơn, chẳng hạn như sự tin tưởng của các tiếp viên hàng không của công ty, điều cần thiết trong kế hoạch!

Chỉ có bản thân Lục Phong mới biết trong lòng hắn phải có trạng thái tâm lý như thế nào mới có thể điều chỉnh nỗ lực của mình!

Sau khi thành công, kế hoạch bắt đầu được thực hiện...

Cheng Bingbing, 29 tuổi, cao 170 cm, dịu dàng, ngọt ngào và trầm tính, xinh đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không. Cô đã giành được nhiều giải vô địch cuộc thi ngành tiếp viên hàng không quốc gia, là đại sứ hình ảnh của Meifeng Airlines và hiện là giám đốc bộ phận nhân sự của tập đoàn. Lý; Su Meng, 31 tuổi, cao 168 cm, khuôn mặt thanh tú, ngoại hình nổi bật, trông giống ngôi sao điện ảnh và truyền hình Xu Qing. Anh cũng là gương mặt được hãng thường xuyên lựa chọn và giành được nhiều giải thưởng về ngoại hình. Ông hiện là giám đốc bộ phận đào tạo quan hệ công chúng của công ty...

Do địa vị đặc biệt nên tôi có tài liệu video của hai người này tham gia cuộc thi ở đây. Mỗi khi màn đêm buông xuống, tôi sẽ chiếu đi chiếu lại giọng nói, nụ cười và chuyển động cơ thể của họ trên máy tính. Tôi chưa bao giờ hỏi hai người họ là vợ ai, vì tôi biết sớm muộn gì cả hai cũng sẽ là búp bê trong tay tôi!

Trong bữa tiệc mừng, các cổ đông và ban lãnh đạo cấp trên của công ty đều vui mừng. Những người đàn ông đẹp trai và những người đẹp tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Trình Băng Băng và Tô Mộng cũng diện trang phục dạ hội lộng lẫy. Họ giống như những con bướm bay nhẹ giữa những bông hoa, lọt vào mắt nhiều người đàn ông ghen tị, đố kỵ hoặc ham muốn.

"Anh Lữ, cảm ơn anh đã quan tâm và lo lắng cho tôi những năm qua. Mời anh uống một ly." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên sau lưng tôi, thoang thoảng mùi nước hoa CUCI. Tôi biết đó là ai mà không cần nhìn. Mấy năm nay, tôi đã quá quen với giọng nói của họ.

"Tô tổng, ngài không thể nói như vậy, đây là mọi người chung sức nỗ lực thành quả!" Tôi cười nhạt nói với Tô Mông.

"Bạn quá lịch sự. Chính khả năng của bạn đã cứu công ty. [Bài viết này được in lại từ 1000 Novel Network (1000novel.com)] Sự đóng góp của bạn là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người!" Trình Băng Băng cầm ly rượu, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, làn da trắng nõn mềm mại. Mặc một chiếc váy dài màu đen, cô làm nổi bật vóc dáng duyên dáng, đôi gò bồng đảo cân đối trông như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước dưới ánh đèn.

"Cám ơn, chúc mừng!"

Tôi mỉm cười đều đều, kìm nén sự thôi thúc trong lòng, cùng hai mỹ nhân uống một ly, trên mặt không có biểu cảm gì.

"Hai người nên uống ít đi. Buổi tối phải lái xe về nhà. Đừng uống rượu mà lái xe, nếu bị cảnh sát bắt thì sẽ có vấn đề, hahaha." Tôi nói đùa.

"Không, không sao đâu." Trình Băng Băng nói: “Chị Tô cũng không sao…” “Chồng em không đến đón sao?” Tôi mỉm cười hỏi Su Meng.

Họ thực sự bổ sung cho nhau. Hôm nay Tô Mạnh mặc một chiếc váy gạc màu trắng. Mái tóc đen dài buông xõa trên đôi vai trần càng làm nổi bật làn da trắng ngần và dịu dàng của cô. Một vòng tua rua được buộc chặt trên đỉnh ngực, quấn lấy bộ ngực cao ngất của cô. Bộ ngực mịn màng của cô ấy phản chiếu một vầng hào quang mờ nhạt. Một đôi chân thon được quấn trong chiếc váy gạc trắng. Váy xòe và hông tròn trịa giống người trong tranh!

"Vợ chồng tôi đã ra nước ngoài, ở nhà không có ai. Cảnh tượng náo nhiệt như vậy sao có thể về sớm được?" Tô Mông nhẹ giọng nói.

“Tối nay chúng ta sẽ ở lại công ty.” Tô Mông tiếp tục nói.

"Bang bang..." Tim tôi đập mạnh!

"Được rồi, vậy thì mọi người vui vẻ nhé, chúc mừng!" Tôi đè nén ngọn lửa trong lòng, chạm vào hai người rồi quay người rời đi.

Đêm oi bức, tôi trở lại văn phòng một mình. Tôi kìm nén ham muốn trong lòng, chậm rãi và bài bản đóng gói đồ đạc của mình: một camera độ phân giải cao, một bình xịt thuốc gây mê, hai viên thuốc gây mê, một chiếc khẩu trang và một máy giãn nở âm đạo mua trên mạng. Tôi bỏ chúng vào ba lô, mở cửa và bước ra ngoài.

Gió đêm thổi mát lạnh trên cơ thể nóng bỏng của tôi. Bầu trời có mắt, đêm nay cuối cùng cũng đến! Tôi đã chuẩn bị cho ngày này suốt ba năm rồi! Ba năm, hôm nay cuối cùng cũng đến!

Một tòa nhà ba tầng với hai căn được xây ở chân đế, đều có hai phòng ngủ và một phòng khách, chỉ để chuẩn bị cho các lãnh đạo làm thêm giờ nghỉ ngơi vào ban đêm. Tất nhiên, đây cũng là ý kiến ​​của tôi, chỉ vì có cơ hội mà thôi!

Tôi ở tầng một của một căn hộ, còn họ ở tầng ba của căn hộ của tôi, từ cửa này sang cửa khác.

Khi về đến nhà, tôi phát hiện phần thân dưới của mình sưng tấy lên rất nhiều, dương vật của tôi giống như một con rắn đói, giơ cao, mạch máu phồng lên và hung dữ quấn quanh một chiếc nón sắt khổng lồ!

Tôi cởi quần áo, bước vào phòng tắm, để nước lạnh dội lên người… mặc quần thể thao, cầm túi xách đi về phía tầng ba… Chìa khóa đã chuẩn bị sẵn, tôi đeo găng tay vào. Tôi mở cửa phòng Tô Mông trước. Cách bố trí bên trong giống nhau, nhưng nó khác. Chỉ là trong phòng có nhiều hơi thở của phụ nữ hơn. Tôi không cần phải bật đèn. Tôi đi thẳng vào phòng tắm, lấy ra một viên thuốc gây mê rồi châm lửa như nhang muỗi. Thuốc gây mê được dùng vào ban đêm. Buổi tối có những đốm sáng màu đỏ, mùi thơm nhàn nhạt mơ hồ dần dần lan tỏa. Tôi đặt viên thuốc gây mê phía sau nhà vệ sinh, đóng cửa lại, bước vào phòng ngủ, châm một điếu tương tự rồi đặt dưới gầm giường... Tôi đặc biệt mua viên thuốc gây mê này từ Nhật Bản. Tôi đã thử nhiều lần và hiệu quả rất tốt, không dễ nhận thấy. Thời gian cháy khoảng hai giờ nhưng thời gian lưu giữ rất tốt. Nó có thể kéo dài bốn hoặc năm giờ trong các điều kiện gió khác nhau.

Sau đó, tôi đóng cửa lại, mở phòng Trình Băng Băng...

Thời gian chậm rãi chỉ đến mười hai giờ. Tôi nằm dưới gầm giường Trình Băng Băng, để bóng tối bao trùm lấy mình. Tôi nén lại ngọn lửa trong lòng, lặng lẽ chờ đợi…

“Tối nay em vui quá…” Hòa lẫn với tiếng cười nhẹ nhàng này, tiếng giày cao gót chạm đất như mũi kim đâm nhanh vào tim tôi. Tôi bắt đầu chảy máu... "Ngủ ngon, ngủ ngon... Có chút nhiều, đi ngủ sớm đi, bye..." Giọng nói của Tô Mạnh và Trình Băng Băng vang lên ngoài cửa, tiếng chìa khóa va vào lỗ khóa... "Bang, bang, bang..." Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài. Rốt cuộc đây là cảnh gì thế này?

"Tap-tat..." Công tắc vang lên, cánh cửa mở ra, một đôi giày cao gót màu đen xuất hiện trước mặt tôi dưới ánh đèn phòng khách. Trong chốc lát, căn phòng trở nên sáng sủa: đôi giày cao gót đen bóng, được quấn chặt trong một đôi tất cùng màu, tỏa ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Váy dài đến trên bàn chân. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì một cơn gió thơm bay qua, đôi giày cao gót hiện ra trước mắt tôi, cách mặt tôi chỉ ba mươi phân.

Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ tấm da. Tôi lặng lẽ lấy bình xịt ra, mở nắp và đưa tay về phía trước 20 cm. Chiếc váy ngủ cách mặt đất mười cm vừa chặn mất dụng cụ của tôi. Có tiếng sột soạt, một bàn tay ngọc được bảo quản tốt đưa tới móc khóa của một chiếc giày cao gót. Tôi nhấn công tắc bình xịt không chút do dự, một làn khói trắng mờ nhạt phụt ra. Ra khỏi váy ngủ, vươn người lên trên... "Hừm... Cổ Đông!"

Tôi nằm dưới gầm giường, bất động, nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trước mặt, chưa kịp cởi đôi giày cao gót ra. Trong năm phút… có lẽ lâu hơn, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy chân mình và kéo thật mạnh nhưng không có phản ứng gì!

Tôi cười điên dại trong lòng: “Hồi đó anh trừng phạt tôi thế nào? Hãy xem tôi đối xử với vợ anh như thế nào!” Tất nhiên, so với hận thù và cái đẹp, việc tận hưởng cái đẹp là trên hết!

Tôi nằm xuống gầm giường, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của Trình Băng Băng, nắm lấy mu bàn chân, ấn chặt một đôi đế giày vào mặt mình. Mùi thơm của bàn chân hòa lẫn với mùi da thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Những chiếc tất hơi ẩm và ấm. Tôi mở miệng, lè lưỡi, cẩn thận nếm thử món ăn trước mặt... Tôi đã khao khát cháy bỏng, và ống kính máy ảnh đã được mở ra. Mở ra, chân thực ghi lại tất cả những gì xảy ra trước mắt tôi... Mặt tôi bị cuốn chặt trong chiếc tất, và tôi từ từ duỗi ra. Tôi tham lam nếm thử, thân trên của tôi nhô lên khỏi mặt đất, nhưng ngay lập tức biến mất dưới bộ váy đen. Bắp chân của Trình Băng Băng được quấn trong tất dài, buông thõng bên giường. Giữa hai chân tôi là cái đầu to lớn, giống như một con báo nhạy cảm đang tìm kiếm thức ăn ngon.

Tôi xoa xoa cặp đùi thon gọn của Phạm Băng Băng. Đôi chân của Phạm Băng Băng đầy đặn và khỏe khoắn, cọ xát dưới bàn tay tôi. Tôi co chân lên như tìm được cọng rơm cứu mạng rồi leo lên. Váy của Trình Băng Băng tỏa ra một mùi đặc biệt, kích thích khứu giác của tôi rất mạnh. Hương thơm rất phong phú. Tôi xoa thật chặt, chiếc tất bên trong chân tôi bắt chéo qua môi. Mặt tôi tê dại, ấm áp và mềm mại… Mắt tôi dán chặt vào phía trước. Khi cơ thể tôi tiếp tục đi vào dưới chiếc váy đen, một giao điểm hình tròn dần dần xuất hiện trước mặt tôi. Đôi tất đen được quấn chặt, ánh sáng rực rỡ xuyên qua chiếc váy mỏng manh chiếu vào một không gian ngột ngạt đầy cám dỗ. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ vậy!

Tôi đã quỳ trên mặt đất, đã cởi quần áo và dương vật của tôi đang run rẩy, giống như run rẩy trước một trận động đất. Trong ống kính, một thân hình trần trụi và cơ bắp, phần thân trên được che phủ hoàn toàn bởi một chiếc váy đen, chỉ để lại cặp mông rắn chắc và đôi chân khỏe khoắn, đang quỳ lạy giữa một đôi chân quấn tất chân!

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đêm dài thật dài. Thưởng thức hai người đẹp. Trước tiên hãy giải quyết một việc và tắt lửa!

Tôi thô bạo tóm lấy chiếc tất quanh eo Phạm Băng và đẩy sợi dây nhỏ vào giữa hai đầu gối cô ấy. Âm đạo tròn trịa của Trình Băng Băng bỗng hiện ra trước mắt tôi.

Tại tâm điểm của chân, một cụm lông mu dày màu đen nở trên xương mu, kéo dài dọc theo âm đạo đã khép kín vào bên trong chân. Môi âm hộ khép chặt, môi âm hộ bên ngoài ôm chặt môi âm hộ bên trong, vẽ hai vòng cung đẹp mắt. Lông mu đen và môi âm hộ hơi nâu trông chói lóa trên làn da trắng như tuyết.

Tôi nhấc chân Phạm Băng Băng lên và hơi dang rộng ra. Dưới sự ràng buộc của sợi dây nhỏ, đùi của cô tạo thành hình chữ “O”, hai đầu gối khép vào nhau. Tôi luồn vào giữa hai chân, và một mùi thơm nồng nàn đặc trưng của âm đạo phụ nữ xộc vào mũi tôi. Lúc này, âm đạo của Trình Băng Băng chỉ cách mắt tôi vài bước chân.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Phạm Băng Băng, dùng ngón tay cái ấn vào bên ngoài môi âm hộ rồi nhẹ nhàng mở ra âm đạo của Phạm Băng Băng. Nó giống như một bông hồng đang nở rộ. Phần thịt âm đạo mềm mại, đỏ mọng, ẩm ướt và đầy đặn, bị dồn vào bên trong âm đạo. Tôi thè lưỡi liếm phần thịt mềm mại của âm đạo từ dưới lên trên, lưỡi linh hoạt trượt trên thịt âm đạo.

Chóp mũi tôi bị ấn chặt vào phần nhô ra nhỏ phía trên âm đạo, ngón cái của cả hai tay xoa xoa các cơ gần hậu môn từ trong ra ngoài. Lưỡi tôi liếm và mút âm đạo của Phạm Băng Băng như một món cao lương mỹ vị. Môi âm hộ của Phạm Băng Băng trở nên ẩm ướt dưới sự mút của tôi.

"Hmm... ừm... ah..." Phạm Băng Băng cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ vô thức dưới sự kích thích của tôi!

Tiếng rên rỉ này giống như cầu vồng trong ngày nắng, làm tăng thêm niềm đam mê của tôi!

Tôi cuộn lưỡi của mình vào một cái thùng và bắt đầu đẩy. Hậu môn và âm đạo của Phạm Băng Băng co giật, thỉnh thoảng chúng lại chống lại lưỡi và ngón tay cái của tôi, giống như một cặp võ sĩ đánh nhau. Bạn đến và tôi đi. Trong quá trình đối đầu, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ sâu trong âm đạo.

Cơ thể của Phạm Băng Băng vô thức lắc lư khi tôi đẩy vào cô ấy. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô đến rồi đi, mỏng dần và dày đặc, và cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác...

Tôi thả lỏng sự xoa bóp ở hậu môn, đặt một tay lên phần nhô ra nhỏ phía trên âm đạo, đồng thời đưa ngón giữa của tay kia vào âm đạo vốn đã ướt át của Phạm Băng Băng để ngâm một lúc, rồi tung đòn tấn công thứ hai vào âm đạo của Phạm Băng Băng!

Ngón cái của bàn tay trái xoa mạnh phần nhô ra nhỏ phía trên âm đạo, miệng ngậm chặt, dùng mặt tách âm đạo của Phạm Băng Băng ra. Mũi tôi gần như ngập hoàn toàn trong âm đạo của Phạm Băng Băng. Mùi thơm quá... Hương thơm cơ thể nồng nặc hòa lẫn với mùi hương tình dục của phụ nữ. Tôi nóng lòng muốn mở miệng và liều lĩnh đẩy lưỡi mình vào âm đạo. Tôi bắt đầu liếm, cắn, mút và đẩy... Đồng thời, tôi ấn ngón giữa của bàn tay phải vào hậu môn của Phạm Băng Băng và bắt đầu xoa bóp, xoay vào bên trong.

Sức lực của tôi không ngừng tăng lên, cơ thể Phạm Băng Băng lại bắt đầu co giật... "A... không... đừng... ừm... ừm..." Băng Băng rên rỉ, cơ thể vặn vẹo... Tôi bị ám ảnh bởi việc nếm thử món ăn ngon trước mặt, nước bọt trộn lẫn với tinh dịch, chảy liên tục vào miệng, chất lỏng còn lại chảy xuống âm đạo, đến hậu môn, dọc theo đầu ngón tay và bắt đầu bôi trơn hậu môn của người hàng xóm!

Hậu môn của Phạm Băng Băng bị khóa chặt và kiên cường chống lại những ngón tay của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng đây là một vùng đất hoang sơ chưa từng được canh tác trước đây!

Tôi ngây ngất trong lòng: “Hôm nay em ơi, anh đến đây để mở cửa cho em!” Phạm Băng Băng yếu ớt cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực sau một thời gian dài giằng co. "A...ah..." Với một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, một chất lỏng mạnh mẽ đột nhiên phun vào miệng tôi. Đồng thời, hậu môn hơi giãn ra. Trong khoảnh khắc thoáng qua này, đầu ngón tay của tôi nhanh nhẹn xuyên vào hậu môn của Phạm Băng Băng.

Tội nghiệp Phạm Băng Băng cảm thấy có một vật cứng từ một chỗ nào đó xuyên qua cơ thể mình, cô nghĩ dùng vũ lực đã muộn!

"Chặt quá..."

Ngón giữa của tôi bắt đầu đưa mạnh vào hậu môn chật hẹp của Phạm Băng Băng. Lưỡi của tôi phối hợp với đầu ngón tay trong âm đạo và di chuyển về phía trước từng bước một. Tinh dịch trong âm đạo lăn ra, bôi trơn các ngón tay của tôi và giúp tôi tiến về phía trước!

Làm sao Phạm Băng Băng tội nghiệp có thể chống lại được tác động mạnh mẽ như vậy từ tôi? Cuối cùng, cô từ bỏ sự phản kháng của mình. Hậu môn cô vừa nới lỏng, cả ngón tay tôi liền chìm vào trong cơ thể Phạm Băng Băng.

Tôi bước ra, tất nhiên, tay tôi vẫn đang chiến đấu. Tôi nhìn Trình Băng Băng trước mặt. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng, môi chưa mở, liên tục thở hổn hển.

Lúc này tôi không thể kiểm soát được nữa. Dương vật dưới háng của tôi vốn đã rất lớn, còn hậu môn của Phạm Băng Băng đã bị tôi mở hoàn toàn. Tôi rút ngón giữa ra, cầm lấy dương vật khổng lồ, chỉ vào âm đạo của Phạm Băng Băng rồi từ từ đưa vào!

Lúc này, sợi dây ren nhỏ của Phạm Băng đã tuột xuống mắt cá chân, vừa đủ để cố định hai chân, kẹp chặt tôi vào giữa hai chân cô. Tôi nằm trên người cô ấy, cọ xát bộ ngực đầy đặn của Phạm Băng qua chiếc váy dài, hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của Phạm Băng. Môi, lưỡi và lưỡi quyện vào nhau, nước bọt và nước miếng hòa quyện, dương vật của tôi ra vào, thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt được quấn chặt, nước tình dục hòa lẫn với sự va chạm của xác thịt, phát ra âm thanh giòn giã, "Bah...bah...bah..."!

Chân của Trình Băng Băng bị trói vào người tôi bằng sợi dây nhỏ, cô ấy không thể thoát ra được nên phải kẹp chặt cơ thể tôi.

"A... a... ta muốn... ừm..." Trình Băng Băng quên lãng rên rỉ.

"Tiểu tiện nhân, sao có thể dễ dàng như vậy lấy được!" Tôi cười nham hiểm!

Khuôn mặt xinh đẹp của Phạm Băng Băng đỏ bừng, mái tóc đen xõa trên gối trắng như tuyết, mồ hôi lấm tấm trên má, quyến rũ vô cùng!

Đột nhiên, âm đạo của tôi rung lên, một lực nào đó hút dương vật của tôi từ trong ra ngoài khiến dương vật của tôi rơi xuống vực sâu không đáy. Tôi đã bị sốc và gần như...

Lúc này, tôi đẩy mạnh và đột nhiên rút ra dương vật khổng lồ màu đỏ.

"A... không... muốn... muốn..." Băng Băng không nhịn được rên rỉ!

"Cục cưng, đương nhiên phải đưa cho em rồi!" Tôi nói với một nụ cười.

Tôi dùng tay cầm dương vật, chỉ vào hậu môn đã được tôi hé mở một chút rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Chất lỏng băng giá trên dương vật đã cực kỳ ẩm ướt. Vừa đứng thẳng lên thì đầu dương vật đã chìm vào trong hậu môn.

"A... đừng..." Phạm Băng đang bất tỉnh làm sao biết phải đối mặt với tình huống này vào lúc này như thế nào?

Hậu môn của Phạm Băng Băng rất chật, kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi. Tôi đâm mạnh, tăng dần tốc độ và sức mạnh!

Làm sao Phạm Băng Băng tội nghiệp có thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy? Đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt dần dần trở nên méo mó, một cái đầu hoàn hảo không ngừng lắc lư, hàm răng bạc nghiến chặt, chịu đựng khoái cảm không gì sánh được cùng sự kích thích mãnh liệt.

"À... ừm... ừm... à..."

"Pfft...pfft...pfft...bah...bah..."

"A..." Tôi gầm lên một tiếng dài, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào hậu môn vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Phạm Băng Băng. Bụng dưới nóng bừng, Phạm Băng cũng phối hợp xuất ra một dòng nước trong vắt... Âm thanh đẹp đẽ vang vọng trong phòng ngủ ấm áp...

Trong phòng tắm, tôi dùng nước hơi lạnh để lau mồ hôi trên người, cẩn thận lau sạch dương vật: “Em yêu, tối nay là ngày nghỉ của em, tùy em…”!

Trần truồng, tôi bình tĩnh lại một lúc và nhìn đồng hồ. Đã hai giờ trôi qua, Tô Mạnh hẳn là đã xong việc. Tôi cởi quần áo của Phạm Băng Băng, xoa xoa núm vú của cô ấy, đặt cô ấy lên vai, xoay người lấy chìa khóa phòng đối diện rồi bước ra ngoài.

Trong căn phòng tĩnh lặng của Tô Mông, có một mùi thơm nhàn nhạt trôi nổi. Ánh trăng chiếu xuyên qua cửa sổ bình phong của phòng khách, chiếu sáng căn phòng khách mát mẻ. Tôi bế Phạm Băng cởi trần đi vào phòng ngủ. Tôi đưa tay ra và lặng lẽ mở cửa phòng ngủ.

Tô Mông nằm nghiêng, uể oải nằm trên giường lớn. Một chiếc khăn trắng như tuyết được quàng ngang bụng dưới của cô. Đôi chân trần trắng nõn mịn màng đan xen gọn gàng dưới chiếc váy ngủ lụa. Đôi chân thanh tú của cô ấy dường như phát ra một loại cốc thần kỳ quyến rũ dưới ánh trăng, thu hút sự chú ý của tôi.

Bước vào giường, tôi nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Tô Mông, vặn mạnh. Tô Mông phát ra một tiếng "cạch cạch", xoay người lại, lại rơi vào mộng đẹp, không phản ứng nữa... Tôi âm thầm mừng rỡ: "Người đẹp, ta tới đây..."

Với một lực mạnh, anh ta ném Trình Băng Băng khỏa thân lên giường.

Phạm Băng Băng đang nằm ngửa trên giường Tô Mông, hai chân dang rộng, bộ ngực và âm đạo lộ ra trước mắt tôi.

Thật quyến rũ và xinh đẹp!

Sau khi bố trí máy ảnh, tôi đưa Tô Mạnh và Trình Băng Băng đối mặt nhau, để đôi môi họ yêu nhau, tay họ chạm vào nhau. Tô Mạnh đặt một tay lên háng Phạm Băng Băng, tôi dẫn ngón giữa của cô ấy vào âm đạo của Phạm Băng Băng.

Phạm Băng Băng xuyên qua bộ đồ ngủ đặt một tay lên ngực Tô Mông. Tôi cầm máy ảnh lên và cẩn thận, chậm rãi ghi lại hai người đẹp trước mặt.

Sau khi dựng máy xong, tôi quỳ xuống cạnh giường, nhẹ nhàng nhấc chân phải của Tô Mạnh lên, đặt chân phải của cô ấy lên môi, lè lưỡi ra và bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên bàn chân ngọc. Đôi chân của Su Meng rất thanh tú, làn da trắng nõn và mềm mại. Những mạch máu yếu ớt dường như xuyên thủng làn da mỏng manh. Các ngón chân tròn mềm mại, lòng bàn chân mềm mại hồng hào, không có vết chai nào cả.

Tôi xoa lòng bàn chân Tô Mông, môi trượt từ mép lòng bàn chân đến tận ngón chân, từng ngón chân ngọc thay phiên nhau nếm thử trong miệng. Vô tình, dương vật của tôi lại bắt đầu đập ... Tôi đặt hai chân của Tô Mạnh lên người Phạm Băng Băng, vùng bí ẩn giữa hai chân lộ ra trước mắt tôi!

Tôi nhẹ nhàng vuốt lên trên và phát hiện ra một bí mật: Tô Mông không mặc quần lót! Những ngón tay của tôi dễ dàng chạm vào lông mu và môi âm hộ của tôi! Tôi cúi xuống, từ từ tiếp cận cặp mông tròn trịa của Tô Mông. Môi âm hộ của Tô Mông khép chặt, lông mu chắp vá cũng không rậm rạp lắm nhưng hai bên âm đạo của cô đều gọn gàng và mịn màng. Thịt mông của cô ấy rất đầy đặn, hậu môn của cô ấy bị chôn sâu.

Tôi duỗi tay ra và nhẹ nhàng xòe mông ra. Hậu môn giống như bông hoa cúc chợt hiện ra trước mắt tôi. Những đường hậu môn hồng hào và mịn màng được sắp xếp tinh tế và kéo dài đến cánh cửa nhỏ ngột ngạt ở giữa.

Một mùi hương cơ thể thoang thoảng lan tỏa khắp người tôi...

Tôi lè lưỡi ra ấn thật chặt vào hậu môn của Tô Mông, mũi tôi bắt đầu trêu chọc âm đạo của cô ấy.

"Ừm..." Tô Mông rên rỉ, dùng lực nhiều hơn một chút.

Lưỡi tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hậu môn và âm đạo của Tô Mông. Dần dần, môi âm hộ của Su Meng bắt đầu được bôi trơn. Môi âm hộ khép kín cuối cùng cũng mở ra nhờ sự nỗ lực không ngừng của tôi, và một mùi hương cơ thể kỳ lạ đột nhiên lan tỏa khắp nơi.

"Ờ...ồ..." Tôi rên rỉ liên tục.

Vì vừa mới mê Phạm Băng Băng nên khung cảnh tươi đẹp trước mắt cùng những tiếng rên rỉ bên tai không thể ngay lập tức chọc tức thần kinh thị giác của tôi. Tôi cần một cảnh khác!

Tôi cúi đầu xuống, há miệng ra, ôm chặt âm đạo của Tô Mông, bắt đầu mút mạnh. Lưỡi tôi cuộn tròn linh hoạt trong âm đạo. Một tay ôm chặt lấy bụng dưới của Tô Mông, một tay khác nắm lấy tay phải của Tô Mông. Ngón giữa của bàn tay phải Tô Mạnh thọc vào âm đạo của Phạm Băng Băng. Với sự giúp đỡ của tôi, ngón giữa của Su Meng nhanh chóng co giật trong âm đạo của Trình Băng Băng.

"A... ừm... ừm... ừm..." Tô Mông và Băng Băng đồng thời rên rỉ.

Tô Mông làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của tôi?

Âm đạo của tôi bắt đầu tràn ra ngoài và tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát. Tôi mút nó một cách tham lam và phát ra âm thanh liếm mút "Ouch, Ouch..." xen lẫn với tiếng rên rỉ của Ermei. Nó giống như âm thanh của thiên nhiên, kích thích thần kinh của tôi!

Tôi xoay người ngồi lên đầu Tô Mông và Trình Băng Băng, để họ đối diện nhau, đôi môi đỏ mọng hướng vào nhau, thân thể thanh tú ôm lấy nhau. Tôi dạng chân ra, kẹp đầu họ và nhét dương vật của mình vào giữa môi họ. Bốn cái môi kẹp lấy dương vật của tôi. Tôi co giật nhanh chóng. Đồng thời, tôi dang rộng hai tay, di chuyển hông về phía trước và đẩy vào âm đạo của họ.

Tôi hơi nghiêng phần thân trên, ngón giữa của cả hai tay bay vào trong âm đạo hết mức có thể, tạo ra âm thanh phun nước đầy dục vọng. Cơ thể của họ cứ vặn xoắn khi tôi đẩy vào và ra. Dưới sự trêu chọc của tôi, hai người đẹp dần dần thở dốc. Dưới hơi thở nặng nề của họ, môi họ cũng mở ra và ấn chặt vào dương vật của tôi!

Môi đỏ ấm, nước bọt trơn trượt. Nó làm tôi run cả người!

Tôi nằm xuống, dùng hai chân kẹp chặt đầu chúng, vùi cả mặt vào háng chúng. Lúc thì Phạm Băng Băng, lúc thì Tô Mạnh, tôi liếm và mút thật nhanh âm đạo, môi âm hộ và hậu môn của họ. Bốn ngón tay của tôi đang bay vòng quanh và con rắn duy nhất của tôi đang nhảy múa nhẹ nhàng. Đáy quần của họ nhanh chóng biến thành đại dương bao la!

"A...ừm...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải..." Hai người lần lượt rên rỉ!

Tôi lật người, lật Tô Mạnh lại, nằm đè lên Trình Băng Băng, dang rộng hai chân của Tô Mạnh, từ phía dưới nâng bụng dưới của Tô Mạnh lên, đẩy mông cô ấy lên. Lúc này, toàn bộ hậu môn và âm đạo của Tô Mông đều bị mở ra trước mắt tôi!

Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay trái ra, bôi trơn vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy vào hậu môn của cô ấy. Ngón giữa của bàn tay phải của tôi đã thọc vào hậu môn của Phạm Băng Băng mà tôi đã xâm phạm. Hai ngón tay của tôi thay phiên nhau chạm vào hậu môn của chúng!

Rốt cuộc, hậu môn chặt hơn âm đạo. Những ngón tay của tôi di chuyển mạnh mẽ trong cơ thể Tô Mông và Phạm Băng Băng. Đó là niềm vui vô cùng hấp dẫn và vô tận!

Dưới tác động của tôi, cái lỗ nhỏ cuối cùng của Tô Mông bị tôi mở ra, cái hố sâu không đáy!

Tôi nửa cúi người phía trên cái mông hếch lên của Tô Mông, một dương vật dày cộp nóng lòng muốn xông vào âm đạo của Tô Mông. Nó thô bạo tàn phá âm đạo mềm mại của Tô Mông. Ngón giữa của tôi không được rút ra. Nó ở trong hậu môn của cô, được ngăn cách bởi thành thịt mỏng giữa hai cái lỗ, kích thích lẫn nhau!

Tội nghiệp Tô Mạnh đã trải qua loại khoái cảm này, thân thể trắng như tuyết của nàng đã đẫm mồ hôi, tràn ngập hương thơm!

Tôi cởi ngược Tô Mạnh ra, để Phạm Băng Băng chui ra từ dưới cơ thể cô ấy. Anh nâng phần thân trên lên và dựa vào đầu giường. Anh ta đặt một chiếc gối dưới mông Phạm Băng Băng, sau đó ấn đầu Tô Mạnh xuống, vùi mặt vào giữa hai chân Phạm Băng Băng, mở môi Tô Mạnh ra, ấn miệng Tô Mạnh vào âm đạo của Phạm Băng Băng.

Lúc này, cơn lũ của Su Meng đã lan rộng không thể kiểm soát, dương vật của tôi đã cực kỳ bôi trơn. Tôi quỳ xuống phía sau Tô Mông, rút ​​dương vật của mình ra nhét vào hậu môn của Tô Mông!

Hậu môn của Tô Mông đột nhiên bị nhét một vật cứng khổng lồ như vậy, cô vô thức mở miệng. Tôi đẩy mạnh từ phía sau. Cô còn chưa kịp rên lên, mặt Tô Mộng đã bị ép chặt vào giữa hai chân Băng Băng. Su Meng không có thời gian để cảm nhận nỗi đau. Môi cô đã mím chặt, răng đã cắn vào môi âm hộ của Băng Băng. Băng Băng bị sự kích thích đột ngột này ảnh hưởng, nói: "A... ừm..." rồi cũng bắt đầu rên rỉ!

Tôi nắm lấy mái tóc dài của Phạm Băng, thô bạo mút lấy môi Phạm Băng. Nước bọt của tôi hòa lẫn với nước bọt của cô ấy, dương vật của tôi đập vào người Tô Mạnh khắp phòng ngủ.

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"""

Dương vật của tôi đã khéo léo và mạnh mẽ đưa vào hậu môn và âm đạo của Su Meng. Tay tôi đang mân mê bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Phạm Băng Băng, Tô Mộng hay bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc. Lưỡi của tôi đang lang thang khắp ngực và lưng của họ, bất cứ nơi nào tôi có thể, và tôi đang tận hưởng sự trả thù mà ông trời đã mang đến cho tôi!

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Tô Mông xen lẫn chút khóc lóc: "A... Tôi muốn..."!

Tôi cũng cảm thấy có một sức hút mạnh mẽ trên dương vật của mình. Tôi giật mình và nhìn đồng hồ. Đã năm giờ rưỡi rồi!

"Em yêu...anh trai đến rồi!"

Ngay khi sức hấp dẫn dần tăng lên, tôi đứng dậy và nhanh chóng rút dương vật của mình ra!

"A... Không... muốn..." Tô Mông vặn vẹo thân thể trắng nõn, liên tục rên rỉ!

Tôi bế mông Tô Mạnh từ phía sau, dùng tay còn lại kéo Băng Băng xuống, úp mặt vào giữa mông Tô Mông, liếm và mút cặp mông tròn trịa của Tô Mông, để dương vật của tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đưa vào âm đạo của Băng Băng! Hãy bắt đầu chạy nước rút!

Hai ngón tay của tôi thọc vào hậu môn và âm đạo của Tô Mông, dương vật của tôi cũng được đưa vào âm đạo của Phạm Băng Băng. Tôi bắt đầu dùng sức và lao về phía cả hai người đẹp!

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng và quyến rũ. Tô Mông và Phạm Băng đang phát ra những âm thanh khêu gợi và rít lên dưới sự trêu chọc của tôi...

Dương vật của tôi đã sưng lên và âm đạo của Su Meng lại thắt chặt lại. Âm đạo của Phạm Băng Băng siết chặt lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoay tròn, thu hút...

Tôi bay nhanh...

Thân thể Tô Mông bắt đầu co giật...

Âm đạo của Phạm Băng Băng bắt đầu co thắt...

“Tôi sẽ làm chết cả hai người…”

"...Ồ..."

"Nó...nó...đang tới..."

Một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, hai dòng nước suối trong vắt từ hai làn da sạch sẽ phun ra!

Ah...thật là một sự bình yên hoàn hảo!

Sau khi xử lý xong mọi chuyện, bình minh dần ló dạng từ phía chân trời, một ngày mới đã đến!

Sau đó dùng kế hoạch để Tô Mộng và Băng Băng xem hết mọi chuyện do camera ghi lại, cả hai đều gục ngã không có ngoại lệ! Để sống một cuộc sống giàu có, họ đã chọn sự im lặng... Sau này, phòng ngủ, văn phòng, xe hơi sang trọng... của tôi không có ngoại lệ đều trở thành nơi thỏa mãn và sung sướng của tôi, và các nữ chính không ai khác chính là Tô Mạnh và Trình Băng Băng!

Cả hai đều trở thành nô lệ của tôi!
