"Hmm... ừm... à... à... ừm... tốt... tốt quá... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ khi giao hợp nam nữ lại vang lên từ phòng bên cạnh. Bố và mẹ tôi thực sự đã quan hệ tình dục trong phòng ngủ giữa ban ngày. Anh gần như phớt lờ sự hiện diện của trẻ em và chỉ chơi trong một hoặc hai giờ trước khi dừng lại. 

Có lẽ vì cả hai đều còn rất trẻ. Họ kết hôn năm hai mươi tuổi, còn tôi năm nay mười tám tuổi. Cả hai đều vẫn chưa đến bốn mươi, chẳng trách họ lại ham chơi như vậy. Tên tôi là Yulong, và tôi là con trai duy nhất của gia đình này. Vì thi trượt đại học và không muốn học đại học nên tôi tạm thời ở nhà tìm việc làm. Cha mẹ tôi, những người giao dịch chứng khoán tiêu chuẩn, không rời khỏi phòng trước chín giờ và đôi khi họ không rời khỏi phòng. Đương nhiên, tôi có thể nghe rõ âm thanh họ đang quan hệ tình dục. 

Nghe những âm thanh từ nhà bên cạnh, tôi vô thức cảm thấy có chút không chịu nổi nên cởi quần áo, nhắm mắt lại nghe những lời tục tĩu nhà bên, rồi tưởng tượng có một người đàn ông đang chơi đùa với mình giống như bố tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ hậu môn, khám phá xem vùng nhạy cảm của mình ở đâu, trong khi tay còn lại nghịch nghịch nhị hoa trên ngực! Dần dần, tôi cảm thấy sảng khoái đôi chút...

"Hmm... ừm... ah... tốt quá... chồng... mạnh hơn... ừm... tốt... tốt quá... ừm... ừm... ồ... chồng... con cặc của anh to quá... ah... ah... ngon quá... ồ... ồ... ồ... em muốn mất nó... em muốn mất nó... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah..."

Lúc này, tôi nghe thấy những lời nói hoang dã của mẹ sau khi bà đã đạt đến cao trào. Thành thật mà nói, nếu bạn đã nhìn thấy mẹ tôi, bạn sẽ không tin rằng một người đẹp thanh lịch như bà lại cư xử như một gái điếm trên giường! Nhưng những điều vô nghĩa tôi nghe được vào tai lúc này thực sự đã lọt vào tai tôi! 

"Ồ...ồ...ồ...tốt quá...Tôi thua...tôi thua...con cặc lớn...đừng để tôi đi...đụ tôi lần nữa...ah...ah...vậy...tốt quá...chết tiệt...đụ tôi đến chết...anh sẽ đụ tôi đến chết mất...ồ...tốt...ah~~~~"

Sau khi người mẹ hét lên một tiếng the thé, căn phòng bên cạnh trở nên im lặng. Đây là một kết quả khá bình thường. Họ thường không dừng lại cho đến khi đạt được kết quả như vậy. 

Lúc này, các ngón tay của tôi đã hoàn toàn thọc vào lỗ sau. Tuy không dám dùng quá nhiều sức nhưng tôi đã cảm thấy rất dễ chịu! Sau khi nghe thấy sự yên tĩnh đã quay trở lại phòng bên cạnh, tôi cũng rút ngón tay ra và mặc quần áo vào. 

Lúc này tôi vẫn đang nằm trên giường, nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài qua cửa sổ, nằm thẫn thờ. Lúc này, tôi nghe nói mẹ hình như đã thay đồ và chuẩn bị ra ngoài, dặn bố buổi trưa nhớ đưa tôi ra ngoài ăn tối. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi chạy ra ngoài chơi bài với những người bạn chơi poker của bà. 

Lúc này tôi chợt nghĩ bố tôi còn chưa sa thải, vậy tôi có thể… dụ dỗ ông được không? ! Nghĩ đến đây, toàn thân tôi bắt đầu run lên vì phấn khích. Lúc này tôi bước ra khỏi phòng, sau đó cố tình giả vờ có chút khó chịu. Sau đó, khi bố tôi nhìn thấy, ông lo lắng bước tới và yêu cầu tôi nằm lại giường. 

Sau khi ngoan ngoãn nằm xuống giường, tôi cố ý rên rỉ và mời anh ngồi cạnh mình. Sau đó tôi nắm lấy tay anh ấy nói rằng ngực tôi hơi căng và nhờ anh ấy xoa bóp cho tôi. Bố tôi có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Đúng như dự đoán, cảm giác dễ chịu hơn khi được một người đàn ông xoa bóp. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với việc tự xoa mình. Lúc này, tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng mạnh mẽ, nhưng không phải vì khó chịu mà là vì quá thoải mái và tôi bắt đầu rên rỉ...

"Hmm... ừm... à... à... à..."

Bố thấy tôi rên rỉ nhiều hơn, tưởng tôi vẫn khó chịu nên xoa bóp cho tôi mạnh hơn. Tự nhiên, toàn thân tôi bắt đầu vặn vẹo. Lúc này, bố dường như nhận ra tôi trông không có vẻ khó chịu nên dừng động tác. Lúc này tôi nằm trên giường có chút mệt mỏi. Anh ấy nhìn tôi, mỉm cười nham hiểm và hỏi tôi còn có chuyện gì nữa. Sau đó, lòng bàn tay dày dặn của anh chủ động cởi quần áo của tôi, rồi nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới của tôi. Vì lúc này tôi chỉ mặc một chiếc áo phông rộng bên cạnh quần lót nên sau khi anh ấy cởi quần áo của tôi ra, phần thân dưới của tôi chỉ được che phủ bởi đồ lót. 

Khi anh ấy nhìn thấy bộ đồ tôi mặc ở phần dưới cơ thể, tôi nhận thấy đũng quần của anh ấy dần phồng lên. Tôi biết rằng anh ấy có phản ứng ham muốn với cơ thể tôi. Đây chính là điều tôi mong muốn nên đương nhiên tôi không hề có ý định phấn đấu gì cả! Lòng bàn tay anh tiến thẳng vào vùng kín của tôi hơn, vuốt ve tôi nhẹ nhàng qua lớp quần lót, chân tôi hơi dang rộng để anh có thể vuốt ve tôi thỏa thích. Lúc này, những ngón tay của anh ấy mở đáy quần lót của tôi rồi xoa bóp lên xuống cặc tôi. Lúc đó tôi mới cảm nhận được kỹ năng ngón tay của bố tôi tốt đến mức nào…

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... bố... bố thật... tuyệt vời... điều đó làm con cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Con trai ngoan...con giống hệt mẹ con...con là một con đĩ nhỏ khi lên giường! Nhưng mẹ thích thế! Hahahaha"

"Bố, để con... bú... con cặc to của bố... được rồi..."

Bố tôi nghe tôi nói liền đứng dậy cởi hết quần áo ra. Anh ấy còn lột trần tôi thành một con sâu thịt nhỏ trần truồng, sau đó chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69! 

Dù tôi yêu cầu oral sex trước nhưng kinh nghiệm của tôi còn quá non nớt nên gần như không thể giúp bố tôi cho oral sex. Thay vào đó, anh ta liếm cặc và lưng tôi, khiến tôi hét lên đầy ham muốn…

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Vì con cặc dày của bố đang ở trong miệng nên tôi chỉ có thể phát ra âm thanh “Ừm”, nhưng bố có vẻ rất thích cách này. Anh ấy liên tục liếm cặc và lưng tôi, rồi dùng ngón tay chơi đùa với nó. Cơ thể to lớn của anh ta áp sát vào người tôi, khiến tôi gần như không thể vùng vẫy, nhưng tôi rất thích cảm giác này, cứ như thể mình đang… cưỡng bức vậy! 

Khi tôi được bố liếm và đạt cực khoái, cuối cùng ông cũng thả tôi ra. Lúc này, chân tay tôi yếu đến mức không thể cử động được nữa nên phải nằm trên giường. Khi bố tôi thấy tôi như vậy, ông nằm bên cạnh tôi một cách trìu mến và nhìn tôi. Tôi yếu ớt nhìn anh và nói: Mẹ kiếp! 

Bố nhìn tôi ngạc nhiên, và tôi lại nói với bố, Mẹ kiếp! Anh ấy vui vẻ lật tôi lại và đặt tôi nằm sấp với con cặc to lớn của anh ấy áp vào lỗ của tôi. Tôi muốn anh ấy chơi với tôi một cách thô bạo, đụ tôi và cho tôi thấy con cặc dày của anh ấy có thể khiến tôi cảm thấy tuyệt vời như thế nào! Và bố cũng làm theo yêu cầu của tôi, đút thẳng con cặc to lớn của ông vào trong và lưng tôi rồi bơm một cách thô bạo, đồng thời tay ông nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi để bơm một cách trơn tru…

"Ôi... con trai ngoan... âm hộ còn trinh của con chật quá... cảm giác thật tuyệt khi được kẹp chặt bố... ôi... Mẹ muốn đụ con thật... đụ con thật mạnh... để biến con thành một người đàn ông thực sự... tốt..."

"Ồ...ồ...đau quá...Bố...bố làm con đau quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...con muốn bố...đập con thật mạnh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ôi...ow..."

Tôi thực sự bị đưa đến địa ngục bởi cảm giác như bị xé nát, nhưng tôi không thể cưỡng lại cảm giác con cặc dày đặc bơm vào phía sau. Dù chưa cảm nhận được cảm giác thoải mái nhưng tôi vẫn xin bố tiếp tục chơi với mình, bố cũng làm theo yêu cầu của tôi và ấn mạnh vào lưng.

Cuối cùng, bố đã xuất tinh vào trong tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hổi tràn vào trực tràng, tôi ngất đi!

Khi tỉnh dậy tôi thấy bố tôi đang ở bên cạnh. Lúc này tôi vẫn đang nằm trên giường. Tay chân tôi đau nhức, khập khiễng và gần như không còn sức để cử động nên tôi xin bố cho tôi nằm trên giường. Anh nhẹ nhàng đỡ tôi nằm thoải mái rồi chuẩn bị ra ngoài. Tôi hỏi anh ấy đi đâu, anh ấy nói sẽ pha nước tắm vào để chúng tôi tắm rửa cơ thể. Tôi lắc đầu rồi hỏi anh ấy nghĩ gì về cơ thể tôi. ! Anh ấy có chút ngượng ngùng nói, đã lâu rồi anh ấy không có cảm giác như vậy, hôm nay làm tình với tôi lại mang đến cho anh ấy sự hưng phấn và thôi thúc của một chàng trai trẻ! Hơn nữa hiện tại trong cơ thể hắn vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, thậm chí còn muốn làm lại! 

Tôi nói với anh rằng tôi muốn tiếp tục chơi, anh lập tức nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, rồi vuốt tóc tôi nói rằng anh muốn tôi nghỉ ngơi nhiều hơn và không như thế này. Nhưng tôi đã nắm lấy tay anh và nói với anh, Bố ơi, con muốn ở bên bố lần nữa! Bố biết rất rõ tính cách của tôi nên đành phải nhấc chân tôi lên và đút cặc của ông vào lưng tôi! Ồ! Ôi chúa ơi! Cảm giác đó khiến tôi muốn chết...

"Ah...ah...ah...ummm...ah...ah...ah...bạn thật mạnh mẽ...ồ...ồ...ồ...ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah...ồ...ồ...ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tôi lại lên đỉnh khi bố xuất tinh mạnh vào trực tràng của tôi! Lúc này tôi xin bố cho tôi bú cặc của ông. Tôi liếm con cặc vừa ở trong trực tràng của mình, sướng đến mức suýt ngất nhưng tôi vẫn tiếp tục bú cho đến khi nó lại xuất tinh.
