Thấy rất nhiều người viết về trải nghiệm tình dục của họ, tôi quyết định viết về những trải nghiệm khiến tôi đau khổ, kìm nén và lo lắng trong vài tháng qua. Trước hết, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tôi 29 tuổi. Tôi đã kết hôn với chồng được ba năm. Một năm sau khi kết hôn, tôi ra nước ngoài du học. Tôi đã ở nước ngoài được hai năm. Chồng tôi vẫn đang làm việc ở Trung Quốc. Tôi luôn bình yên dù phải chịu đựng nỗi đau tương tư. Tuy nhiên, mấy tháng gần đây, vì ham muốn mà tôi đã làm nhiều việc có lỗi với chồng, đến giờ tôi vẫn phải vật lộn với nỗi đau khổ…

Lớn lên, tôi là một cô gái ngoan trong mắt mọi người. Bởi vì bố mẹ tôi rất nghiêm khắc trong việc nuôi dạy và suy nghĩ của tôi rất truyền thống. Khi một số bạn cùng lớp của tôi ở trường cấp hai và cấp ba bắt đầu yêu sớm, tôi nghĩ đó là một điều đáng xấu hổ và không coi trọng điều đó. Tôi tập trung vào việc học của mình. Cuối cùng, tôi được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải với kết quả xuất sắc. Bố mẹ tôi rất vui vì điều này và tôi cũng rất vinh dự.

Thế là tôi đến Thượng Hải để học đại học. Nhiều bạn cùng lớp bắt đầu yêu nhau. Mặc dù lúc đó có thể chấp nhận được nhưng tôi chưa bao giờ có bạn trai. Không phải là không có ai đuổi theo tôi. Có rất nhiều người theo đuổi tôi ở trường đại học, nhưng tôi luôn cảm thấy mối tình đầu của mình nhất định phải là với người mà tôi rất thích.

Mãi đến năm cuối cấp tôi mới có được người bạn trai đầu tiên. Chúng tôi yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và thực sự hạnh phúc bên nhau suốt hai năm. Dù vậy, tôi vẫn luôn bảo vệ và chỉ trao nụ hôn đầu tiên, bởi tôi luôn tin rằng lần đầu tiên quý giá nhất của mình phải dành cho chồng. Chúng tôi vẫn đang học đại học, và chúng tôi không chắc chắn về tương lai chút nào, mặc dù chúng tôi yêu nhau rất nhiều. Quả nhiên, sau khi tốt nghiệp đại học và đi theo con đường riêng, anh trở về quê nhà Thanh Đảo, nhưng bố mẹ tôi nhất quyết bắt tôi ở lại Thượng Hải để phát triển nên buộc phải chia tay.

Tôi đã khá may mắn. Với điểm số đại học xuất sắc và khả năng ngoại ngữ xuất sắc, tôi đã tìm được một công việc văn phòng ở một công ty nước ngoài và ở lại Thượng Hải theo mong muốn của bố mẹ tôi. Sau khi tôi bắt đầu đi làm, có những người đàn ông theo đuổi tôi, đồng nghiệp, bạn bè cũng giới thiệu tôi với họ, nhưng tôi không có cảm giác yêu những người đàn ông đó ngoài xã hội như hồi còn học đại học.

Tôi luôn có yêu cầu cao trong các mối quan hệ và tôi thích trở thành một kẻ vô lại hơn. Hơn nữa, tôi tương đối thụ động trong các mối quan hệ. Cho dù tôi có thích người mình thích mà nếu họ không chủ động thì tôi cũng sẽ không tranh giành. Vì vậy, tôi đã làm việc ở Thượng Hải được hai năm và luôn độc thân. Khi tôi lớn lên, gia đình tôi trở nên lo lắng, đặc biệt là mẹ tôi, người luôn hy vọng tôi có thể tìm được một người Thượng Hải để ổn định cuộc sống.

Năm tôi 26 tuổi, bạn tôi giới thiệu tôi với một người khác. Lần này, không có lời giới thiệu nghiêm túc nào cả. Chúng tôi vừa đi chơi cùng nhau. Cô là bạn của bạn trai, nhưng mọi người đều biết họ đến đây để gặp nhau, nhưng lại không nói rõ ràng.

Người đàn ông này hơn tôi một tuổi. Anh ấy là người gốc Thượng Hải. Anh ấy có công việc tốt và làm trong ngành CNTT. Tuy anh ấy không đẹp trai nhưng lại có chiều cao khá tốt. Anh ấy lịch sự, đeo kính, nói chuyện cũng hay nên ấn tượng đầu tiên với tôi cũng không tệ. Sau khi gặp nhau, anh không vội hẹn hò với tôi như những người đàn ông ngày xưa. Anh ấy gửi tin nhắn và gọi điện cho tôi hàng ngày. Những tin nhắn như vậy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không thích điều này nếu anh ấy chỉ là người đàn ông mà phụ nữ mong muốn. Anh ấy luôn rất đúng mực, thỉnh thoảng rủ tôi đi ăn, xem hòa nhạc, v.v. và tôi cảm thấy khá vui vẻ mỗi khi chúng tôi hòa hợp nên lần nào tôi cũng vui vẻ nhận lời hẹn hò của anh ấy.

Theo thời gian, điều đó trở thành lẽ tự nhiên và chúng tôi chính thức ở bên nhau.

Bố mẹ tôi rất hài lòng về anh ấy. Anh ấy trung thực và có trách nhiệm, có công việc tốt, có nhà cưới ở Thượng Hải, ngoại hình khá bảnh bao. Mọi điều kiện của anh đều đáp ứng được yêu cầu của bố mẹ tôi. Điều hiếm hơn nữa là bố mẹ anh ấy cũng rất quý tôi. Không có nhiều người Thượng Hải sẵn sàng lấy một người nước ngoài làm vợ. May mắn thay, bố mẹ anh cũng là trí thức. Chắc họ nghĩ tôi hiền lành, đức độ, học vấn và công việc tốt nên họ ủng hộ cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Thành thật mà nói, điều kiện như của anh ấy không tệ. Tôi nên chọn cái gì khác? Tôi không còn trẻ nữa. Tôi có còn mong chờ một đêm lãng mạn và đầy tuyết không? Hơn nữa, sau khi quen nhau được một năm, anh ấy có tính cách tốt và đối xử rất tốt với tôi. Dù không cùng nhau có thứ tình cảm mãnh liệt như vậy nhưng chúng tôi vẫn ấm áp và hạnh phúc. Tôi nên hài lòng.

Thế là trước sự thúc giục của cả bố và mẹ, chúng tôi kết hôn sau một năm hẹn hò. Cuối cùng tôi đã nhận ra nguyên tắc của mình và trao trọn bản thân cho chồng. Khi biết tôi vẫn còn trinh, anh ấy rất xúc động. Anh thật lòng không ngờ một cô gái có ngoại hình và vóc dáng ưa nhìn như tôi lại có thể giữ trinh tiết ở tuổi 26. Anh cảm thấy mình rất may mắn và nói sẽ tốt với tôi đến hết cuộc đời.

Nhìn chung, cuộc sống của tôi sau một năm kết hôn rất yêu thương. Anh ấy thực sự quan tâm đến tôi một cách tỉ mỉ và tôi yêu anh ấy hết lòng. Nhưng tôi vẫn khao khát điều ước bấy lâu nay của mình. Tôi thực sự muốn đi du học. Tôi đã có ước muốn này khi còn học đại học. Khi đó, tôi nhìn từng người bạn cùng lớp đi du học. Tôi đã rất ghen tị. Tôi cũng hy vọng rằng mình có thể ra ngoài khi còn trẻ. Tuy nhiên, chi phí du học do tôi tự chi trả quá cao. Tuy điều kiện gia đình tôi không tệ nhưng chi phí hơn 100.000 một năm là quá nhiều. Hơn nữa, bố mẹ tôi nghĩ rằng việc tôi ở lại và làm việc ở Thượng Hải sau khi tốt nghiệp Đại học Giao thông Thượng Hải là điều tốt. Là con gái thì không cần phải ra nước ngoài.

Nhưng sau khi tốt nghiệp đại học, vừa đi làm, tôi vẫn đến New Oriental vào cuối tuần. New Oriental có rất nhiều người muốn ra nước ngoài. Trong bầu không khí đó, ước muốn đi du học của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, tôi đạt 630 điểm trong bài thi TOEFL và bí mật nộp đơn vào các chương trình sau đại học ở nhiều trường đại học nước ngoài mà không nói với chồng. Tôi không ngờ rằng lời đề nghị lại không thành công và một trường đại học thậm chí còn cấp cho tôi học bổng toàn phần. Lúc đó tôi thực sự rất vui mừng và báo tin này cho chồng.

Dù biết chồng không thực sự muốn ra nước ngoài và cũng không muốn tôi ra nước ngoài nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ cơ hội này. Tôi mong chồng tôi sẽ đi du học cùng tôi. Tôi cũng có kế hoạch giúp anh ấy nộp đơn vào trường. Tuy nhiên, chồng tôi nói rằng sự nghiệp của anh ấy ở Thượng Hải đang phát triển tốt và anh ấy không muốn ra nước ngoài. Bố mẹ chồng tôi cũng không mấy vui vẻ. Tôi rất thất vọng.

Vài ngày sau, vợ tôi đến nói với tôi rằng anh ấy đã suy nghĩ về chuyện đó. Du học là mong muốn từ lâu của tôi và nó sẽ hỗ trợ tôi. Nhưng vì tương lai của chúng tôi, anh ấy vẫn sẽ ở lại Trung Quốc để phát triển vì nó liên quan đến sự nghiệp của anh ấy. Anh ấy sẽ kiếm tiền để hỗ trợ việc học của tôi. Chồng tôi cũng đã cố gắng hết sức để giúp tôi thuyết phục bố mẹ anh ấy. Thành thật mà nói, tôi rất biết ơn chồng nhưng tôi không xin anh một xu nào. Tôi nghĩ thật hiếm khi anh ấy có thể bao dung và quan tâm đến tôi như vậy. Tôi không thể dùng tiền của anh ấy để học được nữa. Vì vậy, tôi đã lấy hai năm tiết kiệm từ công việc và ra nước ngoài một mình.

Khi ra nước ngoài, tôi nhận được học bổng hỗ trợ học phí và chi phí sinh hoạt. Tôi làm việc bán thời gian tại một nhà hàng Trung Quốc trong thời gian rảnh rỗi. Ngoài ra, tôi vốn là người sống tằn tiện và có thể tự lo tài chính cho bản thân mà không cần sự hỗ trợ của chồng. Sau khi bắt đầu tham gia lớp học, tôi gặp một chị tên Fang, bằng tuổi tôi và vừa từ Trung Quốc sang học. Sự khác biệt là cô và chồng đều là những người nhập cư có tay nghề cao. Tuy nhiên, chồng cô vẫn đang làm việc ở Trung Quốc, phải mất cả ngày mới có thể sang tập trung nên cô đến học trước.

Chúng tôi có hoàn cảnh giống nhau nên khá hợp nhau nên thuê một căn hộ hai phòng ngủ và sống cùng nhau. Chúng tôi thường nấu ăn, ăn uống, đi mua sắm và trò chuyện. Cuộc sống không hề nhàm chán chút nào. Chúng tôi đã sống với nhau như vậy được một năm.

Cuộc sống của tôi trong năm nay rất đơn giản. Tôi vừa đến lớp, vừa làm việc, trò chuyện trực tuyến với chồng và gọi điện thoại mỗi ngày. Thỉnh thoảng, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm và xem phim nhưng chưa bao giờ đến quán bar. Nhưng đôi khi, nhất là về khuya, tôi vẫn cảm thấy cô đơn và nhớ chồng.

Chồng tôi dù thường xuyên gọi điện, gọi video cho tôi nhưng anh vẫn không thể nguôi ngoai nỗi đau tương tư. Tôi ra nước ngoài một năm và về Trung Quốc hai lần. Tôi quay lại đây hai tháng trong kỳ nghỉ hè và quay lại 20 ngày vào dịp Giáng sinh. Chừng nào có thời gian rảnh tôi sẽ về thăm chồng. Chồng tôi cũng nói anh nhớ tôi rất nhiều. Sau một năm kết hôn, tôi không còn cảm thấy mình cần tình dục nữa. Chồng tôi luôn yêu cầu điều đó. Là một người vợ, tôi nghĩ mình nên hợp tác. Mặc dù chồng tôi thường cho phép tôi đạt cực khoái nhưng tôi không thực sự muốn điều đó. Nhưng sau khi ra nước ngoài, có thể khi tôi lớn lên hoặc có thể tôi đã xa chồng quá lâu, tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên rất nhiều. Đôi khi trong đêm khuya, tôi thực sự nghĩ về chồng mình.

Một lần, trong cuộc trò chuyện video của chúng tôi, chồng tôi nói với tôi rằng anh ấy thực sự muốn cởi quần áo của tôi và quan hệ tình dục với anh ấy qua video. Tôi hiểu chồng và thấy có lỗi với anh nên tôi làm theo. Chồng tôi nói rằng anh ấy đang thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể tôi và yêu cầu tôi thủ dâm cùng anh ấy. Trước đó, tôi chưa bao giờ thủ dâm và tôi không nghĩ phụ nữ thủ dâm có thể mang lại khoái cảm cho bản thân. Tôi nói không, chỉ để em thoải mái thôi nhưng chồng tôi không chịu và nhất quyết bắt tôi phải xoa vùng kín trước ống kính. Vì chồng tôi, tôi cũng bắt đầu.

Trong lúc thủ dâm, chồng tôi đã dạy tôi cách làm và nói với tôi những lời yêu thương đó, yêu cầu tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục. Tôi làm theo cách của chồng, từ từ xoa bóp âm đạo, tưởng tượng mình đang ân ái với chồng. Nghe tiếng thở ngày càng gấp gáp của chồng, tôi vô thức xoa mạnh âm vật của mình và thực sự đã lên đỉnh. Lần đầu tiên tôi biết được rằng thủ dâm cũng có thể mang lại cực khoái cho phụ nữ. Chồng tôi nói anh ấy cũng xuất tinh.

Từ đó trở đi, chúng tôi thường dựa vào video sex để thỏa mãn nhu cầu của nhau. Tôi cảm thấy thật đáng thương cho cả hai chúng tôi. Nhưng từ khi bắt đầu thủ dâm, tôi thường xuyên nghĩ đến điều đó, nhưng đôi khi chồng tôi bận công việc quá nên không gặp anh ấy trên mạng được. Nếu tôi muốn, tôi bắt đầu thủ dâm. Tôi nằm trên giường và tưởng tượng cảm giác làm tình với chồng. Tôi thủ dâm và đạt cực khoái. Dù vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đi chơi tình một đêm.

Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Không phải là không có ai đuổi theo tôi. Vì tôi ăn mặc không chín chắn lắm nên nhiều người không thể biết tôi 29 tuổi và không biết tôi đã kết hôn. Có một người đàn ông làm việc cùng tôi ở một nhà hàng Trung Quốc đang theo đuổi tôi một cách tuyệt vọng. Cũng có những người đàn ông tỏ ra yêu mến tôi trong lớp nhưng tôi đều từ chối từng người một và nói với họ rằng tôi đã có chồng rồi. Tôi ở nước ngoài được hơn một năm, vợ chồng tôi có mối quan hệ rất tốt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ phản bội chồng mình.

Vào tháng 1 năm nay, Fang cho biết một người bạn cùng lớp đại học của cô gần đây đã thay đổi công việc và sẽ đến làm việc với chúng tôi từ một thành phố khác. Cô nhờ Fang tìm cho anh một căn nhà. Fang nói anh ấy là người tốt nên chúng tôi có thể cho anh ấy thuê phòng khách để tiết kiệm tiền thuê nhà.

Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào. Dù sao thì tôi cũng thường đến lớp và làm việc bán thời gian nên ban ngày tôi không ở nhà. Khi về đến nhà vào buổi tối, tôi dành phần lớn thời gian trong phòng. Phòng khách cũng trống rỗng. Thế là anh ấy chuyển đến. Tên anh ấy là Feng. Anh ấy kém tôi một tuổi. Anh ấy có đôi mắt to và cao. Anh ấy quen tôi hơn chồng tôi một chút. Anh ấy đã có tình trạng nhập cư và làm việc trong một công ty kế toán.

Fang nói anh ấy rất tốt. Anh ấy tham gia đội bóng rổ ở trường đại học và có rất nhiều cô gái say mê anh ấy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy anh ấy không nói nhiều. Anh ấy có vẻ rất bận rộn trong công việc và luôn về sớm và về muộn. Thỉnh thoảng tôi và Fang nấu bữa tối và rủ anh ấy đi ăn cùng nhưng anh ấy hiếm khi ra ngoài. Nhiều lần anh nói anh đã đi ăn ngoài. Cơ hội gặp nhau không có nhiều. Khi gặp nhau, chúng tôi chào hỏi và trao đổi vài lời.

Nhưng ấn tượng chung của tôi về anh ấy là ổn. Anh ấy rất trầm tính và không bao giờ đưa bạn bè về nhà. Anh ấy cũng rất sạch sẽ. Khi rảnh rỗi, anh ấy sẽ giúp dọn dẹp nhà cửa. Hơn nữa, anh ấy không hút thuốc, điều này thực sự tốt khi làm bạn cùng phòng. Cứ như vậy, ba chúng tôi đã sống với nhau được ba tháng. Thật tuyệt khi có nhiều người đàn ông trong nhà. Nếu một bóng đèn bị vỡ hoặc một con ốc vít bị lỏng, hai người phụ nữ chúng tôi sẽ không phải leo lên xuống cầu thang.

Đến tháng 4, cuối cùng chồng của Fang cũng đến nên Fang tìm được một căn nhà khác để ở cùng chồng. Chúng tôi không muốn cho những người không quen biết lúc đó thuê nhà nên anh ấy đã chuyển từ phòng khách sang phòng ban đầu của Fang. Tình cờ một người bạn của anh ấy đã trở về Trung Quốc nên chúng tôi để lại cho anh ấy một chiếc ghế sofa, một bàn cà phê, một chiếc tủ TV, một chiếc TV, đầu DVD và những thứ khác. Anh ấy nói nếu không anh ấy sẽ đặt những thứ này ở phòng khách để bạn bè có không gian làm việc khi đến, để phòng khách không bị cho thuê.

Sau khi Fang chuyển đi, chúng tôi bắt đầu sống như hai người. Lúc đầu, điều đó hơi không tự nhiên, vì chúng tôi chỉ có một mình. Bạn bè đến chơi, thỉnh thoảng họ còn đùa giỡn với tôi rằng: “Ở một mình với đàn ông không sợ sao?” Tôi không nghĩ nó tệ đến thế. Tôi đã sống với anh ấy một thời gian nên tôi biết rõ về anh ấy. Anh ấy không phải là loại người có tính cách xấu, hay làm loạn.

Quả thực sau khi hai chúng tôi chung sống cũng không khác gì trước kia. Anh vẫn đi sớm và về nhà muộn. Tôi không thể nhìn thấy anh ấy trong lớp. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi chỉ thản nhiên trò chuyện. Chỉ là anh ấy đang làm việc và tôi đang học. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy cố tình đến gần tôi. Chắc anh ấy biết tôi cũng là phụ nữ đã có gia đình và không có hứng thú với tôi. Hầu hết thời gian anh ấy sẽ ở trong phòng của mình khi anh ấy trở về, còn tôi sẽ ở trong phòng của tôi. Chúng tôi hiếm khi ra ngoài.

Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nấu ăn và dùng bữa vào cuối tuần, và trò chuyện bình thường một cách nghiêm túc. Ăn xong anh rửa bát rồi đi vào phòng. Anh ấy thậm chí còn hiếm khi nói đùa với tôi, có lẽ chúng tôi cũng không quen nhau lắm. Chúng tôi sống với nhau như vậy được 2 tháng và mọi chuyện vẫn ổn. Tôi vẫn quay phim sex với chồng trong phòng vào ban đêm và đôi khi thủ dâm một mình.

Nhưng một ngày hai tháng sau, một điều bất ngờ đã xảy ra. Từ đó trở đi, tôi rơi vào vực thẳm vô vọng...

Hồi tháng 5, anh cho biết sẽ đi công tác một tuần. Tôi hơi sợ hãi trong hai ngày đầu tiên. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ sống một mình. Mặc dù chúng tôi thường đến chỗ của mình vào ban đêm, nhưng dù sao vẫn có người ở nhà, và bây giờ bỗng nhiên im lặng.

Nhưng sau hai ngày thì tôi quen dần, tôi cảm thấy sống một mình cũng không tệ, khá tự do, muốn làm gì thì làm. Tôi vừa kết thúc kỳ thi giữa kỳ tuần đó và tương đối rảnh rỗi nên tôi đã thuê một số đĩa DVD để xem ở nhà. Vì dù sao anh ấy cũng không có ở nhà nên tôi chỉ đơn giản mang chúng ra phòng khách và phát chúng trên đĩa DVD. Xem chúng trên TV lớn thú vị hơn nhiều so với trên máy tính. Sau hai ngày xem những bộ phim TVB đó, tôi cảm thấy hơi chán.

Tôi đã đồng ý quay một video với chồng tôi vào tối hôm đó. Đang chuẩn bị lên mạng, muốn nhẹ nhàng với chồng thì thấy tin nhắn của chồng nói rằng hôm nay anh phải tăng ca nên không thể trực tuyến cùng tôi. Tôi rất tiếc. Lúc đó tôi rất thất vọng nên chọn một bộ phim khiêu dâm rồi ra phòng khách xem. Khi tôi xem nó, tôi càng nghĩ về nó nhiều hơn. Tôi vui quá nên lười về phòng. Tôi cứ tưởng ngày kia anh ấy mới về và tôi sẽ là người duy nhất ở nhà. Vì vậy, tôi nằm trên ghế sofa và trong khi xem, tôi cởi hết quần áo và bắt đầu thủ dâm.

Tôi nằm trần truồng trên ghế sofa trong phòng khách, nhắm mắt lại, tưởng tượng cảm giác quan hệ tình dục với chồng mình sẽ như thế nào. Tôi dùng tay cọ xát từ môi âm hộ, âm vật này đến âm vật khác, chậm rãi, chậm rãi nhưng sau 20 phút cọ xát, tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Khi mới bắt đầu thủ dâm, tôi có thể cảm nhận được điều đó trong vòng vài phút, nhưng khi tôi thủ dâm nhiều hơn thì hiệu quả ngày càng kém đi. Tôi đã quay một số video với chồng chỉ để làm anh ấy vui và tôi giả vờ đạt cực khoái nhưng thực tế là nó không bao giờ đến.

Nhưng hôm nay tôi đặc biệt nghĩ đến nó, tôi tiếp tục xoa bóp nó mà không bỏ cuộc. Đột nhiên, cửa mở, Phong quay lại. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy một bộ phim khiêu dâm trên TV. Tôi trần truồng nằm trên sofa, nhắm mắt thủ dâm một cách say sưa. Anh ta sửng sốt và đứng đó nhìn tôi. Tôi chợt giật mình, hét lên và lập tức ôm ngực, cảm thấy xấu hổ. Anh ấy đột nhiên đến gần tôi và nói với tôi: "Em có muốn nó lắm không?" Hãy để tôi giúp bạn.

Tôi mắng anh không biết xấu hổ và bảo anh nhanh chóng rời đi, nhưng anh không nói gì mà quay về phòng. Tôi ngồi một mình trên ghế sofa và choáng váng trong hai phút. Tôi đang định quay về phòng. Không ngờ lúc tôi bước tới cửa phòng thì Phong trần truồng đứng chặn cửa không cho tôi vào. Anh ấy cầu xin tôi giúp anh ấy. Anh cứng rắn đến nỗi anh cảm thấy khó chịu vô cùng.

Tôi nhìn xuống cơ thể anh thì thấy chiếc đt của anh to và cương cứng, to và dày hơn của chồng tôi. Nhìn thấy cái quy đầu đỏ đó mà tôi thấy ngứa ngáy quá. Đây là con gà trống lớn mà tôi hằng mong ước. Tôi rất muốn điều đó nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể. Tôi vẫn nhất quyết nói không với anh. Tôi nói tôi không thể có lỗi với chồng mình.

Anh nói, anh biết em cũng muốn mà, hãy an ủi nhau đi, anh hứa không vào để em không tiếc chồng. Nhìn con cặc to lớn đó, tôi có chút hưng phấn nhưng vẫn có chút do dự. Anh ta nhiều lần hứa rằng anh ta sẽ chỉ quan hệ tình dục ở ranh giới mà không thâm nhập. Chúng tôi chỉ vuốt ve nhau và thủ dâm nhau để đạt đến cao trào. Anh ấy nói rằng anh ấy thực sự khó chịu và cầu xin tôi giúp anh ấy giải quyết. Cuối cùng tôi cũng buông tay nhưng bắt anh thề sẽ không xâm nhập vào tôi một lúc.

Vì vậy, trên giường của tôi, chúng tôi bắt đầu quan hệ, hai cơ thể trần truồng nóng bỏng ôm nhau, tôi giúp anh ấy xuất tinh, còn anh ấy xoa bóp môi âm hộ của tôi. Nhưng không ai trong chúng tôi cảm thấy thế là đủ. Anh ấy nói chúng tôi nên cho nhau quan hệ tình dục bằng miệng, điều đó sẽ mãnh liệt hơn. Tôi đã từ chối. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và với chồng tôi cũng vậy. Sao tôi có thể làm vậy với người đàn ông khác? Riêng tôi thì chưa bao giờ bị chồng liếm, và tôi luôn cảm thấy oral sex là bẩn thỉu nên không đồng tình.

Anh ấy không ép buộc tôi và chúng tôi đụ nhau như thế một lúc. Anh ấy nói rằng anh ấy vẫn không thể xuất tinh và cảm thấy khó chịu. Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể nhéo vào lỗ âm đạo của tôi không. Anh ấy hứa sẽ không vào. Tôi đồng ý. Anh đưa con cặc to vào lỗ âm đạo của tôi. Nó rất cứng, nóng, ẩm ướt và trơn trượt. Thỉnh thoảng anh ấy xoa bóp môi âm hộ của tôi, và đôi khi dùng quy đầu của mình để đập vào âm đạo của tôi hai lần. , Thỉnh thoảng, anh ấy dùng con cặc to của anh ấy đánh vào âm đạo tôi hai lần, và liên tục xoa bóp quanh âm đạo của tôi, đồng thời dùng miệng mút núm vú của tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. BB của mình ngứa quá mà nó chưa xuất tinh, vẫn cứng quá. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ và con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang vặn vẹo trong miệng BB của tôi. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa nên hét lên với anh ấy: "Đưa nó vào đi, tôi ngứa quá, anh đụ tôi đi."

Anh đột nhiên nhập vào cơ thể tôi, trái tim tôi co giật một lúc. Em biết chuyện đã qua rồi chồng ạ, giờ em có lỗi với anh và vẫn phản bội anh. Anh ấy cứ co giật tới lui, và tôi không thể quan tâm đến điều đó nữa. Tôi chỉ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Cảm giác đó thực sự rất hưng phấn. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy quan hệ tình dục thật tuyệt vời và thoải mái. Tôi lên đỉnh, nó rất mạnh.

Anh ấy còn nói sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng yêu cầu anh ấy lấy ra vì không thể nói trước và cũng không đeo bao cao su. Rất may là anh đã kiểm soát tốt. Anh ấy rút nó ra và đổ nó lên ngực tôi. Thật nóng nực và dễ chịu... Sau khi đam mê qua đi, tôi đã khóc. Tôi nói tôi đã phản bội chồng, đồng thời tôi cũng mắng anh ấy vì đã nói dối tôi và nói rằng anh ấy không thể bỏ qua.

Anh ấy nói rằng anh ấy không cố ý và thực sự không thể kiểm soát được. Lúc đó anh ấy rất muốn nhét nó vào, và chính tôi là người yêu cầu anh ấy nhét nó vào người tôi. Anh ấy còn kể rằng tôi đã hét lên mấy lần, cầu xin anh ấy nhét nó vào trong tôi. Tôi không có gì để nói. Nhưng anh ấy vẫn nhiều lần nói xin lỗi tôi và nói sẽ không bao giờ tái phạm nữa.

Sau sự việc này, tôi tự trách mình rất nhiều. Những ngày đó tôi không dám liên lạc hay trả lời điện thoại của chồng. Tôi thực sự hối hận vì đã để mình gục ngã. Trong những ngày đó, anh thường về nhà muộn nhất có thể. Chúng tôi hầu như không gặp nhau và tránh gặp nhau. Chắc hẳn cả hai chúng ta đều đã cố tình tránh mặt nhau.

Tôi đau khổ mấy ngày, cảm thấy mình không thể ở lại đây được nữa, nếu không tôi sẽ không bao giờ quên chuyện này và không thể đối mặt với anh ấy. Thế là tôi vội vàng tìm nhà trên mạng. Một tuần sau, tôi chuyển đi. Anh giúp tôi dọn vào nhà mà không nói gì.

Tôi chuyển đến nhà người nước ngoài, lần này là nhà ở. Chủ nhà là một bà già, bà tốt bụng và có vài người thuê nhà. Tôi cố gắng làm cho mình bận rộn mỗi ngày, hy vọng có thể quên chuyện này càng sớm càng tốt. Lúc đầu thì không sao, nhưng không lâu sau, dục vọng trong lòng tôi lại ăn mòn tôi như một con côn trùng độc. Chuyện này xảy ra một lần thì sẽ xảy ra lần thứ hai, lần thứ ba…
