Tháng 5 năm ngoái, chú tôi mở một nhà hàng mới và rủ tôi đi chợ lao động trong thị trấn để tuyển một số nhân viên phục vụ. Thị trường lao động trong thị trấn không lớn lắm và không có nhiều người ở đó. Hầu hết họ là những người sẽ làm công việc tạm thời trong thời gian nhàn rỗi. Tôi đi loanh quanh vài lần nhưng không thấy ứng viên nào phù hợp. Những người phục vụ chủ yếu tìm gái, nhưng cô gái này quá xấu hoặc đủ tuổi để làm mẹ tôi. Khi tôi đang chuẩn bị thử vận ​​​​may vào ngày mai, tôi bất ngờ tìm thấy một cô gái có dáng người và ngoại hình ưa nhìn trong góc. Nếu tôi nhìn kỹ, cô ấy khoảng 25 hoặc 6 tuổi. Mặc dù cô ấy đã lớn hơn một chút để làm bồi bàn nhưng vẫn tốt hơn là không có gì.

Tôi bước tới và hỏi liệu cô ấy có muốn tìm việc làm không. Cô ấy trông như thể đây là lần đầu tiên cô ấy làm việc bên ngoài nhà nên cô ấy rụt rè gật đầu. Lúc này nhìn thấy dáng người bụ bẫm, dung mạo xinh đẹp của cô ấy, tôi chợt nảy ra ý tưởng mới nên không nói ra ý định thực sự của mình. Tôi chỉ giả vờ mở một cửa hàng quần áo và cần người đứng quầy. Thấy thái độ lịch sự của tôi, cô ấy có cảm giác tin tưởng nên hỏi tôi có thể trả cho cô ấy bao nhiêu một tháng. Tôi nói: “Lương cơ bản là 400 tệ một tháng, bao gồm ăn ở. Nếu kinh doanh tốt, bạn cũng có thể nhận được hoa hồng.” Ở một nơi như nước ta, nền kinh tế chưa phát triển lắm thì mức giá này đã rất hào phóng rồi. Quả nhiên, tôi thấy mắt cô ấy sáng lên, trên mặt cô ấy có một sự phấn khích không thể kiềm chế được. Cô ấy hứa sẽ cùng tôi đến cửa hàng quần áo ngay.

Trên đường đến đó, tôi thấy trời đã gần tối nên đề nghị đi đường tắt và leo qua một sườn núi nhỏ trước mặt. Cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. Có một căn hầm nhỏ bị bỏ hoang được xây dựng từ thời Quốc Dân Đảng giữa những hàng cây trên sườn núi đó. Hồi nhỏ tôi hay chơi trốn tìm ở đây. Trên đường đi, tôi chọn một số chủ đề thú vị để trò chuyện với cô ấy và được biết cô ấy họ Lưu, 27 tuổi, quê quán ở một ngôi làng miền núi nghèo ở một tỉnh gần đó.

Tôi nói với cô ấy: “Em hơn anh 2 tuổi, từ nay anh sẽ gọi em là bà Lưu”. Cô mỉm cười và đồng ý.

Thấy chúng tôi chỉ cách căn hầm nhỏ chừng chục bước chân, xung quanh yên tĩnh không một bóng người. Tôi đột nhiên bóp cổ cô ấy, dùng con dao gọt trái cây nhỏ rạch hai đường trước mặt cô ấy, hung ác nói: “Đừng gây ra tiếng động, nếu không tôi sẽ giết cô bằng một con dao.” Cô sợ hãi tái mặt, hoảng sợ nói: "Anh không phải đang tìm người đứng ở quầy sao? Anh đang nói dối! Tôi không có tiền. Nếu anh thả tôi ra, tôi sẽ hét lên." Tôi vung lưỡi dao sắc bén qua lại trên mặt cô ấy và đe dọa: “Nếu cô dám hét lên, cô sẽ vô liêm sỉ suốt đời”. Tôi vừa nói vừa dắt cô ấy về phía căn hầm nhỏ.

Hầm nhỏ và tối, từ trong hầm bốc ra mùi ẩm ướt và khó chịu. Vừa bước vào căn hầm nhỏ, tôi buông cô ấy ra và nói: “Chỉ cần em cho anh chơi với em một lần là em sẽ cho em đi, nếu không gia đình sẽ phải chuẩn bị một chiếc bình cho em”. Lúc này, bà Lưu chỉ có thể làm theo lời tôi dặn. Cô từ từ cởi áo sơ mi và quần dài rồi đặt tay lên ngực. Tôi bước tới, kéo tay cô ấy ra, cầm cặp vú béo của cô ấy trong tay và xoa bóp thật mạnh.

Tôi trải quần áo cô ấy cởi ra sàn, để cô ấy nằm trên đó, dang chân ra rồi đè lên người cô ấy.

Đây không phải là hiếp dâm, nó chỉ đơn giản là một cặp tình nhân ngoại tình, mọi chuyện diễn ra trong im lặng. Rõ ràng cô đã sinh con, âm đạo của cô rất rộng nên đưa vào cũng không khó khăn gì, dùng một chút sức cũng chạm tới phía dưới, không mấy thoải mái. May mắn thay, cô có rất nhiều tinh dịch, chỉ sau vài lần thâm nhập là tinh dịch đã chảy ra ngoài. Tôi có một sở thích đặc biệt, đó là thích ngửi mùi tất hôi của phụ nữ. Trong khi cưỡng hiếp cô ấy, tôi cởi đôi giày vải của cô ấy và đưa đôi chân đi tất cotton màu trắng của cô ấy lên mũi để ngửi. Người phụ nữ trẻ này đã không thay tất trong ít nhất vài ngày. Đáy tất của cô ấy đã bị ố màu nâu do mồ hôi chân, mùi hôi thối nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Nó đơn giản là tuyệt vời. Đây là mùi yêu thích của tôi. Tôi tham lam ngửi mùi hôi thối và không thể nào phấn khích hơn được. Ở bên dưới, bà Lưu rên rỉ không ngừng, cặp mông béo tròn vặn vẹo theo những cú thúc của tôi.

Dù nằm trên thân thể mềm mại của cô ấy nhưng tôi bơm mạnh vẫn khiến đầu gối của cô ấy liên tục cọ sát xuống đất, rất khó chịu nên tôi yêu cầu cô ấy quỳ trên hành lý của mình và cắm hoa từ phía sau. Chưa kể, đụ một người phụ nữ từ phía sau còn sướng hơn. Nó không chỉ đi sâu hơn mà còn tốn ít công sức hơn. Sau một thời gian, tôi dần dần không hài lòng với âm đạo lỏng lẻo của cô ấy nên đã bôi rất nhiều nước bọt lên lỗ đít cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đặt quy đầu vào hậu môn của cô ấy và nhét thật mạnh vào. Cô rên rỉ và khóc: "Tôi đau quá. Anh làm sai rồi. Kéo nó ra nhanh lên."

"Tôi ôm lấy cái mông to đang vùng vẫy của cô ấy bằng cả hai tay và thọc mạnh vào trong cô ấy. Cái lỗ đít căng cứng mang lại cho tôi sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. Người ta thường nói: "Ba căn không bằng một vòng". Địt vào lỗ đít của phụ nữ không chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái mà còn mang lại cho bạn cảm giác tự hào hiếm có khi chinh phục được một người phụ nữ.

Bà Lưu không ngừng van xin và rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bất kỳ ai trước đây. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run rẩy vì đau đớn và khó chịu. Tôi cũng không quan tâm lắm, chỉ đẩy từng chút một cái vật dày đặc đó vào trong hậu môn của cô ấy. Nó cảm thấy thực sự tốt. Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào hoàn toàn, có cảm giác như được giữ chặt bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại. Có một sự thoải mái và kích thích không thể diễn tả được. Tôi bắt đầu bơm từ từ, đầu tiên là nhẹ nhàng và nông, nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau khi trực tràng của cô ấy đã dần thích ứng với cặc của tôi, tôi tăng dần tốc độ. Lỗ đít của chị Lưu có thể tiết ra một loại dịch có tác dụng bôi trơn cực tốt. Điều này có thể thường được gọi là dầu ruột già. Con cặc dài và dày của tôi có thể di chuyển ra vào lỗ đít săn chắc và mịn màng của cô ấy một cách dễ dàng. Tôi đưa tay mình dưới nách cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy trong khi đụ lỗ đít cô ấy một cách khó khăn. Bà Lưu dường như đã trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy ngừng vùng vẫy và đẩy mông ra sau trong khi rên rỉ, phục vụ cho những cú thúc của tôi.

Sau khi đụ lỗ đít của cô ấy được 10 phút, cuối cùng tôi cũng phun ra không kiểm soát và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trực tràng của cô ấy.

Sau khi trút hết nỗi lòng, tôi châm một điếu thuốc, ngồi cạnh bà Lưu và bắt đầu hút thuốc. Lúc này, bà Lưu dường như đã trở lại thực tại. Cô nức nở, lau nước mắt và nói: “Đừng làm tổn thương em. Tôi hứa sẽ không báo cáo bạn. Tôi chỉ muốn về nhà." Tôi mỉm cười nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ đưa cô đến ga." Hút hai điếu thuốc, cặc tôi dần lấy lại sức sống nên tôi lại ấn vào cơ thể bà Lưu. Trong hậu môn của bà Lưu vẫn còn một ít tinh dịch từ lần xuất tinh trước của tôi, chất bôi trơn tốt nhất. Tôi đưa vào lỗ đít của bà lần thứ hai và bắt đầu bơm một cách bạo lực. Từ cách cắm hoa sau lưng mà tôi vừa sử dụng, tôi đã sử dụng của ông già. lừa xe đẩy và đặt chân lên vai cô ấy. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể đụ lỗ đít của cô ấy mà còn ngửi thấy mùi tất của cô ấy. Vì tôi vừa mới xuất tinh cách đây không lâu nên lần này tôi đã ở trong lỗ đít của cô ấy hơn 30 phút.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Sau đó, tôi còn cởi đôi tất hôi hám của cô ấy và nhét vào túi làm kỷ niệm.

Khi chúng tôi bước ra khỏi Laughing Bunker thì trời đã tối hẳn và đã hơn 8 giờ tối khi chúng tôi trở lại thị trấn nhỏ. Đây là một thị trấn yên tĩnh, hiếm khi thấy người đi bộ trên đường sau khi trời tối. Tôi đãi cô ấy một bữa ở một quán nhỏ còn mở cửa, rồi đưa cô ấy ra ven đường chờ xe buýt đường dài. Tôi biết tối hôm đó có một chuyến xe buýt đường dài có thể đến chỗ họ, lúc đó sẽ là khoảng 10 giờ tối. để đi ngang qua. Tôi ngồi cùng cô ấy trên sườn núi bên đường, trò chuyện một lúc. Bà Lưu không có chút phản kháng nào cả và bắt đầu trò chuyện với tôi, người vừa mới cưỡng hiếp bà hai lần.

Thấy trời vẫn còn sớm, tôi kéo cô ấy vào bên lùm cây và bảo cô ấy cúi xuống bám vào lùm cây. Tôi đứng phía sau cởi quần của cô ấy, lần lượt trút hơi thở vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Vì cô ấy đang đứng và hai chân khép chặt vào nhau nên âm đạo của cô ấy cũng chật hơn một chút, nhưng xét cho cùng thì nó cũng không thoải mái và kích thích bằng việc đụ lỗ đít của cô ấy. Sau khi nhanh chóng bơm âm đạo của cô ấy quanh cô ấy hàng trăm lần, tôi nâng quy đầu lên và đưa nó vào hậu môn của cô ấy một lần nữa. Chị dâu Lưu cao ngang tôi, chỗ chị đứng là một gò đất nhỏ. Lần nào tôi cũng phải nhón chân mới có thể nhét hết vào. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và ra hiệu cho cô ấy hạ mông xuống. Bà Lưu thật sự rất nghe lời. Cô ấy khuỵu gối và dùng dương vật của tôi đẩy mông về phía sau. Có vẻ như cô ấy thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Một lúc sau, cả hai bên đều cảm thấy việc này rất mệt mỏi nên cô đặt cái bọc xuống đất rồi quỳ lên. Tôi đứng sau lưng cô ấy và đụ thật mạnh vào lỗ đít cô ấy từ trên xuống dưới. Tôi phát hiện ra bà Lưu là người rất thích bạo lực. Mỗi khi tôi bơm mạnh, bé luôn rất hưng phấn và đẩy mạnh mông về phía sau. Khi tôi đi chậm lại, cô ấy sẽ vặn vẹo, rên rỉ và ra hiệu cho tôi đi nhanh hơn.

Thật là một người phụ nữ đáng bị đụ.

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở nơi hoang dã. Vừa rồi tôi đã ở trong một căn hầm nhỏ và lần này tôi chỉ ở trong một khu rừng. Cách đó không xa là đường cao tốc. Thỉnh thoảng, hết chiếc này đến chiếc khác đi qua, đèn xe lóe lên trong lùm cây, thỉnh thoảng phản chiếu bóng dáng của hai chúng tôi trên mặt đất. Điều này thực sự thú vị. Sau đó, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi, bà Lưu buộc phải cho tôi xuất tinh vào miệng bà. Thực ra không phải là cô ấy không thích mà là cô ấy cho rằng cặc của tôi hơi bẩn ngay sau khi nó được rút ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Nhưng cuối cùng cô ấy đã nuốt chửng từng giọt tinh dịch của tôi. Lợi dụng việc gã vừa xuất tinh vẫn còn độ cứng, tôi lại đút vào lỗ đít của cô ấy rồi bơm đi bơm lại hàng chục lần cho đến khi gã mềm ra trước khi bất đắc dĩ rút ra.
