(1) Sự giác ngộ Nếu bạn có một người vợ hay bạn gái như vậy: mọi người đều nghĩ cô ấy xinh đẹp; cô ấy yêu bạn nhiều đến nỗi dù chúng ta có xa nhau một, hai năm, bạn cũng không phải lo lắng về việc cô ấy cắm sừng bạn; cô ấy cũng dịu dàng và ngoan ngoãn và về cơ bản sẽ không nói chuyện với bạn về bất cứ điều gì bạn nói, khi đó rất có thể bạn sẽ thích việc cắm sừng, miễn là bạn thử nó và cảm nhận cảm giác bị cắm sừng là như thế nào. Ngoài ra, rất có thể bạn cũng đã từng đeo vài chiếc cuckolds nhưng lại không hề biết. "Em yêu, anh đã về rồi!" Người vợ bưng giỏ rau bước vào, con gái liền tiến tới xin đồ ăn. "Nào Yu'er, cậu bé ngoan. Cậu ngồi đây xem phim hoạt hình đi. Tôi sẽ bảo bố gọt táo cho cậu." Vợ tôi nháy mắt, hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: “Sau khi lột da thì về phòng.” "Ừ, lập tức đi. Nào, Yu'er ngoan," Bố sẽ gọt táo cho bạn. Hãy vừa ăn vừa xem Pleasant Goat nhé!” Tôi giúp con gái tôi gọt một quả táo lớn nhanh nhất có thể. Tôi thậm chí còn chưa kịp đặt máy gọt vỏ trái cây xuống nên đã cầm nó trên tay và đi thẳng vào phòng ngủ, nơi vợ tôi đã đợi sẵn. "Đóng cửa lại và đến đây." Vợ tôi nhìn tôi rất dịu dàng. Tôi khóa cửa, đến bên giường, đặt máy bay lên bàn đầu giường rồi đứng lên. Vợ tôi cởi quần tôi, ngồi xổm xuống và đeo bao cao su vào, loại siêu nhỏ, giống như một sợi dây cao su quấn quanh dương vật của tôi. Sau đó, cô đứng dậy, kéo váy lên đến thắt lưng, ngồi xuống giường, giơ hai tay ra sau, nghiêng người ra sau và từ từ mở rộng hai chân cho đến khi đạt đến giới hạn. “Thôi nào, chồng.” Tôi lấy một chiếc đệm mềm và đặt nó xuống sàn cạnh giường. Tôi quỳ trên đó, cởi quần lót của vợ, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của vợ, đưa mũi sát vào âm đạo của vợ. Có mùi tinh dịch và đĩ nồng nặc. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ: "Ừ~~ có nhiều bánh mì quá." Vợ tôi nháy mắt và thở hổn hển. Tôi thả lỏng một tay, nhẹ nhàng rút chiếc máy rung nhỏ màu hồng ra, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra. Tôi nhanh chóng đưa miệng vào đó và bắt đầu mút, còn vợ tôi rên rỉ một tiếng dài "Ồ...". Vài phút sau, tiếng rên rỉ của vợ tôi dần dần to hơn: “Anh ơi, anh ơi, thè lưỡi vào, quấn…” Tôi đưa lưỡi ra xa nhất có thể, đưa vào âm đạo vợ và khuấy động, một tay ôm mông vợ hơi nhô lên, tay kia vuốt ve dương vật đang đeo bao cao su của mình. Đúng lúc lưỡi tôi hơi đau và mỏi, vợ tôi bất ngờ kẹp đầu tôi vào giữa hai chân rồi nâng mạnh âm đạo lên… Vài giây sau, cô ấy run lên và lên đỉnh. Và tôi cũng thọc mạnh lưỡi vào âm đạo vợ, tay phải cầm dương vật vuốt ve thật nhanh trong hơn 20 giây rồi xuất tinh vào bao. Vợ tôi buông tay nằm xuống, tôi nằm giữa đùi cô ấy thở hổn hển. Khoảnh khắc vừa rồi đối với tôi thật ngột ngạt. Một lúc sau, vợ tôi ngồi dậy và tôi mang chiếc quần lót cho cô ấy. Cô ấy cười khúc khích và nhìn tôi: "Chồng liếm lồn." Sau đó cô ấy mặc quần lót, kéo váy xuống, vòng tay qua cổ tôi, hôn tôi: “Em nấu cơm cho anh, anh có thể chơi với Ngọc Nhi một lát.” Tôi ôm eo cô ấy và hôn lại cô ấy: “Ừ, vợ hiền của anh.” Tôi có một người vợ xinh đẹp, dáng người tốt, và quan trọng nhất là hiền lành và ngoan ngoãn. Cô ấy thích nuôi tóc cho đến khi nó che hết cổ, buộc lỏng, sau đó thắt lại và kẹp lại bằng kẹp tóc. Nó thật đẹp. Tôi gọi cô ấy là Wan'er. Tôi sẽ không nói cho bạn biết tên đầy đủ của cô ấy. Không có ích gì khi tạo ra nó một cách ngẫu nhiên. Tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau. Chúng tôi sống trong cùng một ngôi làng, với hơn 100 hộ gia đình và có ba họ. Họ của cô ấy là Âu Dương, còn tôi họ Thiệu. Tôi không nhớ mình bao nhiêu tuổi, tôi thích chơi với con cặc nhỏ của mình. Tôi mở, đóng và mở bao quy đầu. Nó cảm thấy rất thú vị. Mặc dù một số thành bên trong của bao quy đầu vẫn bị dính vào quy đầu và không thể mở ra hoàn toàn. Nếu tôi dùng lực, nó sẽ kéo vùng dính và gây đau dữ dội. Nhưng tôi vẫn thích chơi với nó. Có khi trước khi đi ngủ, tôi mở ra đóng lại hàng chục lần mới chìm vào giấc ngủ. Khi tôi mười hai tuổi, bố tôi, người đang làm việc ở tỉnh lỵ, muốn đưa mẹ tôi, chị gái tôi và tôi đến đơn vị làm việc của họ. Một ngày trước khi rời đi, tôi và Vạn Nhi đi đến ngọn đồi phía sau làng. "Anh ơi, em sẽ là vợ anh, đừng bỏ rơi em." Vân Nhi bật khóc. “Không sao đâu, kỳ nghỉ đông hè nào tôi cũng về. Bố mẹ tôi sẽ đến giúp việc đồng áng trong kỳ nghỉ hè, và chúng tôi đến đây để đón năm mới trong kỳ nghỉ đông. Ông bà, các chú, các chú và rất nhiều cô dì của tôi vẫn còn ở đây! Thật ra, nhà tôi vẫn ở đây, nên cậu cứ đợi tôi. "Ngày hôm sau, Vạn Nhi không đến tiễn tôi, sau này bố anh ấy nói rằng cô ấy đã khóc cả ngày ở nhà. Khi chúng tôi đến thủ phủ tỉnh, bố tôi đã thuê hai căn nhà gỗ từ giám đốc xưởng của ông ấy. Mặc dù là nhà gỗ nhưng chúng rất rộng và được trang trí đẹp mắt. Một phòng dùng để nấu nướng và xếp đồ, phòng kia có hai giường, một cho chị em tôi và một cho bố mẹ tôi. Bằng cách này, chúng tôi Bố mẹ tôi đi làm rất mệt mỏi, chúng tôi dậy sớm đi học. Mặc dù nhà tôi mua một chiếc TV nhưng điện áp quá thấp và không thể phát sóng được. Twinkle hoàn toàn không xem được nên ngày nào gia đình cũng đi ngủ sớm, bố tôi căn bản là muốn ở lại. Còn nhớ sinh nhật thứ mười ba của tôi là thứ bảy, bố Vạn Nhi tình cờ đến gặp chúng tôi, bố mua một con vịt và nhờ mẹ nấu với ớt khô, ông nấu mấy món và mua rượu, hôm đó tôi ăn rất nhiều ớt, vì không phải đi học nên sáng ngủ dậy, tôi ngơ ngác nằm trên giường, sau đó hình như nghe thấy tiếng chú Dương đứng dậy xỏ giày ở nhà bên cạnh. Anh mở cửa bước vào phòng chúng tôi, tôi cảm thấy như mình trực tiếp vén màn lên giường bố mẹ, sau đó tôi nghe thấy anh và mẹ tôi thì thầm điều gì đó, mặc dù tôi lặng lẽ quay đầu về phía họ, nhưng tôi vẫn không nghe thấy họ đang nói gì. đã ngủ quên từ lâu. Bạn cởi áo trên ra trước giúp anh Dương liếm nó. Bố vào giúp con cởi quần." Bố nói. Mẹ "ừm", sau đó mẹ nghe thấy tiếng cởi quần áo, rồi tiếng người di chuyển trên giường và kéo chăn, rồi lại im lặng. Tôi chăm chú lắng nghe, hình như có ai đó đang liếm mút thứ gì đó. Tôi nhẹ nhàng cầm tay tôi lên áp vào tai. "Cởi chăn ra. Trời rất nóng. Con trốn trong đó không thoải mái.” Giọng mẹ vang lên. “Được rồi, liếm như thế này rất tiện.” Giọng của bố. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ và chú Dương rõ ràng lớn hơn. “Chồng~~ con…” Giọng mẹ như hơi thở. “Con hiểu rồi. Lão Dương, đi thôi!" Có tiếng động của một cơ thể đang chuyển động trên giường, sau hai ba giây im lặng, mẹ tôi đột nhiên nói một tiếng "Ồ~~~~" dài và một tiếng "A~~~~" cũng dài không kém từ chú Dương. Sau đó là tiếng da thịt va vào thịt, rồi tiếng khác, dần dần trở nên nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng rên rỉ của chú Dương không ngừng vang lên. Thỉnh thoảng, những tiếng "tách" và rên rỉ sẽ dừng lại, sau đó là tiếng giường bị ấn, rồi sau đó “Bụp” và tiếng rên rỉ của mẹ và chú Dương Dần dần, tôi dường như cũng nghe thấy tiếng ngâm nga của bố “Con yêu, hãy chậm lại. Đừng xuất tinh. Nếu con xuất tinh, con sẽ không thoải mái khi liếm nó." "Ừ." Giọng bố nói. Tôi cảm thấy tay mình hơi đau, nhưng tôi không đành lòng cởi ra và vẫn chăm chú lắng nghe xem bên đó đang diễn ra chuyện gì. Tay còn lại lặng lẽ cởi quần lót của tôi ra. Cặc tôi đã cứng đến mức đau đớn. Bao quy đầu của tôi có thể bị lật hoàn toàn, để lộ toàn bộ quy đầu. Tôi kẹp bao quy đầu giữa ngón trỏ và ngón giữa, để lộ quy đầu rồi quấn lại, làm đi làm lại nhiều lần, những làn sóng cảm giác rất kỳ lạ truyền đến từ dương vật của tôi, không biết qua bao lâu, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên lớn hơn, sau đó là một tiếng “ah”, âm thanh kết thúc cực kỳ dài, sau đó chỉ còn tiếng ậm ừ của chú Dương. Dương, dậy đi!" Có tiếng lấy quần áo giày dép, chú Dương lại đi sang phòng bên cạnh. "Chồng, lại đây." Giọng mẹ rất dịu dàng, lại có thêm vài tiếng ván giường bị ấn xuống. "Con ơi, nhấc mông lên một chút... Được rồi, không cần phải giữ nữa, bỏ tay ra đi." Sau đó, vang lên tiếng "chíp" mà tôi vẫn nhớ nhất. không biết lúc đó tôi đã xuất tinh, tôi nghĩ là do tôi đi quá xa khiến dương vật chảy máu, tuy không đau nhưng tôi vẫn sợ, sáng hôm sau tôi kiểm tra thì thấy không có cảm giác khó chịu nên thấy nhẹ nhõm, sau khi xuất tinh tối hôm đó, tôi không dám chạm vào cặc mình nữa vì sợ bị tôi làm tổn thương. Mãi một lúc sau tôi mới đi vệ sinh, mẹ tôi lại rên rỉ rất dài, rồi lại im lặng. Một lúc sau, bố rên rỉ vài tiếng như bị bịt miệng và cố gắng hết sức để phát ra âm thanh. Sau đó, có tiếng ép giường, rồi bố mẹ tôi thì thầm điều gì đó… Dần dần, tôi lại chìm vào giấc ngủ.

(2) Nghỉ qua đêm

Ngày hôm sau, mẹ đuổi tôi ra khỏi giường từ rất sớm vì tôi muốn rúc mình dưới chăn, điều đó sẽ giết chết tôi.

Mẹ tôi có thói quen phơi giường của bà vào các ngày thứ Bảy vào mỗi dịp cuối tuần quan trọng, còn tôi và chị gái tôi có thói quen phơi giường vào Chủ nhật nếu thời tiết đẹp.

Ăn trưa xong, vì không phải đi làm nên bố đưa chú Dương và mẹ đến nhà chú Lý, người anh em tốt của bố hơn mười năm. Mẹ tôi bảo chị gái tôi và tôi làm bài tập ở nhà.

Em gái tôi đã đi chơi một mình từ lâu rồi. Tôi đã làm bài tập về nhà được một lúc. Đột nhiên tôi nghĩ đến việc đi đến giường mẹ tìm thứ gì đó. Tôi lật chiếc gối lên nhưng chẳng có gì ở đó cả. Tôi vén một góc chăn lên và chẳng thấy gì cả. Tôi lật lại toàn bộ chăn bông từ đầu đến cuối giường trong một hơi, cuối cùng tìm thấy một cuốn tạp chí trên bìa giường.

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và xem xét. Hóa ra đó là một tạp chí khiêu dâm. Có một cuốn sổ nhỏ màu đỏ ở cuối cuốn tạp chí với dòng chữ "Những cặp vợ chồng mới cưới phải đọc" trên đó. Mãi đến khi lấy nhau tôi mới biết đó là cuốn sách được nhà nước phát hành cho mỗi cặp vợ chồng mới cưới nhằm hướng dẫn đời sống hôn nhân và thuyết ưu sinh của họ.

Các tạp chí khiêu dâm thời đó chưa rõ ràng như bây giờ. Chúng chỉ có một số câu khiêu dâm hơn, chẳng hạn như “Cởi quần áo và ấn cô ấy lên”, “Một cặp vú trắng nõn không tì vết”, v.v. Sẽ không bao giờ có những từ như “gà” hay “âm đạo”. Hình minh họa trên giấy gói chỉ hơi gợi tình nhưng không lộ liễu.

Cuốn sổ đỏ chứa rất nhiều nội dung về đời sống tình dục, ngoài ra còn có hình ảnh cận cảnh âm đạo của người phụ nữ, có đánh dấu môi lớn và âm vật. Chỉ là nét vẽ tay chứ không phải ảnh nhưng cũng đủ khiến tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi dựng đứng ngay lập tức.

Tôi lặng lẽ đặt những cuốn tạp chí khiêu dâm lại, dọn lại giường cho mẹ, mang theo một cuốn sổ nhỏ màu đỏ rồi trốn vào toilet cạnh nhà.

Nhà vệ sinh lúc đó chỉ là một túp lều nhỏ có cửa, chỉ dành cho một người. Tôi đóng cánh cửa gỗ của nhà vệ sinh lại, lấy ra một cuốn sổ nhỏ màu đỏ, lật đến hình ảnh âm đạo rồi vuốt ve thật nhanh con cặc của mình. Chỉ trong một phút, tôi đã hoàn thành lần thủ dâm khoái cảm đầu tiên và xuất tinh lần thứ hai. Sau khi xuất tinh, tôi dùng giấy lau sạch rồi về nhà cất cuốn sổ vào chỗ cũ.

Từ nay chủ nhật hàng tuần tôi sẽ tranh thủ bố mẹ đến nhà chú Lý, lén lấy ra, nhìn và tự làm mình xuất tinh. Nếu tôi được nghỉ lễ và bố mẹ đi làm thì tôi cũng sẽ xuất tinh. Cuốn sách nhỏ màu đỏ đó đã mang lại cho tôi sự hiểu biết ban đầu về kiến thức tình dục, và cuốn tạp chí khiêu dâm đó cho tôi biết rằng một người phụ nữ không nhất thiết phải quan hệ tình dục với chồng mình.

Đến tối, tôi tìm đủ mọi cách để nghe lén lại, nhưng càng không muốn ngủ thì… tôi ngủ càng nhanh.

Chú Yang ở nhà một tuần và chuẩn bị về quê vào chiều chủ nhật. Trước khi rời đi, anh ấy cười vỗ đầu tôi nói: “Nếu em giống cha em, tương lai Uyển Nhi sẽ có phúc!” Mẹ đỏ mặt, cười đánh hắn: “Con đang nói nhảm cái gì trước mặt một đứa trẻ vậy? Đi thôi!" Sau khi bố mẹ đưa chú Dương đi không bao lâu, trời bỗng đổ mưa vào một ngày nắng đẹp, hai chị em tôi không có ý thức đi nhặt chăn, kết quả thật bi thảm. Dù trời mưa không to nhưng chăn và chăn của chị em tôi rất nhanh bị ướt.

Chiều đến, bố mẹ tôi về thì thấy chăn ướt. Mẹ tôi không mắng mỏ mà chỉ treo chăn lên phơi trên cọc tre.

“Hãy để họ ở lại nhà Lão Li vài đêm. Anh ấy có một chiếc giường trống. Chăn mỏng. Khi trời quang đãng, tôi sẽ đem ra phơi nắng một ngày”.

"Ừ, chỉ vậy thôi."

Vì vậy, trước tiên mẹ tôi đến nhà chú Lý chào hỏi, bố tôi giúp chúng tôi thu dọn quần áo và đợi tin tức ở nhà. Khoảng một giờ sau, mẹ tôi quay lại và nói với bố tôi: “Bố có thể gửi họ đến đó. Tôi sẽ không đi và sẽ đợi bạn ở nhà."

"Được."

"Mau lên, đừng lảng vảng ở đó, nếu không... sẽ không còn nữa." Mẹ chợt đỏ mặt.

Bố đưa chúng tôi đến nhà chú Lý cùng đồ đạc. Bác Lý đã đợi ở cửa rất lâu. Khi thấy chúng tôi đến, ông nhanh chóng giúp chúng tôi lấy đồ vào. Bố nói vài lời cám ơn chú Lý và dặn chúng tôi ngoan ngoãn nghe lời rồi quay về.

Ngay sau khi bố tôi đi vắng một thời gian, chú Lý đã mời chúng tôi làm bài tập cùng con trai chú. Tôi nhận ra mình không mang theo hộp bút nên về nhà lấy. Bác Lý hỏi tôi có sợ không, tôi nói không. Thực ra trời đã tối rồi nên tôi vẫn hơi sợ khi đi trên đường.

Về đến nhà thì thấy cửa đã khóa. Tôi tò mò, sao bố mẹ lại khóa cửa sớm thế?

Và có đèn trên giấy gói. Tôi nhìn qua khe cửa và không thấy gì cả. Cửa hướng vào bếp.

Tôi nhớ mấy ngày trước khi cầm búa, tôi vô tình làm vỡ một góc tấm kính mờ trên cửa sổ cạnh giường mẹ, nên tôi nhẹ nhàng đi vòng ra phía sau nhà, đến bên cửa sổ, nhìn qua góc vỡ.

Bố đang cởi quần áo, mẹ dịu dàng nhìn. Khi bố cởi chiếc quần lót cuối cùng ra, một con cặc khổng lồ chui ra khỏi quần lót và đứng thẳng lên. Mẹ cúi xuống, quàng tay qua cổ bố và hôn ông.

Hôn nhau được một lúc, mẹ tôi thở dốc một chút rồi nói: “Con lên giường nằm đi!” "Được rồi, cậu cởi quần trước đi."

Bố leo lên giường và nằm ngửa. Mẹ không cởi áo mà chỉ cởi quần, để lộ chiếc quần lót in hoa màu trắng hồng. Cô cũng trèo lên giường, đặt chân lên hai bên người cha, ngồi xổm xuống và hướng mông về phía đầu ông.

Bố giơ tay lên chạm vào mông mẹ vài cái rồi kéo dây chun quần lót của mẹ xuống. Khi chiếc quần lót được kéo xuống đùi mẹ, một cục giấy lộ ra xung quanh âm đạo của mẹ. Bố lấy quả bóng giấy ra và ấn mông mẹ xuống. Toàn bộ âm đạo của mẹ gần như áp thẳng vào miệng bố. Bố lè lưỡi liếm nó.

Sau đó tôi mới hiểu được âm thanh “chirp” tôi nghe được đêm đó là gì.

"Đây là của ai? Anh xuất tinh chưa nhiều! Mùi khá nồng, nhưng không có gì chảy ra cả." “Ừ… tờ giấy đã bị tờ giấy hút đi sau khi bị kẹp quá lâu.” Mẹ khẽ rên lên, đưa tay ra chơi đùa với con cặc đang cương cứng của bố vài lần, bố phát ra vài tiếng “Ừmmmmm” dễ chịu.

“Chồng, dương vật của anh đã nhiều năm chưa lọt vào lồn phụ nữ rồi.” “Ừ, đã hơn mười ba năm rồi phải không?”

"Kể từ khi biết ta có thai, ngươi cũng chưa bao giờ tiến vào cái lỗ nhỏ của ta." “Đương nhiên là em sẽ không xâm nhập vào anh khi em đang mang thai. Ngày sinh nở, khi anh cầm nó trên tay và nhìn thấy một đứa con trai, anh biết rằng cặc của anh không còn đủ tư cách để xâm nhập vào âm hộ của em nữa.” "Tại sao?" Mẹ thở hổn hển.

"Bởi vì Thiệu gia của ta đã có hài tử rồi! Cho nên dương vật của ta không thể đưa vào lỗ nhỏ của ngươi nữa, lỗ nhỏ của ngươi chỉ có nam nhân khác mới có thể nhét vào, ta có thể... Giúp ngươi liếm." "Hmm... à... ...Anh có còn nhớ cảm giác khi xâm nhập vào âm hộ của tôi không?" "Nhớ kỹ! Mặc dù anh chỉ thâm nhập vào em bốn lần trong thời kỳ rụng trứng, nhưng em làm sao có thể quên được? Cảm giác đó anh sẽ không bao giờ quên."

"Bạn có muốn chèn nó?" Mẹ rõ ràng không thể ngồi xổm được nữa. Cô đặt hai tay lên hai bên người và ngừng cố gắng đưa con cặc của bố vào người cô. Cô ấy di chuyển mông qua lại.

"Tôi nghĩ về nó, mỗi ngày." Bố thở hổn hển và dùng tay phải che cặc của mình lại. Anh ta dùng tay trái ôm mông mẹ, ngẩng đầu lên xuống: “Mẹ có muốn con đụ mẹ không?” "Không được, ta để cho ngươi địt ta, sau này ngươi xuất tinh xong, đừng mắng chết ta!" Mẹ quay đầu lại và liếc nhìn bố một cách quyến rũ.

"Đúng vậy, một hai năm đầu tiên, nếu không phải ngươi giúp ta khống chế, có lẽ ta cũng không chịu nổi. Cũng may lúc đó ta không có đụ ngươi, hiện tại mỗi ngày đều cảm thấy rất thoải mái."

"Tôi cảm thấy tốt sau khoảng thời gian đó."

"Lý do anh muốn đụ em mỗi ngày là vì anh không làm tình em mỗi ngày. Nếu anh đụ em mỗi ngày, anh sẽ không muốn đụ em. Lý do anh không làm tình em là vì anh muốn bị ám ảnh bởi âm hộ của em mãi mãi. Càng ít làm tình, anh càng muốn làm tình em và anh càng thích em." "Nghe thì hay đấy, nhưng không phải vì bạn thích người khác đụ vợ mình đâu. "Ừ, tôi thích... à... khi người khác đụ vợ tôi, tôi không thể tự mình làm được. Tôi không thể xuyên qua lỗ nào cả, tôi chỉ có thể liếm nó...À...Tôi giúp bạn liếm ướt nó trước khi người khác xâm nhập. Sau khi người khác làm xong, tôi giúp anh liếm tinh dịch chảy ra ngoài... ừm... à..."

Mẹ thấy bố sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhặt chiếc khăn gối ở bên cạnh rồi đi theo. Tinh dịch của bố bắn ra khắp chiếc khăn gối.

Tôi ở bên ngoài cửa sổ và bắn từng phát một vào tường.

Phải đến vài năm sau, khi còn học trung học, tôi mới nhận ra điều này khi thủ dâm và nghĩ về cảnh này:

Mười ba năm? em gái à?

Tôi không dám gõ cửa nên tìm thấy một con mương nhỏ bên đường, nhảy vào, cố tình giẫm chân vào nước bẩn rồi quay trở lại nhà chú Lý. Bác Lý thấy quần và giày của tôi dính đầy bùn liền hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói tôi vô tình rơi xuống mương.

Bác Lý nói: “Con thật bất cẩn. Bạn có bị ngã ở đâu không? Đi thôi, anh đưa em về nhà." Về đến nhà, tôi thấy cửa mở, bố tôi đang ngồi trước cửa hút thuốc. Chú Lý đến nói với bố tôi rằng tôi về lấy hộp bút thì nó rơi xuống mương nửa chừng. Bố nói: "Đồ đạc đang gói lại, con bé đang tắm. Lại đây, ngồi đây hút điếu thuốc và đợi.”

Bố và chú Lý đang hút thuốc và trò chuyện, còn tôi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng nước từ vòi hoa sen của mẹ và mùi xà phòng thoảng qua khe cửa nhà. Đầu óc tôi tràn ngập đủ thứ lộn xộn, và tôi hơi khó thở. May thay, mẹ tôi giặt xong nhanh chóng, mở cửa bước ra khỏi nhà với mái tóc ướt.

Mẹ chỉ mặc chiếc áo nỉ to màu xanh mà bố thường mặc làm đồ lót, để lộ hai bộ ngực nhỏ và đôi chân bên dưới.

Mẹ có lẽ đã nghe thấy chúng tôi đi tắm ở ngoài nên không ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và chú Lý. Mẹ nhờ bố đưa tôi vào phòng gói đồ để thay quần áo và lấy hộp bút chì. Cô đóng cửa lại và nói chuyện với chú Lý ở bên ngoài.

Bố tìm kiếm một lúc nhưng bên ngoài không nghe thấy tiếng nói chuyện giữa mẹ và chú Lý. Cuối cùng, bố tôi moi cả hộp quần áo ra, gấp từng cái một. Sau đó anh ấy tìm quần áo của tôi và mặc chúng cho tôi.

Hộp bút chì được đặt trên bàn. Bố nhặt lên đưa cho tôi, lớn tiếng nói: "Tìm được rồi, đi thôi!" Tôi cầm hộp bút theo chú Lý về nhà.

Không biết là do thay giường hay gì đó không quen mà đêm đó trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được.

(3) Nhà mới

Có nhiều thứ sau này tôi mới thấy rõ, nhưng tôi không còn tìm ra nguồn gốc của chúng nữa; có nhiều thứ lúc đó tôi không hề thấy cay đắng chút nào, thậm chí có cay đắng thì tôi cũng không nghĩ mình quan tâm.

Tôi đã đi học tiểu học và trung học cơ sở cho con cái nhà máy. Trường trung học cơ sở lúc đó thực sự khó khăn. Tôi thức dậy lúc năm giờ mỗi sáng và phải chạy bộ ba km với một vài người bạn. Bởi vì trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 có một kỳ thi thống nhất, còn có môn giáo dục thể chất. Nếu trượt thì không được thi vào cấp 3 nên ai cũng sợ chết khiếp và chăm chỉ rèn luyện thể chất. Chỉ là lúc đó chúng tôi không biết rằng với tư cách là giáo viên thể dục, dù chỉ chạy 150 mét trong 1500 mét, chúng tôi cũng không thể bị mất điểm thi tuyển sinh cấp 3 vì trượt môn thể dục. Thầy nói gay gắt như vậy chỉ để chúng tôi khỏi lười biếng.

Chạy xong, tôi đến căng tin của nhà máy mua mấy chiếc bánh bao hấp mang về nhà và ăn với nước đun sôi. Sau đó tôi đọc và ghi nhớ tiếng Anh vào sáng sớm. Tôi đến trường vào khoảng bảy giờ và kết thúc lúc sáu giờ chiều. Khi về nhà và ăn tối, bạn phải làm bài tập về nhà. Có quá nhiều bài tập về nhà nên bạn sẽ phải viết cho đến sau 11 giờ, thường là đến 1 giờ sáng. Rồi ngày hôm sau, đồng hồ báo thức tiếp tục yêu cầu bạn thức dậy lúc 5 giờ. Nếu bây giờ tôi phải sống như thế một lần nữa, tôi nghĩ mình chỉ có thể trụ được nhiều nhất là một ngày.

Khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, gia đình chúng tôi đã có đủ điều kiện để xây một ngôi nhà bằng nguồn vốn do nhà máy huy động như mong đợi. Chúng tôi dành phần lớn số tiền tiết kiệm được để tham gia dự án xây dựng nhà gây quỹ của nhà máy. Đến học kỳ hai năm lớp ba trung học cơ sở, cuối cùng chúng tôi cũng dọn về nhà mới.

Ngôi nhà mới của tôi ở trên tầng bảy. Lúc đó tôi nghĩ chắc hẳn gia đình mình phải trả nhiều tiền hơn người khác nên mới được sống ở vị trí cao nhất trong nhà máy. Nhiều năm sau, tôi phát hiện ra rằng tầng bảy là tầng mà không ai muốn sống nhất. Có ba phòng trong ngôi nhà mới. Tôi và chị gái tôi mỗi người sống trong một căn nhà nhỏ, còn bố mẹ tôi sống trong một căn nhà lớn. Nó có một ban công, một nhà bếp và một phòng tắm. Bạn không cần phải ra khỏi nhà để đi vệ sinh. Đây là điều khiến chúng tôi phấn khích nhất.

Vào một ngày thứ Sáu cuối tháng 5, nhà máy đã tổ chức lễ kỷ niệm 30 năm thành lập và tổ chức một buổi dạ tiệc quy mô lớn. Mỗi chi nhánh nhà máy, trường học, ký túc xá, căng tin... đều có chương trình. Nhà trường tổ chức nghỉ lễ đặc biệt, cho phép học sinh nào có chương trình chuẩn bị chương trình, học sinh nào không có chương trình được xem buổi dạ tiệc.

Sau bữa tối, bố đưa chị em tôi đến khán phòng để xem bữa tiệc. Mẹ tôi nói sẽ rửa bát, đi tắm rồi quay lại sau. Ba người chúng tôi đi từ sớm, trời vẫn còn hoàng hôn nên vui vẻ chiếm một chỗ ở hàng ghế thứ hai. Sau khi chờ đợi một lúc, bữa tiệc bắt đầu. Khi chương trình thứ ba trình diễn, bố tôi nói có chuyện muốn hỏi chú Lý, rồi bảo tôi và chị gái tôi sau bữa tiệc về nhà rồi vội vàng rời đi.

Tuy gọi là gala nhưng thực ra nó chỉ là một buổi biểu diễn hợp xướng hoặc nhạc cụ. Thỉnh thoảng có màn múa của một vài học sinh tiểu học, điều đó không khơi dậy được sự hứng thú của tôi chút nào. Tuy nhiên, chị tôi đã gặp một vài bạn cùng lớp và vui vẻ chạy ra ngoài khán phòng chơi.

Tôi không nhớ đó là buổi biểu diễn nào. Dù sao thì tôi cũng muốn về nhà. Nó rất nhàm chán. Không tìm thấy em gái tôi, cũng không biết em ấy phát điên ở đâu nên tôi một mình về nhà. Dường như không có ai trong nhà. Tôi dùng chìa khóa mở cửa và thấy đèn vẫn sáng. Tôi quay lại thì thấy hình như có ai đó đang tắm trong phòng tắm. Tôi tưởng là mẹ tôi đang tắm!

Tôi đi qua phòng bố mẹ và ra ban công. Cơn gió chiều cuối xuân đầu hè thổi vào người tôi, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn bay lên. Đột nhiên một con dơi lóe lên trước mặt tôi khiến tôi sợ hãi. Tôi quay người đóng cửa ban công lại vì sợ dơi bay vào nhà. Sau đó anh ta lấy một chiếc ghế đẩu và ngồi lên đó. Anh khoanh tay nằm trên ban công nhìn dòng người ra vào dưới nhà. Gió chiều thổi qua, hắn dần dần buồn ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu nhưng bị đánh thức bởi vài tiếng còi ô tô trong trạng thái mơ hồ. Tôi nhìn xuống và thấy xe đưa đón từ nhà máy đang quay trở lại. Trời hoàn toàn tối, và tất cả các ký túc xá trong nhà máy đều được thắp sáng.

Tôi lau nước bọt trên miệng, lắc lắc cánh tay đau nhức rồi đứng dậy đi về phòng. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng một người đàn ông từ trong phòng vang lên: “Hôn nhau một lát nhé.” Tôi lập tức dừng lại, lùi lại một chút, dựa vào lan can ban công rồi từ từ di chuyển sang bên trái, nhìn vào phòng qua cửa sổ hé mở.

Bố cúi xuống cởi quần lót ra. Sau khi cởi quần lót, anh ngồi trên ghế với con cặc khổng lồ đứng thẳng. Bên giường, chú Lý ôm mẹ, hai người hôn nhau. Mẹ kiễng chân lên, vòng tay qua cổ chú Lý, thỉnh thoảng lại ậm ừ "Ừm... ừm...". Chú Lý một tay ôm eo mẹ, dùng một tay xoa mông mẹ chỉ mặc quần lót.

Mẹ quay lại dựa lưng vào bác Lý. Cô dùng tay phải đỡ mặt chú Lý. Cô đưa tay trái ra phía sau và chạm vào cặc của chú Lý qua quần. Cô quay lại và nói với đôi mắt quyến rũ: "Hãy chạm vào anh ấy và cho anh ấy xem." Bác Lý cởi cúc áo của mẹ, xòe sang trái phải để lộ hai bộ ngực khủng. Anh ta cầm mỗi tay một cái và nhào nặn nó. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay phải xuống, thọc vào trong quần lót của mẹ để xoa bóp âm đạo của mẹ.

Mẹ ngẩng mặt lên hôn Lý Ba. Bố nhìn chúng và chơi đùa với con cặc của mình bằng một chiếc găng tay. Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của ba người.

Sau nụ hôn và chia tay, chú Lý tiến tới cởi áo cho mẹ, mẹ nói: “Để anh ấy làm đi”. Bố anh đứng dậy giúp mẹ cởi áo, phần thân trên trắng nõn của bà lộ ra hoàn toàn. Sau đó, bố anh cúi xuống giúp mẹ cởi quần lót rồi đưa lên mũi ngửi. Mẹ ngượng ngùng vỗ nhẹ vào bàn tay đang cầm chiếc quần lót của bố và nói: “Bộ mẹ vừa mặc có mùi gì thơm vậy?” "Nó cũng có mùi thơm." Bố vừa nói vừa ngửi nó.

Mẹ tôi quay lại giúp chú Lý cởi quần áo. Khi anh ấy cởi quần lót ra, tôi mới nhận ra cặc của đàn ông có thể to đến mức nào. Tôi luôn nghĩ dương vật của bố tôi rất lớn. Thì ra của chú Lý còn lớn hơn của bố tôi. Tôi tự hỏi trong tương lai con cặc của tôi sẽ lớn đến mức nào?

Mẹ cúi xuống, duỗi thẳng hai chân, nghiêng mông liếm con cặc to lớn của chú Lý vài lần trước khi đưa vào. Chú Lý hừ một tiếng dài, nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên, tựa như đang vô cùng thoải mái. Bố ôm mông mẹ ngồi xổm xuống, yêu cầu mẹ dang rộng chân hơn nữa và đưa miệng vào âm đạo của mẹ.

Mẹ đang mút và liếm cặc của chú Lý, bố đang liếm âm hộ của mẹ, tôi lặng lẽ kéo khóa quần, lấy con cặc nhỏ ra và bắt đầu từ từ đụ nó.

“Tại sao lại có mùi tinh dịch?”

"Vừa rồi... Giám đốc Lưu vừa mới tới đây. Tôi không thể đánh bại hắn, nên…” “Tên khốn này!” Bố đứng dậy và đi mặc quần áo.

Bác Lý cũng tìm lại quần lót của mình, hỏi: “Anh ấy đi bao lâu rồi?”

"Đừng, đừng, anh ấy...anh ấy...làm con...rất thoải mái..." Mẹ ôm lấy bố và cúi đầu xuống.

"Lớn như vậy?" Bố vứt chiếc quần lót của mình đi, quay lại ôm mẹ, bụng bố áp vào bụng mẹ.

"Nó lớn hơn của bạn, và... anh ấy làm tốt lắm." Mẹ không dám ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng.

Vì vậy, họ quay trở lại vị trí trước đó. Lần này bố có vẻ liếm to hơn, vừa liếm vừa hỏi:

"Anh ấy đã sử dụng lồn của bạn nhiều lần phải không?"

Mẹ quay lại nhìn bố với vẻ mặt vô cùng duyên dáng, vẻ mặt mà nhìn thấy một người đàn ông cũng có thể đứng thẳng lên: “Dù sao thì nó cũng có ích hơn chồng con.”

Vài phút sau, chú Lý rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ quay lại cúi xuống, đặt tay lên vai bố và bắt đầu hôn bố. Bác Lý vỗ mông mẹ, bảo mẹ nâng lên cao hơn. Sau đó anh giữ hai bên mông cô và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của mẹ anh.

Đó là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ. Cái âm hộ thuộc về mẹ tôi, nhưng cái cặc không thuộc về bố tôi.

Bác Lý nghiến răng nghiến lợi, đẩy mông về phía trước, nghiến răng nghiến lợi, trong miệng phát ra âm thanh "A~~ah~~". Mẹ anh ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài "Hmm~~".

"Bạn có thoải mái không?" Bố hỏi trong hơi thở.

"Thoải mái."

Bác Lý dừng lại một lúc rồi bắt đầu từ từ di chuyển mông tới lui. Mẹ ôm đầu bố và rên rỉ vào tai bố. Bố đặt một tay xuống đất, tay kia vuốt ve con cặc của mình.

Bác Lý đụ cô mấy chục lần, mẹ cô thở hổn hển bên tai bố cô nói: “Đổi đi.” Nói xong, cô đứng thẳng người trở lại vị trí đang liếm cặc của chú Lý. Cô giúp anh liếm cặc anh, trong khi bố cô giúp cô liếm âm đạo, nơi đã bị đụ hàng chục lần và đã mờ đi. Khoảng một phút sau, mẹ tôi lại quay lại mời bố tôi ngồi vào ghế. Cô cúi xuống đỡ lấy chân anh, ngẩng đầu lên hôn anh, Lý Bá ôm mông cô lại thâm nhập vào cô.

“Anh thật tệ, cố tình để tôi ăn tinh dịch trên cặc anh ấy.” Bố nói.

"Anh không thích nó à?" Mẹ bĩu môi trêu chọc, nhắm mắt lại.

"Tôi thích nó!" Bố hôn tôi.

Khoảng năm phút sau, chú Lý vỗ nhẹ vào mông mẹ, bế mẹ lên, đặt lên giường rồi nhấc chân lên, đè mẹ lên và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của ba người đột nhiên tràn ngập căn phòng và trở nên to hơn rất nhiều.

Chú Lý thỉnh thoảng địt mẹ ở nhiều tư thế khác nhau, trong khi bố ngồi ở mép giường, một tay cầm quần lót của mẹ đưa lên mũi ngửi, dùng một chiếc găng tay nghịch con cặc của chính mình. Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi hét lớn: “A…ah…mẹ sắp chết rồi!” Cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng chú Lý, tuyệt vọng đẩy đầu chú ra sau. Toàn bộ cơ thể anh dường như bị nghiêng lên. Sau vài giây, anh đột nhiên mềm nhũn và ngã xuống giường.

Li Bo cũng tăng tốc, đâm mạnh, thọc sâu cặc vào âm đạo của mẹ, rống lên và phun ra những dòng tinh dịch vào bụng mẹ. Anh ấy không rút dương vật ra sau khi xuất tinh mà chỉ nhìn mẹ một cách âu yếm.

Hơn mười giây sau, mẹ tôi tỉnh dậy, ngượng ngùng liếc nhìn chú Lý: “Con sắp bị chú giết rồi.” Bác Lý cúi đầu hôn mẹ rồi đứng dậy, chậm rãi rút dương vật ra. Mẹ dùng tay phải giữ âm đạo khi rút cặc ra.

"Ngươi trở về trước đi, đừng đi ra ngoài." Mẹ bảo tôi.

"Được rồi." Chú Lý mặc quần áo, quay người rồi quay lại, cúi đầu hôn mẹ trước khi mở cửa đi về nhà.

Mẹ đưa tay trái ra ôm mặt bố. Bố cúi ​​đầu hôn mẹ. Họ chia tay sau một thời gian dài.

"Lão Li hôm nay tới rất nhiều, cảm giác thật tốt."

“Tôi đến gặp anh ấy để bàn công việc bên ngoài. Sau khi nói chuyện, anh ấy nói rằng nửa tháng qua anh ấy bận quá nên không đến, anh ấy cảm thấy không thoải mái.”

“Hôm nay là sinh nhật anh ấy, tôi qua chỗ anh ấy ngủ một đêm, anh đưa hai đứa nhỏ về nhà đi, đừng để bọn họ thấy quá muộn.”

"Được rồi, vợ anh ấy đã về sớm, đây là quà sinh nhật rất hay. Buổi tối cùng anh ấy làm xong, đừng lau rửa nữa. Sáng mai tôi sẽ đến sớm."

"Thật khó chịu. Máu chảy khắp nơi. Và khi bạn đến đó vào buổi sáng thì mọi chuyện đã xong rồi!" “Vậy thì cậu có thể dùng giấy để giữ nó.”

“Tôi không muốn, ngón tay cầm tờ giấy đó khó chịu lắm. Bằng không sáng mai tôi lại làm tình với anh ta, còn anh thì sớm qua đó liếm láp còn tươi.”

"Anh yêu em rất nhiều, vợ anh." Sau khi bố nói xong, bố di chuyển thân mình vào giữa hai chân mẹ và yêu cầu mẹ co đầu gối lại, đưa đầu mẹ sát vào âm đạo của mẹ. Anh đặt một tay dưới mông mẹ và dùng tay kia giật tay mẹ ra. Khi tinh dịch chảy ra, anh đưa miệng lại gần lỗ nhỏ của mẹ mà hút. Mẹ run rẩy và rên rỉ với đôi mắt nhắm nghiền.

Khi mẹ tôi lại ngã xuống giường vì đạt cực khoái, bố tôi đã trèo lên, đè lên người mẹ và hôn bà. Mẹ dùng hai tay dịu dàng ôm mặt bố: "Được rồi, đi tiểu vào thùng rác đi. Xuất tinh xong mẹ giúp con lau mặt sẽ chảy ra cả miệng."

Bố đứng dậy, nhặt một chiếc thùng rác nhỏ cạnh bàn cạnh giường ngủ và bắt đầu giật thật nhanh. Chỉ trong vài chục giây, bố đã rên rỉ và xuất tinh vào thùng rác. Mẹ lấy chiếc khăn trên tủ lau mặt cho bố, rồi lau con cặc vừa xuất tinh của bố. Tôi nhanh chóng lùi về góc ban công và ngồi xổm xuống.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bố mẹ mặc quần áo rồi tắt đèn, một lúc sau cửa đóng lại. Tôi nhìn xuống qua khoảng trống trên ban công. Khi nhìn thấy bố mẹ tôi xuất hiện dưới đất ở tầng dưới, tôi nhanh chóng đứng dậy mở cửa ban công đi vào. Tôi chạy ra khỏi nhà chạy xuống lầu, theo bố tôi từ xa. Khi anh bước vào khán phòng, tôi đi tìm chị tôi ở gần khán phòng.

(4) Nụ hôn đầu tiên

Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi cảm thấy như được giải thoát. Tôi không thể cưỡng lại yêu cầu mạnh mẽ của em gái nên bố đã gửi tôi và chị gái về quê trước. Kỳ nghỉ hè năm đó thực sự là một kỳ nghỉ vui vẻ nhưng bây giờ tôi không còn nhớ được nhiều điều nữa.

Một trong những điều rõ ràng nhất trong ký ức của tôi là việc cùng bạn bè ăn trộm đào ở nhà trưởng làng. Anh ta ném đá từ xa và đập nát những quả đào. Đợi mấy phút, thấy không có ai để ý, anh chạy tới nhặt những quả đào trên mặt đất lên. Bất kể chúng còn sống hay đã chín, anh ta đều cho tất cả vào quần áo và gói lại rồi quay người bỏ chạy. Lúc đó tôi tưởng không ai biết chuyện này. Nhiều năm sau, khi tôi kể lại chuyện đó với già trưởng làng, ông ấy nói với tôi rằng thực ra ông ấy đã phát hiện ra từ lâu rồi, chỉ là ông ấy không muốn ra ngoài bắt chúng tôi mà thôi.

Ngoài ra còn có một kho rơm ở phía sau đồi. Vào những buổi tối mùa hè, trời thường mưa. Sau bữa trưa, trong khi người lớn còn đang ngủ trưa, các bạn nhỏ của chúng tôi gặp nhau và đi ra phía sau ngọn núi để tìm vài cái cây tương đối gần nhau và không quá rậm rạp. Các cô gái có trách nhiệm xoắn dây, còn các chàng trai có nhiệm vụ bẻ cành, tìm những chiếc lá lớn và những thứ như vải dầu rồi dùng dây thừng để treo trên cây. Quấn quanh vài vòng để tạo thành hình lưới, sau đó xếp vài cành cây lên, cuối cùng dùng lá lớn và vải dầu phủ lên để làm mái nhà. Rơm rạ, giẻ rách được trải dưới đất để làm giường. Chúng tôi cố tình không về nhà vào những ngày mưa và chen chúc trong căn nhà nhỏ do chính tay mình xây dựng. Dù nó bị rỉ nước và ướt nhưng chúng tôi vẫn rất vui.

Và Wan'er, đã có rất nhiều câu chuyện với cô ấy trong kỳ nghỉ hè năm đó.

Một buổi chiều, người lớn đi làm đồng. Tôi đến nhà Vạn Nhi chơi. Uyển Nhi đang ngồi ở sân sau nhà, hái rau cắt từ ruộng rau. Tôi tìm một chiếc ghế đẩu, ngồi cạnh cô ấy và giúp cô ấy nhặt đồ.

Trò chuyện một lúc, Vạn Nhi lắc đầu nói: "Anh ơi, tóc em rụng rồi, anh đi rửa tay giúp em kẹp nhé."

"Được rồi." Tôi đến bồn rửa tay, dời ghế ra sau Uyển Nhi, tháo kẹp tóc và dây chun của cô ấy, dùng tay giúp cô ấy túm tóc và buộc lại bằng dây chun. Mình chưa có kinh nghiệm nên buộc hơi lộn xộn. Tôi lật nó lên và kẹp nó bằng kẹp tóc nhưng trông không được đẹp cho lắm. Tôi đã thử lại và thấy vẫn không ổn.

Uyển Nhi không nhúc nhích, tiếp tục dùng tay nhặt rau. Cô ấy chớp mắt và để tôi dò dẫm với mái tóc của cô ấy phía sau. Đến lần thứ tư, tôi bỏ cuộc: “Tôi làm không giỏi lắm nên cứ để như thế này, miễn là đừng rơi ra là được”.

"Được rồi, nhưng tôi quá ngu ngốc." Vạn Nhi quay đầu lại nhìn ta mỉm cười. Vào lúc đó, khuôn mặt của chúng tôi rất gần nhau. Tim tôi đột nhiên đập nhanh đến nỗi tôi cảm thấy như không thể thở được. Uyển Nhi vẫn giữ tư thế đó không nhúc nhích, nhưng tôi vô thức đưa miệng mình về phía cô ấy.

Cô ấy không trốn tránh nên nụ hôn đầu tiên của chúng tôi được trao cho nhau trong tình trạng nhắm mắt và không chuẩn bị trước. Cảm giác ấm áp, mềm mại và thơm tho đó là điều vĩnh viễn trong trái tim tôi mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Chỉ là một cái chạm nhẹ, Vạn Nhi hoảng sợ quay đầu lại, không dám nhìn ta.

"Wan'er, tôi về rồi, tôi...tôi về rồi."

"Ồ!"

Tôi chạy về nhà như chạy trốn, nằm dài trên chiếc giường tre, tim đập rất nhanh.

Có những điều sẽ nhớ suốt đời, nụ hôn đầu, mối tình đầu, mối tình đầu...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Một buổi chiều đẹp trời sau cơn mưa.

"Wan'er, chúng ta đi câu cá đi!"

“Tôi không biết câu cá.”

“Thật dễ dàng, tôi sẽ dạy cậu.”

"Được rồi, nhưng tôi phải cho lợn ăn trước, cậu đợi tôi nhé."

“Tôi đi đào giun đất trước, sau sẽ gọi điện cho anh.”

Nửa giờ sau, tôi và Vạn Nhi xuất hiện ở ao nước cách thôn phía đông không xa. Tôi đưa cho Vạn Nhi một chiếc cần câu.

Khi đó cần câu chỉ là một khúc tre mảnh khảnh có gắn lưỡi câu bằng lụa. Wan'er ngu ngốc đến mức không thể dạy cô ấy cách câu cá, nên cô ấy chỉ cần thả cần câu xuống nước và chỉ nhìn tôi câu cá.

"Wan'er, cậu có nghe bố cậu nói rằng gia đình cậu sẽ chuyển đến quận khác không?"

“Ừ, chú tôi đã giúp bố mẹ tôi kiếm việc làm bằng cửa sau và yêu cầu gia đình chúng tôi chuyển đến quận của chú ấy.” Tôi im lặng hồi lâu, trong lòng cảm thấy mất mát. Thực sự thì Wan'er đã rời đi.

"Anh ơi, có cá cắn câu!"

Tôi rất ngạc nhiên. Quả nhiên, chiếc phao kêu cạch cạch hai cái và nó chìm thẳng xuống nước. Tôi nhanh chóng đẩy lên và bắt lấy nó. Nó nặng đến mức có cảm giác như một con cá lớn. Tôi nhấc cần câu lên thật mạnh và cuối cùng kéo được con cá chép lên khỏi mặt nước. Ước chừng là một con cá chép nặng bảy tám mươi hai, đang tung tăng trong không trung.

Tôi quay lại và nhấc con cá lên bờ. Uyển Nhi cũng hưng phấn hét lên, vươn tay bắt cá. Tôi thấy cô ấy tới bắt cá nên tôi gói con cá vào tay cô ấy. Ai biết được, con cá vừa chạm vào tay Vạn Nhi, cái đuôi của nó vừa mượn lực, nảy lên vài cái, nó thực sự đã trốn thoát.

Tôi vội vứt cần câu đi và lao vào bắt cá nhưng không trúng. Con cá cứ nảy lên, và sau vài lần nảy nó đã chạm tới mép nước. Nó sắp sửa rơi xuống nước. Tôi vùng dậy và lao tới một lần nữa nhưng vẫn không trúng. Mặt đất trơn trượt, vừa lao tới tôi đã rơi xuống ao.

Tôi không biết bơi. Khi rơi xuống nước, tôi chỉ vùng vẫy và chiến đấu hết mình.

"Anh ơi! Anh ơi! Có người tới! Có người rơi xuống ao! Cứu! Cứu với!" Vạn Nhi tuyệt vọng hét lên.

Tôi nghẹn ngào mấy lần và cảm thấy như không thể thở được. Dần dần, việc nhấc đầu lên khỏi mặt nước trở nên khó khăn, tôi càng ngày càng rời xa bờ... Lúc này, Vạn Nhi đột nhiên nhảy xuống nước muốn cứu tôi. Tuy nhiên, cô không biết bơi. Khi xuống nước, cô chỉ có thể vùng vẫy và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

“Mình sắp chết, Vạn Nhi cũng sẽ chết…” Tôi nghĩ, ý thức dần dần mơ hồ.

Một bóng người nhanh chóng nhảy xuống nước, bơi đến bên cạnh tôi ba, hai người, vươn tay nắm lấy tay tôi dùng sức đưa tôi vào bờ, nhấc tôi lên bờ, sau đó cũng đưa Vạn Nhi vào bờ theo cách tương tự. Tôi ho một tiếng và nhìn rõ người cứu chúng tôi chính là chú hai của Vạn Nhi.

"Chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại bắt được túi nước khi đang câu cá?"

Tôi không thể nói được, tôi chỉ ho một cách tuyệt vọng.

Sau này, khi người dân trong làng nhìn thấy Vạn Nhi và tôi, họ thường cười nhạo chúng tôi, nói rằng Vạn Nhi không biết bơi mà lại nhảy xuống nước cứu tôi.

Đúng, ngày đó Vạn Nhi, nàng cứu ta suýt chút nữa đã chết.

****

"Bạn có muốn học bơi không?" Cha của Wan'er mỉm cười hỏi tôi: "Con và Wan'er cùng nhau học bơi. Con sẽ không sợ nếu con rơi xuống nước lần nữa."

"Được rồi!" Tôi nhìn Wan'er cách đó không xa. Cô ấy đang cầm một chiếc quạt lá đuôi mèo và đuổi theo đom đóm.

"Lát nữa tôi sẽ đi tìm chú của cậu, bảo ông ấy đưa cậu ra ao sau núi học. Dù sao thì ngày nào ông ấy cũng đến đó tắm."

Anh rể tôi hơn tôi 5 tuổi, là sinh viên đại học. Khi đó anh đã có thể thi đậu vào đại học và có được việc làm chính thức, đó là một điều tuyệt vời. Anh ấy không phải làm việc đồng áng trong những ngày nghỉ lễ. Trong ấn tượng của tôi, anh ấy dường như có thể làm được mọi việc, kể cả bắt cá, chơi chim, bơi lội, làm xe gỗ và vẽ tranh. Có lần tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân với bức vẽ bằng bút chì nhét trong ngăn kéo nên tôi lặng lẽ lấy trộm một bức.

Có một dòng suối nhỏ ở khe núi phía sau. Nó tạo thành một hồ nước lớn khi đến chân núi. Nước không sâu, trong xanh. Khi đứng trong đó, bạn sẽ bị ngập tới tận ngực. Đây là thời điểm tốt nhất để học bơi. Có một ngôi nhà gạch không xa hồ bơi. Một gia đình đã chất rơm trong nhà gỗ nên bạn có thể trốn trong nhà gỗ và thay quần áo. Các chàng trai và một số cô gái trẻ sẽ đến đó để tắm vào buổi tối. Trước đây Uyển Nhi cũng từng tắm, nhưng lớn lên lại tắm ở nhà.

Sau bữa trưa ngày hôm sau, tôi và chú tìm vài miếng xốp quấn quanh hộp TV, lấy một chiếc quần đùi và một chiếc khăn tắm, gọi là Wan'er rồi đi ra núi sau để học bơi. Vào thời điểm đó, những chàng trai quê mùa chỉ mặc một chiếc quần đùi và cởi trần chạy khắp nơi vào mùa hè.

Khi chúng tôi đến hồ bơi, Wan'er đỏ mặt và cởi váy, mặc áo sơ mi và quần đùi rồi xuống nước. Đầu tiên, chú tôi ôm bụng tôi và dạy tôi cách cầm bọt bằng hai tay, bơm nước bằng cả hai chân và học kiểu doggy cơ bản nhất. Khi tôi học chán, anh đến dạy Vạn Nhi. Khi Wan'er mệt mỏi, anh ấy lại đến dạy tôi.

Sau khi dạy đi dạy lại mấy lần, mặt trời đã lặn về hướng Tây, ước chừng khoảng một giờ nữa sẽ có trẻ em đến chơi nước và tắm. Chú tôi đang dạy Wan'er, hai tay ôm bụng cô ấy, dạy cô ấy giữ thăng bằng cơ thể, dùng chân bơm nước và từ từ tiến về phía trước. Tôi tựa đầu vào mép hồ bơi, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy Vạn Nhi “ừm”, liền mở mắt nhìn Vạn Nhi. Tưởng chừng như không có gì, chú tôi vẫn tiếp tục hỗ trợ cô bơi lội.

Đột nhiên, tôi thấy hai tay của chú tôi dường như bị tách rời, không còn nắm chặt vào nhau trên bụng chú nữa. Nhìn ở góc độ đó, có vẻ như một tay đang đỡ ngực Wan'er, tay kia đặt trên âm đạo của Wan'er. Động tác của Wan'er rõ ràng là không tự nhiên. Khi chúng tôi đến mép bể bơi, chú tôi bảo cô dừng lại và quay lại. Uyển Nhi lặng lẽ liếc nhìn ta, phát hiện ta cũng đang nhìn nàng, vội vàng quay người đi.

Người chú yêu cầu Wan'er duỗi tay giữ bọt về phía trước càng nhiều càng tốt, sau đó dùng cả hai tay đỡ cô bé lên theo chiều ngang. Từ góc độ này có thể thấy rõ một tay của anh ta đang đỡ ngực Uyển Nhi, tay còn lại xuyên qua chân Vạn Nhi từ trên cao và từ trong háng cô đưa vào trong.

Lòng tôi có chút đau xót nhưng tôi không cảm thấy tức giận. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng và từ từ sưng lên đến mức trở nên khó chịu.

Tôi tiến về phía trước một chút và chìm sâu hơn một chút xuống nước, chỉ hở đầu. Tôi thọc tay phải vào quần đùi để xoa cặc mình.

Sau khi bơi qua bơi lại ba bốn lần, Wan'er nói rằng cô mệt và muốn nghỉ ngơi. Người chú đặt cô ấy xuống và đến chỗ tôi. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi háng. Chú tôi bế tôi lên và nói: "Lại đây." Tôi cảm thấy như thể tay trái của anh ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi.

Chú tôi chửi: “Thằng nhóc này, sao cu của mày cứng thế?” Tôi không dám nói gì mà lặng lẽ liếc nhìn Vạn Nhi. Cô đang ngồi trên một tảng đá bên hồ bơi, chân ngâm trong nước, hai tay chống hai bên người, như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi nghĩ bụng, chú tôi nói không lớn, chắc chú không nghe thấy!

Tôi bơi đi bơi lại vài lần. Khi rẽ vào góc phố, tôi liếc nhìn Uyển Nhi và phát hiện cô ấy đã vào trong lều thay quần áo khô. Cô đang đứng bên bể bơi, mái tóc ướt được buộc gọn gàng. Cô ấy thật xinh đẹp trong chiếc váy hồng và áo sơ mi trắng. Tôi nhìn nó say đắm. Chú tôi đã tát tôi nên tôi phải tiếp tục học một cách lương thiện.

Một lúc sau, một đứa trẻ đến chơi dưới nước. Chú tôi nói rằng chúng ta nên học điều này hôm nay và dạy ông ấy vào ngày mai. Thế là tôi và anh ấy đứng dậy, lấy khăn tắm và quần áo, đi vào chòi thay đồ rồi về nhà.

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy Uyển Nhi được đặt trên đống cỏ khô quấn trong túp lều bên hồ bơi. Anh cởi từng bộ đồ của cô ra. Tôi ngồi trên đống cỏ khô và quan sát. Anh ấy dang rộng hai chân của Wan'er bằng cả hai tay, chỉ vào âm hộ của cô ấy và nói với tôi: "Em có muốn liếm nó trước không?" Vì vậy, tôi bò tới, dùng hai tay ôm đùi Vạn Nhi và bắt đầu dùng miệng liếm âm hộ của Uyển Nhi. Wan'er rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch chảy khắp miệng và mặt tôi.

Chú tôi thấy gần xong liền nói với tôi: “Con đi thủ dâm cạnh chú đi, đến lượt chú đấy”. Anh cởi quần đùi, ôm lấy cặc, xoa quy đầu vào lồn của Wan, thấm một ít dịch âm đạo rồi từ từ đưa vào.

Tôi muốn bảo anh ấy đừng làm vậy, tôi muốn đẩy anh ấy ra nhưng tôi không thể cử động được. Tôi chỉ cố gắng hết sức để giữ con cặc của mình bên cạnh.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy quần mình ướt và khó chịu. Tôi lén thay một chiếc quần đùi và ném chiếc quần ướt vào đống quần áo bẩn.

Buổi sáng, khi tôi đi chơi với Vạn Nhi, cháu đang dùng kim và chỉ khâu một lỗ trên cửa lưới của phòng. Khi nhìn thấy tôi tới, cô ấy dường như đã nghĩ tới điều gì đó, mặt hơi đỏ lên và vẫn im lặng. Thấy cô không nói gì, tôi dời ghế, ngồi cách xa nhìn cô sửa cửa lưới.

"Anh ơi, chiều nay em không học bơi." Vạn Nhi nhẹ giọng nói.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi không muốn đi."

"Tại sao?" Tôi trở nên hơi lo lắng và giọng tôi trở nên to hơn.

"Hôm qua, anh rể của ngươi... Các ngươi đều nhìn thấy."

Tôi không nói, không biết trả lời thế nào. Sau một thời gian dài, tôi đã nói điều gì đó đã thay đổi cuộc đời tôi. Tất nhiên, cuộc sống của tôi đã thay đổi và cuộc sống của những người thân thiết nhất với tôi cũng thay đổi.

"Wan'er."

"Hả?"

"Anh thích em học bơi. Anh thích...anh thích chú em dạy em bơi." Nói xong những lời này, tôi không dám nhìn vẻ mặt của Vạn Nhi. Đầu cô gục xuống ngực, tim đập loạn xạ, giống như kẻ trộm bị bắt trong cơn hoảng loạn chờ phán quyết của mọi người.

Wan'er không phát ra âm thanh nào cả. Tôi không biết cô ấy bị sao, cũng không dám ngẩng đầu lên. Tôi vẽ ngẫu nhiên trên mặt đất bằng móng tay của mình trên tay phải của cô ấy.

Có vẻ như đã lâu lắm rồi. Không biết qua bao lâu, Vạn Nhi cuối cùng cũng lên tiếng. Xét theo giọng điệu của cô ấy, có lẽ cô ấy đã không khóc: "Hôm nay tôi không đi. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ và gặp lại bạn vào ngày mai!"

"Ồ!" Tôi vẫn không dám nhìn cô, cúi đầu như đứa trẻ làm sai chuyện gì đó rồi đi về nhà.

Nhiều năm sau, tôi hỏi Vạn Nhi liệu cô ấy có tức giận, buồn bã và muốn giết tôi không khi im lặng bấy lâu nay. Wan'er cười khúc khích và nói: "Không thể nào. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng sau đó khi nhìn thấy bạn như vậy, tôi không khỏi bật cười trước lòng tốt của bạn!" Thì ra Vạn Nhi không ngốc, nàng thông minh như băng tuyết.

Chiều hôm sau, tôi lấy hết can đảm đi tìm Vạn Nhi. Cô ấy đang giặt giày. Cô ấy không đeo tạp dề. Chiếc váy trên ngực cô ướt sũng. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai vết nhỏ trên ngực cô. Con cặc của tôi dường như đang cứng lên nên tôi nhanh chóng che nó lại bằng chiếc quần đùi của mình.

"Wan'er."

"Đây, đi thôi!" Uyển Nhi vắt nước trên giày, đặt lên bậu cửa sổ rồi nói với tôi.

Vì vậy, trong vài ngày tới, nếu trời không mưa, chúng ta sẽ học bơi. Động tác của chú tôi ngày càng quá mức, nhưng Wan'er lại không liên quan gì đến việc đó. Cô ấy được để lại cho chú tôi, và cô ấy cảm thấy thật mềm yếu nên dừng lại, đỏ mặt và ngồi bên bể bơi, nhìn chú cô ấy dạy tôi. Và tôi sẽ quan sát chú Wan'er của tôi trong hồ bơi mỗi ngày trong khi họ dạy tôi, bí mật sờ vào con cặc của tôi, và cuối cùng, tôi sẽ bắn những tia tinh dịch vào hồ bơi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊連續下了叁天的雨,終於天放睛了，吃過午飯,吹了一會兒風扇,看時間差不多了,開心地叫了小叔和婉兒又去學遊泳。

Chú tôi hôm nay có vẻ đã đi quá xa. Anh ta không chỉ ngẫu nhiên chạm vào cô ngay từ đầu mà còn thường xuyên vén áo của Uyển Nhi lên, đưa tay vào trong áo cô, lặng lẽ kéo quần đùi của cô xuống, gần như lộ ra một nửa mông của Uyển Nhi. Càng về cuối, con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh một lần, lại cứng và sưng lên.

"Hôm nay cậu nên học điều này. Tôi quên mang theo quần đùi. Cậu đi thay quần áo trước, sau đó về nhà giúp tôi lấy quần đùi." Chú tôi đặt Vạn Nhi xuống, nghỉ ngơi bên hồ bơi rồi nói với tôi.

"Ồ!" Tôi đứng dậy, cầm lấy khăn tắm và quần áo, liếc nhìn Vạn Nhi đang bị nước bao bọc. Cô ấy không nhìn tôi mà cúi đầu ngâm mình trong nước.

Sau khi thay quần áo, tôi về nhà giúp chú tìm quần đùi. Mất khoảng mười phút đi bộ từ Hồ Houshan đến Gia Bảo! Tôi không thấy ai ở nhà nên đi tìm bà nội đang giặt quần áo bên ao, nhờ bà giúp tôi tìm chiếc quần đùi của chú tôi, rồi tôi quay lại đưa cho chú tôi. Khi đến hồ bơi, tôi phát hiện Vạn Nhi đã không còn ở đó nữa. Chú tôi lấy chiếc quần đùi và nói rằng Wan'er đã về nhà.

Sáng hôm sau, tôi thấy chán nên sang nhà Vạn Nhi chơi với cô. Cô đang hái mấy lá rau thối để làm cho lợn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cúi đầu xuống và tôi thấy cổ cô ấy đỏ bừng. Tôi giúp cô ấy hái lá rau và trò chuyện không nói một lời.

Đột nhiên, Vạn Nhi tựa hồ lấy hết dũng khí gọi ta: "Anh." "Hả? Có chuyện gì thế?"

"Hôm qua, hôm qua, anh rể của cậu, anh ấy... anh ấy..."

"Anh đến rồi, vừa lúc. Nào, chúng ta cùng nhau giúp một việc nhé. Hãy mang tủ quần áo đã bọc trong phòng đi. Ngày mai xe sẽ tới dọn, nên chúng ta phải lấy đồ lớn ra trước đã." Cha của Wan'er và chú thứ hai của ông từ cổng bước vào, tay cầm cây cột. Khi nhìn thấy tôi, họ gọi tôi đến giúp.

Vì vậy tôi đã dành cả ngày ở nhà Vạn Nhi để giúp họ chuẩn bị chuyển nhà. Tôi cũng đã ăn trưa tại nhà cô ấy. Đồ ăn mẹ Vạn Nhi nấu thực sự rất ngon. Đến chiều chuẩn bị xong, tôi kiệt sức đến mức không nhớ rằng Vạn Nhi hình như có điều gì muốn nói với tôi. Buổi tối khi tôi về nhà, bố Vạn Nhi sờ đầu tôi nói: “Con ngoan, con làm việc rất chăm chỉ, không tệ đâu.”

Khi tôi quay lại vào sáng hôm sau, Wan'er đã rời đi. Cô và mẹ rời đi trước với chiếc xe chở đầy đồ đạc đầu tiên, chỉ có bố cô ở nhà xử lý một số việc còn lại.

(5) Đoàn tụ

Thật đáng buồn nếu bạn lãng phí tuổi tác của mình, vì tuổi trẻ của bạn chỉ kéo dài được một thời gian ngắn - một khoảng thời gian rất ngắn.

--Wilde

Tôi đã trúng tuyển vào một trường cấp 3 trọng điểm của tỉnh lỵ. Ba năm trung học thật khó khăn và tê liệt. Đó là thời đại Lin Zhiying hát "Kiss Goodbye" và mọi người đều yêu thầm. Thật không may, tôi đã bỏ lỡ vì Wan'er không có ở đó. Dù không yêu nhau nhưng họ đã có được hai anh em kết nghĩa. Họ được mệnh danh là "Ba anh hùng phương Đông" trong lớp.

Tôi và Vạn Nhi thường xuyên viết thư cho nhau, khoảng nửa tháng một lần. Sau đó, Wan'er được nhận vào trường trung học ở quận của họ. Có lần cô viết một lá thư nói rằng đội trưởng của họ đang quấy rầy cô. Tôi viết lại nói: "Anh ấy muốn đuổi theo em, sao em không để anh ấy đuổi theo em? Một Vạn Nhi bị đuổi chắc chắn sẽ quyến rũ hơn." Kết quả là Wan'er đã không trả lời bức thư đó trong một tháng.

Tôi sợ cô ấy giận nên tôi viết cho cô ấy một lá thư khác nhưng vẫn không có hồi âm. Ở lá thư thứ ba, tôi không còn cách nào khác là xin lỗi, nói rằng mình đã nói sai và xin cô ấy đừng phớt lờ tôi. Nửa tháng sau, tôi nhận được thư trả lời của Vạn Nhi, nói rằng cô ấy không tức giận. Cô ấy nói rằng tôi nhờ cô ấy nhờ đội trưởng xem, nên cô ấy cố gắng nhờ anh ấy xem nên cô ấy không trả lời thư của tôi.

Khi nhìn thấy bức thư này, tôi hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ em đang ở đâu? Có nắm tay nhau không?" Thực ra tôi rất muốn hỏi có hôn không. Bạn có chạm vào nó không? Nhưng tôi không dám.

Uyển Nhi trả lời thư, nội dung thư chỉ có ba chữ: "Ngươi đoán xem."

Đến năm cuối trung học, áp lực học tập quá sức chịu đựng, thư tôi gửi cho Uyển Nhi dần dần ít đi. Năm cuối cấp 3 tôi chỉ viết ba bốn lá thư, thỉnh thoảng trao đổi những điều thú vị về trường học, nỗi nhớ nhau, sự vất vả trong học tập.

Cuối cùng khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, tôi bước ra khỏi phòng thi, tôi thực sự muốn ôm Uyển Nhi, hôn cô ấy thật chặt vài cái rồi lớn tiếng nói với cô ấy: “Wan Nhi, tôi rảnh rồi!” Tuy nhiên, cô ấy vẫn chưa đi nghỉ, xa quá nên tôi chỉ có thể ôm hộp bút, liếm vài cái, rồi nói “hừm” vài lần.

Hai tháng sau, tôi đứng trước cửa trường “đại học trọng điểm” của tỉnh. Tại sao lại là “đại học trọng điểm” của tỉnh? Than ôi, tôi thực sự đã bị lừa nên thà không đề cập đến còn hơn. Học kỳ đầu tiên trong năm thứ nhất của tôi là khoảng thời gian ngủ ban ngày và thức suốt đêm. Đó là thời của quán cà phê Internet, phòng video và phòng bi-a. Kết quả là tôi trượt ba môn. Sau khi đóng phụ phí khi đăng ký học kỳ sau, số tiền đó chỉ đủ mua cơm ăn áo mặc, nếu gian dối thì phải thành thật.

Trong trường có nhiều người đẹp như vậy sao bạn không chọn một người xinh đẹp hơn làm bạn gái để qua đêm dài. Nhưng tại sao không ai nhìn tôi? Sẽ không sao nếu bạn phớt lờ tôi. Tôi có Wan'er, và cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ là vợ tôi. Than ôi, đáng tiếc nàng ở xa, cũng không thể nhìn một cái.

**** Có một bài báo tên là "Chương phụ về xúc phạm bạn gái tôi", kể về câu chuyện con rùa đó đã bí mật mất trinh với mẹ Afei trong đêm tân hôn của bố Afei. Trước khi đọc xong bài viết, anh đã đi vệ sinh và xuất tinh. Nó thật thú vị. Trước khi đi, tôi trả một trăm nhân dân tệ để nhờ một người bạn cùng lớp đến chỗ làm của bố anh ấy lén in mười bài báo cho tôi rồi cất đi.

Hôm tôi về, về đến nhà cũng đã tối nên tôi gõ cửa mà không lấy chìa khóa ra. Cánh cửa mở ra. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi choáng váng một lúc. Có phải tôi gõ nhầm cửa không?

"Anh ơi, anh về rồi à?"

"A! Uyển Nhi, là ngươi, sao trở nên xinh đẹp như vậy?"

Vạn Nhi đỏ mặt đưa tay giúp ta lấy đồ: "Vào đi! Dì, anh trai về rồi." Vạn Nhi vào bếp giúp mẹ nấu ăn. Cha cô ấy nói với tôi rằng Wan'er đã thi xong đại học và biết rằng không còn hy vọng vào đại học nên cô ấy muốn tìm việc làm càng sớm càng tốt. Cha cô cho rằng tỉnh lỵ tốt hơn thị trấn nên đã cho cô đến đây. Bố đã giúp Wan'er đăng ký một lớp đào tạo máy tính và để cô học một số kỹ năng trước. Cô ấy hiện đang sống trong nhà của chúng tôi và ngủ trong phòng của chị gái tôi.

"Chị tôi đâu?" Tôi hỏi.

"Wan'er đã về quê hương trước khi đến đây. Cô ấy nói ở đây quá nhàm chán và miền quê thì vui." Sau bữa tối, tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi trên ban công, thổi làn gió chiều của đêm hè, ngắm nhìn những đám mây đỏ trên bầu trời và để suy nghĩ của mình bay bổng. Uyển Nhi cũng dời một chiếc ghế đẩu tới, lặng lẽ ngồi cạnh tôi, cùng nhau ngắm hoàng hôn. không có ai

Chúng tôi nói chuyện cho đến khi trời tối và muỗi đốt chúng tôi, sau đó chúng tôi đi tắm và xem TV.

Sau khi xem TV, chúng tôi trở về phòng. Tôi lăn trên giường một lúc, lẻn ra khỏi phòng, nhẹ nhàng mở cửa phòng Vạn Nhi rồi đi vào. Uyển Nhi đang ngồi trên giường đọc sách. Cô cởi váy và mặc một chiếc quần short hoa màu xanh. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nhẹ nhàng gọi “Anh”.

Tôi nhặt một chiếc gối ở đầu giường, Uyển Nhi đẩy chiếc gối ra phía sau để nhường chỗ cho tôi. Tôi leo lên giường và dựa vào đầu giường cạnh cô ấy. Trên người Vạn Nhi toát ra một cỗ mùi lạ, tưởng chừng có mùi thơm nhưng lại không thơm. Con cặc của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết.

"Wan'er, anh nhớ em."

"Tôi cũng nhớ anh trai mình." Vạn Nhi cúi đầu lẩm bẩm.

Tôi đưa tay nâng chiếc cằm nhọn của em lên và nhìn em một cách trìu mến. Wan'er cũng nhìn tôi, rưng rưng nước mắt.

Tôi từ từ đưa mặt lại gần, Vạn Nhi nhắm mắt lại, tôi hôn cô ấy lần nữa. Nụ hôn này đã xảy ra cách đây nhiều năm, sau này tôi mới biết nụ hôn này đã xảy ra cách đây rất nhiều người.

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi choáng váng trước khi tách ra. Tay phải của tôi vòng qua lưng Wan'er và giữ vai cô ấy. Tay trái của tôi từ từ di chuyển từ mặt đến ngực cô ấy. Uyển Nhi hai mắt chớp chớp, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, mơ hồ có thể nghe được tiếng thở của mình.

Tôi cởi từng cúc ngực của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực màu trắng. Tôi đưa tay phải ra phía sau cô ấy, cố gắng cởi nút áo ngực, nhưng tôi không thể tìm thấy nút.

Tôi không làm được nên phải lúng túng hỏi: “Cởi dây thế nào?” Vạn Nhi mặt đỏ bừng, mím môi cười, sau đó dùng tay phải ra sau lưng, vừa làm vừa mở ra. Tôi không thể ngừng nghĩ về một điều kỳ diệu như vậy. Một cặp vú trắng nõn của Wan'er hiện ra trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ gần như vậy. Tim tôi đập loạn xạ, tôi giơ tay trái lên chạm vào.

Ở giữa có một cặp núm vú hình bán cầu rất đàn hồi với núm vú màu hồng. Tôi nhào nặn chúng từ từ và nhẹ nhàng, không dám dùng sức. Tôi vòng tay phải qua cổ Vạn Nhi và tiếp tục hôn cô ấy.

Sau khi vuốt ve vài phút, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy. Tay trái của tôi từ từ trượt xuống, thò vào quần đùi của Uyển Nhi, chạm vào bộ phận mềm mại, ấm áp và mịn màng nhất của Uyển Nhi. Uyển Nhi nắm tay ta xuyên qua quần đùi, trong mắt tràn đầy khẩn cầu: "Anh, đừng, được không? Em sợ."

Tôi thu tay lại, sờ ngực Uyển Nhi lần nữa, tựa trán vào trán sờ chóp mũi. Tôi dùng tay phải vuốt ve cổ Vạn Nhi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào môi tôi.

Một lúc lâu sau, Uyển Nhi mới ngẩng đầu lên: "Anh, về ngủ đi!"

“Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.” Tôi đứng dậy trở về phòng, ngồi bên giường ngơ ngác, nhớ lại khoảnh khắc thót tim vừa rồi, ham muốn tình dục trong tôi dâng trào. Tôi đưa tay ra và lấy những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm dưới chăn ra. Khi tôi nhìn thấy dòng chữ “Xúc phạm bạn gái của tôi”, một ý nghĩ dâm ô xuất hiện trong đầu tôi.

Tôi chọn hai cái thú vị nhất, bí mật đi đến phòng Vạn Nhi, đẩy vào, cửa khóa, gõ nhẹ. Vạn Nhi mở cửa. Tôi đưa cuốn tiểu thuyết cho cô ấy: “Van nhi, tối nay đọc cái này đi, nó còn hay hơn sách của cô.” Tôi quay lại và trượt trở lại.

**** Buổi chiều, anh cả và anh ba cùng nhau đến nhà tôi, nói đã lâu rồi chưa được nếm món mẹ nấu nên nhất định phải đến ăn.

Chúng tôi đã nói chuyện và chơi bài poker. Khi Wan'er tan lớp và bước vào nhà, hai anh chàng bắt đầu đảo mắt và nói những điều vô nghĩa.

Ăn tối xong, họ không có ý định rời đi nên mọi người dọn ghế ra ban công tiếp tục trò chuyện.

Nói về thời trung học họ đã hạnh phúc như thế nào và bây giờ khi đang học đại học, họ đã có bạn gái mới sau hai hoặc ba tháng. Thật là thú vị và hạnh phúc.

Liếc nhìn bộ dáng kiêu ngạo của họ, tôi không nhịn được: “Hai người đang khoe khoang cái gì thế? Những điều các người nói gộp lại, đều đẹp bằng một nửa Hoàn Nhi của tôi sao?” "À, đúng rồi. Bạn đã từng quan hệ tình dục với Wan'er của mình chưa?" Anh ba ghé vào tai tôi nhỏ giọng hỏi.

"Đó không phải việc của bạn." Nhìn vẻ mặt tục tĩu của họ, tôi lập tức mất tự tin và nói: “Đi đi, đi thôi, nếu muộn hơn sẽ không có xe buýt đâu”.

Sau khi tiễn hai anh em ra xe, chúng tôi đi ngang qua một quán cà phê Internet và chơi vài trò StarCraft khi về đến nhà. Về đến nhà đã gần mười giờ, bố mẹ chúng tôi đã đi ngủ. Sau khi tắm xong, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng Uyển Nhi, nhìn thấy cô ấy đang tựa vào đầu giường đọc cuốn tiểu thuyết tôi đưa cho cô ấy. Khi thấy tôi bước vào, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và giấu cuốn tiểu thuyết sau lưng.

“Đừng giấu, tôi đã nhìn thấy hết rồi.” Tôi bước tới ngồi cạnh giường, trên mặt nở nụ cười dâm đãng: “Trông không đẹp sao?” "Đêm qua chính là ngươi làm cho ta thất bại..."

Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã cúi xuống hôn cô ấy, mềm mại và thơm ngát. Tôi lè lưỡi đẩy răng của Uyển Nhi ra, tiến vào khuấy động, Uyển Nhi cũng dùng lưỡi quấn lấy tôi. Tôi đưa tay cởi áo của Uyển Nhi, Vạn Nhi nắm tay tôi nói: "Đi khóa cửa lại."

Tôi quay người khóa cửa lại, trèo lên giường, cởi áo của Uyển Nhi, quay lại phía sau, cởi móc áo ngực của cô ấy. “Đó là cái móc chứ không phải cái nút,” Wan'er nói với tôi vì cô ấy sợ tôi không làm được.

Cuối cùng tôi cởi trói và cởi áo ngực. Tôi nhìn thấy một cặp vú trắng và tròn xinh đẹp trước mặt. Tôi cúi đầu, đưa một đầu vú vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với nó. "Ừm..." Vạn Nhi nhẹ nhàng rên rỉ.

Hai bên ngực bị liếm mút qua lại, hai tay xoa bóp qua lại. Wan'er phối hợp với tôi, đặt hai tay lên giường phía sau để đẩy ngực lên. Tôi rời khỏi ngực cô ấy, liếm dọc xuống, trượt qua rốn cô ấy và chạm tới mép quần đùi của cô ấy. Tôi đưa tay kéo hai bên quần đùi của Vạn Nhi xuống. Lần này Vạn Nhi không có ngăn cản nàng. Cô ấy nâng mông lên và để tôi từ từ cởi quần đùi của cô ấy lên đến đầu gối. Sau đó cô cởi chân ra và đặt chúng phía sau.

Tôi xoay người vào giữa hai chân của Vạn Nhi, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy và uốn cong chúng. Nơi bí ẩn của Wan'er cuối cùng cũng lần đầu tiên xuất hiện trước mắt tôi. Thật là một âm hộ đẹp đẽ, mịn màng và không có lông, hồng hào và dịu dàng. Môi lớn hai bên sưng tấy và bị ép thành một khe ở giữa. Không thể nhìn thấy cửa âm đạo, nhưng có thể nhìn thấy lờ mờ hai môi bé đang ẩn nấp trong đường may, trong đường may có một chút nước.

Tôi dùng hai ngón tay cái tách môi lớn ra và hôn lên môi bé màu hồng. Wan'er kêu lên "A" và cố gắng dùng một tay đẩy đầu tôi ra, nhưng cô ấy không thể đẩy nó ra được. Sau khi xô đẩy vài lần, cô ấy phải để tôi đi.

"Wan'er, tôi là người đầu tiên liếm cái túi này phải không?" Sau khi liếm nó một lúc, tôi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hỏi. Vạn Nhi không nói gì, thân thể khẽ run lên.

Linh cảm mạnh mẽ đột nhiên khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không hỏi ngay mà tiếp tục mút và liếm. Tiếng rên rỉ của Wan'er ngày càng lớn hơn. Nước từ trong khe chảy ra ngày càng nhiều, mùi thơm càng ngày càng đậm. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn. Mãi đến khi lưỡi tôi đau nhức, tôi mới nhấc đầu ra khỏi háng Vạn Nhi. Vạn Nhi đã ngã xuống giường thở hổn hển.

“Wan nhi, cái túi này bị người liếm phải không?” Hỏi xong tôi chui vào háng cô ấy và tiếp tục liếm.

"À, vâng." Vạn Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, thanh âm tràn đầy cám dỗ.

"Cái nào... liếm tôi?" Tôi cảm thấy như lời nói của mình đang run rẩy một chút, và giọng tôi đã run lên vì phấn khích tột độ. Tôi cúi đầu xuống và dùng miệng mút mạnh vài lần.

"À...ừm...cái thứ ba." Vạn Nhi rên rỉ hai tiếng, nhẹ giọng nói.

"Thật sự?" Tôi bò tới như bị kích thích, nằm nghiêng bên cạnh Vạn Nhi, mở to mắt nhìn Vạn Nhi. Khi Wan'er nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng và sự phấn khích của tôi, cô ấy vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ấy giơ tay lên vỗ vào ngực tôi một cách quyến rũ và trợn mắt nhìn tôi.

"Hảo Uyển Nhi, nói cho ta biết, người thứ nhất là ai?"

Uyển Nhi cúi đầu, sà vào trong ngực ta, lẩm bẩm hồi lâu mới lẩm bẩm: “Chú của ngươi.” "Anh rể của tôi?" Tôi cong tay ôm Uyển Nhi, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng.

"Là lúc chúng ta học bơi, lần trước anh ấy bảo em về nhà lấy đồ lót, anh cảm thấy kỳ lạ. Sau khi em đi rồi, anh nói không muốn học nữa, liền đứng dậy đi vào căn nhà nhỏ thay quần áo. Anh cởi quần áo, vừa lau khô người thì anh đã xông vào, đè em xuống cỏ khô, một tay bịt miệng em, một tay còn lại sờ soạng em."

“Anh không kháng cự à?”

"Đúng, nhưng tôi không thể hét lên. Tôi học bơi hơi mệt, anh ấy chạm vào tôi cho đến khi tôi yếu đi. Sau khi vùng vẫy một lúc, tôi hoàn toàn yếu ớt và bắt đầu khóc. Khi anh ấy thấy tôi không chống cự, anh ấy bảo đừng hét, nếu tôi hét lên sẽ đánh chết tôi. Sau đó anh ấy buông ra, cởi quần lót ướt sũng ra. Nếu anh ấy muốn làm thật." Tay tôi trượt xuống lưng Uyển Nhi, lướt qua cái mông hếch lên của cô, đưa tay vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo của cô: “Em đã thâm nhập chưa?”

“Không, tôi thấy hắn định xuyên vào tôi, tôi sợ đến mức nói với bố tôi nếu ông ấy dám cưỡng hiếp tôi thật thì tôi sẽ nói với bố tôi, bố và các chú tôi nhất định sẽ đánh chết ông ấy. Ông ấy nói dù sao cũng như thế này, bố tôi mà biết chuyện thì sẽ chết người, thà xâm nhập vào ông ấy còn hơn. Tôi nói chỉ cần ông ấy không xuyên vào tôi thì sao cũng được, tôi sẽ không nói cho người khác.”

“Ông ấy tin điều đó à?”

"Anh ấy biết tôi sẽ không nói dối nên đồng ý, sau đó... anh ấy bắt đầu chạm và hôn khắp cơ thể tôi, và cuối cùng... anh ấy vẫn..."

"Còn chuyện gì nữa xảy ra vậy?" Tôi đẩy Uyển Nhi khỏi vòng tay mình, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rồi hưng phấn hỏi.

"Anh ấy yêu cầu tôi dùng tay để giúp anh ấy với dương vật của anh ấy, và anh ấy đã xuất tinh vào dương vật của tôi ..." "Chết tiệt!" Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn dâng trào tột độ và chửi rủa. Tôi nắm lấy tay Vạn Nhi nhét vào háng mình. Những ngón tay thon dài và thanh tú của Wan'er nhẹ nhàng nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi. Tôi ôm lấy tay cô ấy, đưa qua đưa lại hai lần: “Lối này.”

"Vâng." Wan'er ngoan ngoãn đưa tay qua lại chậm rãi trên cặc tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi rất sợ mình sẽ có thai, tôi muốn nói cho anh biết, nhưng lại không có cơ hội." "Ngu ngốc, như vậy ngươi sẽ không có thai! Thứ hai đâu? Là ai?" "Tôi không biết đó là ai."

"Ngươi nói nhảm, sao lại không biết là ai?"

"Đúng vậy! Năm đó anh hai của tôi lấy vợ, chúng tôi đi làm khách. Tôi ngủ một mình ở phòng bên nhà chú hai mấy ngày. Có lần tôi ngủ đến nửa đêm, chợt tỉnh dậy, phát hiện có người vén váy, cởi quần lót của tôi, liếm quần lót của tôi..."

"À!" Tôi chết lặng.

“Tôi sợ chết khiếp, la hét, đá và đánh. Người đàn ông đó tiến tới hôn tôi để ngăn tôi la hét nên tôi cắn vào miệng anh ta, người đàn ông đó bỏ chạy”.

"Wan'er, sau này nếu có người muốn cưỡng hiếp ngươi, nếu ngươi không thể kêu cứu thì cũng đừng chống cự, ngươi biết không? Ta không muốn người khác tổn hại đến mạng sống của ngươi."

"Được rồi. Nhưng... nếu không chống cự, ngươi sẽ cảm nhận được, giống như chú ngươi ngày đó..." "Cảm nhận được thì cứ tận hưởng đi, không sao cả."

Tôi di chuyển xuống, muốn nhìn lại âm hộ của mình đã bị hai người đàn ông liếm. Lúc này, có tiếng gõ cửa: “Van nhi, dì, dì ngủ rồi à?”

Vạn Nhi sợ hãi vội vàng kéo khăn và chăn đắp lên người. Tôi leo lên được nửa đường và chết cứng trong chăn, không dám cử động.

"Dì ơi, con chưa ngủ, nhưng con sẽ ngủ sớm thôi." Wan'er đã trả lời.

“Ồ, cậu đi ngủ sớm đừng chơi bời nữa nhé! Hiểu chưa?”

"Được rồi." Wan'er nhếch môi và trợn mắt nhìn tôi. Rõ ràng là mẹ tôi biết tôi đang ở trong phòng của Vạn Nhi.

Sau năm phút, tôi lặng lẽ mặc quần áo và quay trở lại phòng. Mặc dù tôi không bị bắt nhưng Wan'er luôn để cửa mở khi tôi vào phòng Wan'er bất cứ khi nào bố mẹ tôi ở nhà. Trầm cảm.

Khi tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại, Tôi nhận thấy bên cạnh có những thẻ cào để trúng thưởng nên tôi quyết định thử vận may và mua cho mỗi người hai thẻ. Ba người chúng tôi không có gì, nhưng Vạn Nhi lại trúng được một chiếc TV màu lớn. Mọi người đều rất vui mừng, và người tổ chức thậm chí còn giao nó miễn phí đến tận nhà của chúng tôi, điều đó thật thú vị.

Buổi tối, cả nhà vui vẻ xem tivi màu mới, tận khuya mới đi ngủ. Tôi lăn lộn trên giường nhưng không ngủ được nên lén lút đứng dậy chuẩn bị chơi trò Bully trên chiếc TV màu mới. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước vào phòng khách. Tôi đang định bật TV thì đột nhiên nghe thấy trong phòng mẹ có người đang nói chuyện, mơ hồ nghe thấy "Wan'er". Thế là tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng mẹ, áp tai vào khe cửa để nghe lén.

"Không bằng đưa cái cũ về quê đi, để ở đây cũng vô dụng thôi, để bố mẹ xem tivi màu tốt cỡ nào, Uyển Nhi tự mình nấu ăn sẽ không sao đâu, anh đi cùng em đón em gái." Người chị mà mẹ tôi nhắc tới thực ra chính là chị gái tôi. Khi chúng tôi sống chung, mẹ tôi thường gọi con gái là chị.

"Nếu cậu đi thì hãy ở lại thêm vài ngày nữa. Ngày mai tôi sẽ xin phép giám đốc Lưu. Bất quá, Uyển Nhi và con trai đã ở nhà lâu như vậy, sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ?"

“Dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy sớm muộn cũng sẽ là con dâu của tôi nên tôi không sợ.” “Ý tôi là tôi sợ có thai, dù sao con trai tôi còn phải học hai năm nữa.” "Đừng lo lắng! Con trai của ông cũng có đức tính như ông, nhất định sẽ không xâm phạm vợ mình trước khi bị người khác lấy đi trinh tiết."

"Ồ? Làm sao cậu biết được?"

"Ta đương nhiên biết, ta cũng lo lắng có thai nên mới hỏi Vạn Nhi." "A! Chuyện này ngươi có thể hỏi sao? Vạn Nhi cũng nói cho ngươi biết? Làm sao có thể!" “Tôi có cách của mình, hơn nữa Vạn Nhi đối xử với tôi như mẹ đẻ của nó, cũng chưa bao giờ giấu giếm tôi điều gì.”

“Vậy cậu đã nói gì với cô ấy?”

"Tôi đã nói tất cả mọi thứ, về bạn, về tôi, về con trai của chúng ta, tất cả mọi thứ." "Những chuyện này anh cũng nói với cô ấy sao? Anh không sợ làm cô ấy sợ sao?"

"Không có gì phải sợ hãi cả, dù sao cô ấy cũng là vợ được tôi công nhận, nên tôi đương nhiên muốn đến gần cô ấy hơn." "Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Sau đó chúng tôi sẽ về quê tôi sống ở đó vào ngày mốt cho đến khi chúng tôi quay lại vào thứ Hai tuần sau để bắt kịp công việc." Tôi lặng lẽ trở về phòng, cảm thấy hưng phấn một lúc. Cha mẹ tôi sắp trở về quê hương, tôi và Wan'er có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn một lần nữa.

Hai ngày sau, bố mẹ tôi cuối cùng cũng trở về quê hương. Tôi vui mừng đến mức lăn lộn trên ghế sofa. Khi Uyển Nhi tan lớp về, vừa bước vào, tôi đã kéo cô ấy lại, đè cô ấy lên ghế sô pha và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. Uyển Nhi bị tôi hôn đến khó thở, liền nhẹ nhàng đẩy nàng: “Ta đi nấu cơm trước.”

Ăn tối xong, cô vẫn phải đợi Vạn Nhi rửa bát rồi mới đi tắm. Wan'er từ chối làm việc đó cùng nhau nên cô phải bỏ cuộc. Tắm xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Vạn Nhi lại phải giặt quần áo cho hai người. Ôi sao lại có nhiều thứ thế nhỉ?

Cuối cùng tôi cũng thấy Uyển Nhi phơi quần áo xong rồi nhảy về phòng ngâm nga một bài hát. Tôi nhanh chóng ném chiếc điều khiển từ xa và theo cô ấy vào trong. Không cần đóng cửa, tôi nhảy lên người cô ấy và hôn cô ấy, sau đó cởi quần áo của cô ấy và liếm ngực cô ấy. Vạn Nhi cười nịnh nọt, nhưng cũng không có từ chối chút nào. Cô ấy thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhẹ và vặn vẹo cơ thể để hợp tác với tôi.

Tôi hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, và cuối cùng dừng lại ở vùng kín quyến rũ vốn đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lè lưỡi liếm từ trên xuống dưới. Mùi thơm nồng nặc khiến tôi thở gấp. Sau này tôi nhận ra rằng nó thực sự rất nữ tính, nhưng của Wan'er thì khác và mạnh mẽ hơn.

Tôi liếm mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi chạm vào khe để bao bọc bề mặt. Tiếng rên rỉ của Wan'er khiến tim mọi người đập nhanh hơn. Hết cái này đến cái khác, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo dữ dội. Hút một lúc lâu, tôi ngậm miệng lại, trèo lên cạnh Uyển Nhi, đưa tay xoa nhẹ chỗ bùn vừa liếm, đồng thời cạo nhẹ hai môi âm hộ của cô ấy.

Bên ngoài lỗ nhỏ của Vạn Nhi đã bị hai cái miệng của nam nhân khác tận hưởng triệt để, vậy tại sao không để mấy con cặc của nam giới khác chui vào lỗ nhỏ mà tận hưởng trước? Nghĩ đến gói hàng này, tôi cảm thấy phấn khích gần như choáng váng.

Tôi cởi áo, lật người đè lên Vạn Nhi, dùng hai tay nâng thân trên lên, áp thân dưới vào Vạn Nhi, chậm rãi cọ xát con cặc của tôi vào âm đạo của Vạn Nhi qua quần lót của cô ấy.

"Wan Nhi, từ hôm nay trở đi, em có thể chính thức làm bạn gái của anh được không?" Tôi hỏi, nhìn vào mắt Vạn Nhi.

"Được rồi." Wan'er hợp tác với sự ma sát của tôi và vặn eo cô ấy.

"Tôi hơi biến thái." Tôi cúi xuống hôn Vạn Nhi rồi nói tiếp.

"Tôi biết." Uyển Nhi giơ tay giữ lưng tôi, hơi bĩu môi cầu hôn tôi.

Tôi buông tay ra, toàn thân áp vào Uyển Nhi, ôm đầu cô ấy trong tay và hôn cô ấy say đắm. Một lúc lâu sau, tôi ngẩng đầu lên, ôm khuôn mặt xinh đẹp của Uyển Nhi trong tay, dương vật của tôi tăng tốc, cọ sát vào cơ thể Vạn Nhi.

"Muốn làm bạn gái của tôi, em phải bị nhiều người đàn ông khác đụ. Vợ tôi lấy chồng để bị người khác đụ." Vạn Nhi vặn vẹo càng lúc càng nhanh, thở hổn hển. Cô ấy có vẻ khó thở. Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng điều gì đó. Mười mấy giây sau, hắn đột nhiên thở dài cực độ hưng phấn cùng dục vọng:

"A...Được rồi, em làm vợ anh, để người khác đụ em, không phải anh..." Nghe câu trả lời này, tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Tôi tuyệt vọng cọ xát con cặc của mình vào phần thân dưới của Wan'er, đồng thời dùng tay phải đưa tay phải vào ngực Wan'er để nhào nặn thật mạnh. Sau hơn mười giây, tôi xuất tinh vào quần lót.

Sau khi xuất tinh, toàn thân cô mềm nhũn, lăn sang một bên. Uyển Nhi nghiêng người, đặt chân trái lên bụng tôi, dùng tay trái vuốt ve ngực tôi, nhẹ nhàng xoa âm đạo của cô ấy lên xương hông của tôi. Tôi xoay người ôm lấy Uyển Nhi, nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy. Vạn Nhi cúi đầu, cuộn tròn trong vòng tay của ta. Tôi ôm cô ấy và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, Vạn Nhi nhẹ nhàng đánh thức ta: "Ca, ca, đi ngủ đi, nhớ thay quần." Tôi chợt đứng dậy, mặc quần áo vào, trở về phòng thay quần lót đi ngủ.

Bây giờ nhìn lại, thật sự lúc đó tôi chẳng là gì cả. Là đàn ông, tôi chỉ biết đạt cực khoái với người phụ nữ của mình chứ tôi không quan tâm người phụ nữ của mình có đạt cực khoái hay không. Điều này khác với việc đi thăm gái mại dâm như thế nào? Mặc dù lúc đó tôi không hiểu điều đó.

(6) Quà sinh nhật

Ngày hôm sau Uyển Nhi gõ cửa: "Anh, dậy đi, em phải đến lớp, chúng ta cùng nhau đi ăn sáng." Tôi đứng dậy, tắm rửa và đi ra ngoài với Wan'er.

"Wan Nhi, anh đưa em đến lớp, dù sao em ở nhà cũng chán, anh đến quán Internet lướt web, đợi em ăn trưa." "Sao cậu không về nhà nấu ăn? Ăn ở ngoài nhé?"

"Ừ, buổi chiều cậu phải về nấu ăn và đến lớp, chúng ta chỉ cần tìm một nhà hàng để dùng bữa thôi." "Được rồi, đi thôi!"

"Được rồi, bây giờ em là bạn gái của anh, từ nay về sau em sẽ gọi anh là chồng." "Thật ngại quá, tôi không muốn."

Lớp đào tạo được tổ chức tại một tòa nhà mười tầng trên con phố trung tâm thành phố. Tôi đã không đi lên. Tôi tìm thấy một quán cà phê Internet đàng hoàng gần đó. Mình thấy nhiều người chơi CS nên chọn máy và tham gia. Game này đông người chơi mà vui quá.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi trưa. Tôi cảm thấy hơi đói. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ. Tôi đứng dậy xuống máy bay và đi xuống lớp huấn luyện của Wan'er để đợi cô ấy.

Một lúc sau, lớp học kết thúc, tôi cảm thấy có rất nhiều người đến học, lần lượt đi xuống lầu. Khi Wan'er nhìn thấy tôi, cô ấy gọi "Anh" từ xa và chạy tới cùng một cô gái bên cạnh. Khi cô gái đến gần hơn, tôi sững người.

Đó là một khuôn mặt quen thuộc, nhưng tôi không biết mình đã nhìn thấy nó ở đâu trước đây. Dường như có điều gì đó ẩn giấu đâu đó trong trái tim tôi chợt bừng tỉnh. Cô gái cũng nhìn tôi, ánh mắt đờ đẫn và suy tư.

"Anh trai, anh trai, anh đang làm gì vậy?" Vạn Nhi thấy tôi ngơ ngác nhìn cô gái kia, mỉm cười đẩy tôi ra.

"Ồ, tôi hình như đã gặp cô ấy ở đâu rồi, trông cô ấy quen quen."

"Làm sao có thể? Cô ấy là người tỉnh khác, chúng ta chỉ gặp nhau trong lớp huấn luyện. Cô ấy tên là Tô Tố. Chị Tô Tố, đây là anh trai tôi."

"Susu..." Quả thực trong trí nhớ của tôi không có cái tên nào như vậy.

"Anh? Có thật là anh không?" Tô Tố nhìn Vạn Nhi cười tà ác.

"Đó là... một người bạn." Vạn Nhi cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng.

"Được rồi, bạn ơi, bạn có muốn đãi chúng tôi bữa tối không?" Tố Tố vòng tay qua vai Vạn Nhi, mỉm cười nhìn tôi. Tôi hơi điên khi nhìn thấy nụ cười đó. Cuộc sống xưa và nay? Làm sao có thể được.

Chúng tôi gọi ba tô mì bò từ một quán mì bò gần đó và vừa ăn vừa trò chuyện. Hóa ra Su Su là người tỉnh lân cận và hơn Wan'er một tuổi. Cha cô đã mất cách đây vài năm và mẹ cô mắc bệnh mãn tính. Sau khi thi xong đại học, vì gia đình quá nghèo nên tôi đã không vào đại học dù đã nhận được giấy báo trúng tuyển đại học. Tôi có họ hàng xa ở đây nên tôi đang tìm việc làm.

Lúc đầu, cô tìm được việc làm trong một xưởng may, làm việc 14 giờ một ngày. Sau hai ngày làm việc, cô ngất xỉu trong xưởng và ông chủ đã sa thải cô. Sau đó, tôi làm bồi bàn ở một nhà hàng. Vì xinh đẹp nên tôi thường xuyên bị quản lý quấy rối. Tôi đã chịu đựng nó trong một năm, tiết kiệm được một số tiền và nghỉ việc. Bây giờ tôi đang học máy tính với Wan'er và tôi muốn tìm một nhà máy tốt hơn để làm nhân viên bán hàng.

Ăn mỳ xong tôi cùng hai người đẹp đi mua sắm. Khi đến giờ các con đến trường, tôi đến quán cà phê Internet để chơi game. Khi trở về, tôi mua một ít đồ ăn và đợi Vạn Nhi về nhà nấu ăn. Buổi tối, tôi lại có một ngày vui vẻ với Vạn Nhi. Dù chưa thâm nhập vào cô ấy nhưng việc chạm và liếm cô ấy luôn rất thỏa mãn. Cuối cùng, Wan'er sẽ dùng đôi tay nhỏ bé của mình để giúp tôi xuất tinh.

Thời gian tốt đẹp luôn trôi qua rất nhanh. Chỉ trong vài ngày, bố mẹ tôi đã quay lại với chị gái tôi. Vốn dĩ bố mẹ tôi đều ở nhà, Vạn Nhi không cho tôi cơ hội. Bây giờ chị tôi đã về, ngủ với Uyển Nhi, tôi chẳng còn chút hy vọng nào nữa. Tốt!

Kỳ nghỉ hè sắp kết thúc và sắp đến sinh nhật của Wan'er. Hôm đó, tôi đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, đang suy nghĩ nên mua quà sinh nhật gì cho Vạn Nhi thì chú Lý đến.

"Tôi đến nhờ anh một việc. Hôm nay con trai tôi cùng bạn gái về quê gặp bố mẹ tôi. Tôi đi cùng nó. Nhà chúng tôi có một con chó, không tiện mang theo. Tôi muốn anh chăm sóc nó vài ngày. Tôi chỉ cần mang ít thức ăn thừa cho nó ăn hàng ngày. Chỉ cần nhốt nó trong phòng tắm, đừng để nó chạy lung tung vì sợ ị." Bác Lý cầm trên tay chùm chìa khóa vừa nói với tôi vừa bước vào nhà.

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng rảnh cả ngày." Tôi lấy chìa khóa đút vào túi: “Anh ngồi đi, tôi rót trà cho anh.”

"Không, không, không, tôi phải đi ngay. Phía dưới họ vẫn đang đợi tôi." Nói xong chú Lý rời đi.

Nhà Lý Bá ở phía bên kia khu ký túc xá, khá xa. Đây là một trong những lô nhà cuối cùng mà nhà máy gây quỹ để xây dựng. Từ đó trở đi, nhà máy bắt đầu thua lỗ năm này qua năm khác, cuối cùng phải đóng cửa, bố mẹ tôi phải ra nước ngoài làm việc.

Vào ngày sinh nhật của Wan'er, tôi đã tặng cô ấy một cặp tách trà hoạt hình, loại trông giống như hôn nhau, để chúc mừng sinh nhật cô ấy và tốt nghiệp khóa đào tạo. Cô ấy nhảy cẫng lên vì sung sướng và trao lại cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Tôi hẹn Susu và cả ba chúng tôi đi chơi điên cuồng cả ngày.

Buổi tối chúng tôi uống bia với mì xào và một đĩa escargot mang đi. Wan'er không biết uống rượu. Mới uống được nửa cốc, mặt cô đã đỏ bừng, trông rất xinh đẹp. Ăn xong, chúng tôi tiễn Tô Tố lên xe buýt rồi về nhà. Khi chúng tôi đến cổng nhà máy, tôi hỏi Vạn Nhi với nụ cười say khướt: "Wan'er, hôm nay sinh nhật cậu có thể tặng gì cho tôi?" Uyển Nhi biết ý của tôi, đỏ mặt: "Chú và cô tôi đều ở nhà, em gái tôi ở cùng phòng với tôi, như vậy không ổn!"

Vâng, nó thực sự rất chán nản. Tôi cảm thấy chán nản và chạm vào vài đô la trong túi. Ôi, quên nó đi!

Tôi chạm vào chùm chìa khóa và mắt tôi sáng lên. Con yêu chú nhiều lắm chú Lý ạ.

"Đi thôi, Vạn Nhi, ta dẫn ngươi tới một chỗ tốt."

"Đi đâu?"

"Không sao đâu, đi với tôi!"

Tôi đã kéo Wan'er. Để không thu hút sự chú ý của người khác, tôi không dám chạy quá nhanh, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn! Đến trước cửa nhà chú Lý, dùng chìa khóa mở cửa.

"Sao cậu lại có chìa khóa? Đây là nhà của ai?"

"Gia đình chú Lý, cả nhà chú ấy đều về quê, chú ấy nhờ tôi chăm sóc con chó của chú ấy, chú ấy đưa chìa khóa cho tôi." Vạn Nhi không nói gì, theo ta đi qua cửa. Tôi đóng cửa lại và kéo Uyển Nhi vào phòng ngủ. Tôi ôm Wan'er trong tay và hôn cô ấy say đắm. Vạn Nhi ôm chặt ta, nhiệt tình đáp lại. Tôi đưa tay sờ khắp quần áo của Uyển Nhi và chạm vào móc áo ngực. Tôi vặn nó và nới lỏng nó. Tôi đưa tay vào ngực cô ấy và xoa bóp bộ ngực ngày càng đầy đặn.

Tôi đẩy cô ấy lên giường, cúi đầu kéo váy cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy ra và bắt đầu liếm âm hộ đã đầy tinh dịch của cô ấy. Wan'er dang rộng hai chân, thở hổn hển và giơ mông lên hợp tác.

Đột nhiên, tôi dường như nghe thấy tiếng vài người đi lên lầu, sau đó họ lấy chìa khóa ra, sau đó cửa an ninh phát ra âm thanh "kuangdang". Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Tôi nhanh chóng bế Wan'er lên và nhắc đến con búp bê mà Su Su đã tặng cô ấy. Wan'er nhặt đồ lót của cô lên. Tôi mở cửa ban công. Ngay khi tôi đóng cửa lại, có người bước vào phòng khách và đèn bật sáng.

"Cứ để đồ ở phòng khách, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp. Tôi đi tắm, hai người hãy sưởi ấm trước đã." Đó dường như là giọng của chú Li. Vạn Nhi ngồi xổm trong góc, không dám cử động. Tôi từ từ di chuyển cơ thể và điều chỉnh góc độ để nhìn Baomian qua cửa sổ.

Cửa sổ đóng nhưng rèm không kéo, để lại một khoảng trống lớn có thể nhìn thấy từ hầu hết căn phòng. Tôi thấy bố tôi bước vào phòng, vòng tay ôm mẹ, bật đèn, ngồi trên giường, thì thầm vài câu rồi cùng nhau ra hành lang tìm kiếm thứ gì đó. Một lúc sau, khi anh trở về phòng, bố anh đặt mẹ anh xuống giữa giường, lật người lại rồi đè bà lên rồi bắt đầu hôn bà. Anh đặt một tay vào giữa hai chân cô và chạm vào qua quần cô.

Sau khi hôn nhau một lúc, bố bắt đầu cởi quần áo của mẹ, và chẳng bao lâu sau, mẹ hoàn toàn khỏa thân. Bố nuốt nước bọt khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Tay anh vuốt ve, hôn lên cơ thể cô, nhưng anh chưa bao giờ xoa bóp ngực chứ đừng nói đến hôn.

Mẹ nhìn thấy bố đang nhìn chằm chằm vào ngực mình và nuốt nước bọt. Cô cười hỏi: “Muốn liếm không?” "Đúng!"

Dù cửa sổ đã đóng nhưng giọng nói của họ vẫn có thể nghe rõ. Tôi liếc nhìn Wan'er, cô ấy đang ngồi xổm ở đó, cúi đầu, bất động.

“Mỗi lần có ham muốn tình dục, em đều yêu cầu anh đừng làm thế này hay thế kia nữa. Lần trước anh bảo em không được chạm vào ngực, em phải chịu đựng một năm, em hãy chịu đựng thêm một năm nữa, anh đoán một năm nữa sẽ không khó chịu như vậy nữa.” Mẹ đưa tay vuốt ve. Vẻ mặt của bố: “Lại đây liếm đi, liếm kỹ là có thể địt ngay.” "Được rồi." Bố nhặt chiếc gối đầu giường kê dưới mông mẹ. Sau đó, anh ta chui vào háng mẹ, dang rộng chân mẹ và bắt đầu liếm âm hộ mẹ.

Tôi quỳ xuống, ghé vào tai Vạn Nhi nhẹ giọng nói nhỏ: "Van Nhi, ngươi đến xem." Wan'er ngước nhìn tôi và lắc đầu tuyệt vọng. Tôi ghé vào tai cô ấy nói: “Anh thích điều này, em đến học đi”. Sau đó tôi nắm lấy cánh tay của La Wan'er. Uyển Nhi trợn mắt nhìn ta, nhếch môi, chậm rãi đứng dậy, đi tới cửa sổ nhìn Bảo Miên.

Tôi đứng sau Wan'er, ôm cô ấy từ phía sau và cùng cô ấy nhìn Baomian. Áo ngực của Wan'er đã được nới lỏng và quần lót của cô ấy nằm trong tay tôi, vì vậy tôi có thể dùng tay chạm vào cô ấy ở mọi nơi. Con cặc của tôi bị ép vào mông cô ấy qua lớp quần của cô ấy. Thật là thoải mái.

Bố liếm mạnh vào âm đạo của mẹ, liên tục phát ra những tiếng “tíc tắc” và mẹ bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ khe khẽ. Bác Lý vừa bước vào vừa lau người, không mặc quần áo. Anh bước thẳng đến giường mẹ, nằm xuống mép giường rồi chĩa cặc vào mặt mẹ. Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật của chú Lý, ngẩng đầu lên thổi kèn cho chú Lý.

Thân thể Vạn Nhi hiển nhiên run rẩy. Cô ấy giữ bàn tay đang sờ soạng âm đạo của tôi xuống. Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm cô ấy.

Li Bo để mẹ liếm một lúc rồi rút cặc ra và di chuyển cơ thể xuống dưới. Cha anh đứng dậy tránh đường, ngồi trên giường và bắt đầu cởi quần áo. Li Bo dùng hai tay đỡ hai chân mẹ lên, cọ qua lại con cặc to lớn của mình vào khe hở âm đạo của mẹ vài lần rồi siết chặt vào. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy gối, nâng cằm lên và rên rỉ một tiếng dài.

Thân thể Vạn Nhi bắt đầu run rẩy một chút. Tôi đỡ bàn tay đang cầm chiếc quần lót của cô ấy đưa lên miệng, yêu cầu cô ấy ấn chiếc quần lót vào miệng để cô ấy không hét lên. Tôi không dám chạm vào cô ấy nữa, tôi chỉ ôm chặt cô ấy và thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô ấy.

Li Bo bắt đầu ra vào, kèm theo đó là tiếng va chạm vật lý “bụp” và tiếng rên rỉ sung sướng của người mẹ. Bên cạnh tôi, bố tôi cũng cởi quần áo, tay trái nắm tay mẹ tôi, tay phải vuốt ve con cặc của mẹ.

Li Bo đụ khoảng năm sáu phút, sau đó anh đặt chân mẹ xuống và rút cặc ra, yêu cầu mẹ đứng nghiêng. Anh nằm xuống chỗ mẹ cô vừa nằm. Mẹ đứng dậy và quay mông về phía bố. Bố tự nhiên đưa miệng vào âm hộ mẹ và liếm mẹ một lúc. Sau đó mẹ liền trèo lên người chú Lý, đưa tay nắm lấy cặc của chú Lý, chỉ vào âm hộ của chính mình rồi từ từ ngồi xuống.

“Con mèo nhỏ của em gái tôi càng ngày càng ướt, cảm giác càng chật hơn trước phải không? Lão Thiệu.” "Hỏi anh ta có ích gì? Bây giờ anh ta phải dựa vào người khác nói cho anh ta biết cảm giác đụ vợ mình là như thế nào." Mẹ đặt hai tay lên người chú Lý, nâng mông lên và nhìn bố bằng ánh mắt quyến rũ. Wan'er và tôi có thể thấy rõ cách con cặc của Li Bo di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy.

"Đúng vậy, Lão Lý, ngươi nói cho ta biết, bây giờ làm tình với vợ ta cảm giác thế nào?" Bố vừa nói vừa thở dốc.

"Trơn trượt. Có nhiều nước hơn trước. Làm tình rất thoải mái. Tôi không thể giải thích, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Đụ càng nhiều thì càng tốt."

“Đời này anh ấy không có cơ hội biết được, hơn mười năm trước anh ấy đã nói sẽ không bao giờ đụ tôi nữa, anh ấy sợ anh ấy chán tôi và không còn thích tôi nữa, anh ấy muốn toàn tâm toàn ý liếm tôi.”

"Những gì anh ta nói không phải là không có lý. Nếu vợ tôi còn sống, có lẽ tôi sẽ không muốn đụ cô ấy nữa sau khi tôi đụ cô ấy mỗi ngày."

"Hãy để anh ấy liếm nó nếu anh ấy thích." Mẹ đứng thẳng lên khỏi chú Lý và nằm sang một bên. Bố lại lập tức tiến lên, mút liếm con mèo đã bị đụ lộn xộn, trong khi chú Lý nhét cặc của mình vào miệng mẹ.

Họ liên tục thay đổi vị trí như thế này. Mỗi lần thay đổi tư thế, bố luôn giúp mẹ liếm âm hộ vài lần cho trơn hơn. Mười phút sau, mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần dưới nhiều màn làm tình nhanh chóng và liên tục của chú Lý. Vài phút sau, trong lúc mẹ đang nằm sấp như một con chó, chú Lý điên cuồng đẩy ra sau lưng mẹ, rồi gầm lên và bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ lập tức quay người lại, để chú Lý nhét cặc của mình vào miệng rồi xuất tinh.

Mẹ ngồi dậy với tinh dịch trong miệng và bĩu môi. Bố bò tới ôm lấy cô, hôn môi cô. Sau khi hôn một lúc lâu, anh để mẹ nằm xuống và liếm âm hộ vừa được đụ của mẹ.

Một lúc sau, mẹ bảo bố đứng dậy và đứng cạnh giường. Cô đứng phía sau anh, tay trái nắm lấy một cuộn giấy vệ sinh, tay phải vòng quanh cơ thể bố, giữ lấy dương vật của anh và giúp anh xuất tinh nhanh chóng. Chỉ trong hai phút, bố đã hét lên "Ahhh", và mẹ đặt cục giấy vệ sinh trong tay trái vào cặc của bố, hứng hết tinh dịch rồi ném vào thùng rác trong góc phòng.

"Thoải mái không? Chồng à." Mẹ tiến tới áp ngực vào bố, vòng tay qua cổ bố.

"Thật thoải mái, cảm giác thật tốt." Bố vòng tay qua eo mẹ và hôn mẹ lần nữa.

Tôi ôm Vạn Nhi, từ từ ngồi xổm xuống. Wan'er không ngừng run rẩy trong vòng tay tôi. Ngồi xổm một lúc, Uyển Nhi mới dám buông bàn tay đang bịt miệng mình ra, dùng tay nhẹ nhàng lau chiếc quần lót giữa hai chân.

Tôi cảm thấy bố mẹ tôi đang thay quần áo trong phòng, rồi có tiếng bước chân. Khi tôi tới cửa, mẹ tôi chợt nói:

"Anh Lý, con chó của anh đâu?"

"Nó vẫn còn sống! Đừng để nó chạy lung tung."

"Hôm nay là sinh nhật Vạn Nhi, hai đứa bé ra ngoài chơi được một ngày rồi, chó chắc đói rồi, cậu có thể qua nhà tôi lấy chút đồ ăn thừa được không?"

"Được, chúng ta cùng đi nhé." Bác Lý cũng mặc quần áo vào, ba người cùng nhau tắt đèn đi ra ngoài.

Tôi và Wan'er trốn trên ban công, nhìn bóng đen của họ bước đi xuống tầng dưới trước khi chúng tôi dám bước vào bật đèn, mặc quần áo và đi xuống tầng dưới để về nhà. Wan'er suốt chặng đường im lặng, tôi không dám nói chuyện với cô ấy. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã chịu đựng quá khó khăn rồi.

Khi khai giảng, trường bắt đầu lắp đặt điện thoại ở từng ký túc xá. Sinh viên có thể sử dụng thẻ trường 201 để gọi điện. Nó thật tuyệt vời. Tôi liền mua thẻ, bấm số và báo số cho gia đình. Wan'er đã tìm được việc làm nhưng cô ấy vẫn sống ở nhà tôi. Cô ấy không được phép trả lời các cuộc gọi cá nhân trong giờ làm việc nên tôi không gọi riêng cho cô ấy.

Trước kỳ nghỉ dài, mẹ gọi điện hỏi tôi có đi Hoàng Sơn không. Cô ấy và bố cô ấy định đi Hoàng Sơn vài ngày, chị tôi cũng đi. Tôi luôn tin rằng đi du lịch là điều vô ơn nhất và tôi sẽ không bao giờ đến đó.

"Vậy ngươi cùng Vạn Nhi sinh nhật ở nhà, chúng ta không quan tâm!" Nghĩ rằng sắp đến ngày sinh nhật của mình, tôi hỏi: “Wan Nhi cũng không đi à?” “Công ty họ chỉ cho cậu ba ngày nghỉ, cậu không thể đi được.”

Vậy còn gì để nói nữa? Tôi vui vẻ đồng ý.

Tôi đang mong chờ đến kỳ nghỉ lễ nhưng thời tiết lại nóng bất thường như giữa mùa hè. Tôi tự nhủ, nếu đi du lịch, nắng nóng sẽ giết chết bạn. Sau khi thu dọn hành lý và trở về nhà, Wan'er đã đi nghỉ và đang xem TV. Khi thấy tôi về, cô ấy vội vàng đi nấu ăn. Tôi theo cô ấy vào bếp, ôm cô ấy từ phía sau, ngửi mùi thơm đặc trưng của cô ấy, hôn vào tai và cổ cô ấy, dùng tay không ngừng xoa xoa ngực cô ấy. Wan'er cầm cần tây đã rửa sạch một nửa, cứng người trong đó, để tôi chạm vào mà không cử động. Một lúc sau, cô thở dốc.

Tôi lật cô ấy lại và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Uyển Nhi cúi đầu thở ra như trời xanh. Tôi giơ tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hôn cô ấy. Vạn Nhi chủ động lè lưỡi trêu chọc tôi.

Sau khi chúng tôi tách ra một lúc lâu, Vạn Nhi lắc lắc thức ăn trong tay, nói: "Để tôi nấu trước." Tôi thả cô ấy ra và đứng sang một bên nhìn cô rửa và thái rau. Vạn Nhi chớp mắt không nói gì, không biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Anh ơi, ngày mai là sinh nhật anh, anh muốn quà sinh nhật gì?"

"Sao cũng được, dù sao thì tôi cũng không thực sự quan tâm đến sinh nhật. Trước đây, chỉ có mẹ tôi nấu món gì đó thật ngon cho một mình tôi để chúc mừng sinh nhật thôi."

"Ngày mai, ngày mai..." Uyển Nhi hiển nhiên không dám nói cái gì, cứ như vậy lẩm bẩm.

"Ngày mai bạn sẽ làm gì? Hãy nói cho tôi biết! Đừng sợ." Tôi bước tới ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy: “Bây giờ anh là bạn trai của em, anh có thể nói gì cũng được.”

"Ngày mai lớp trưởng cấp ba của tôi sẽ đến."

"Màn hình?" Tôi tìm kiếm người này trong trí nhớ, mơ hồ nhớ tới Vạn Nhi nói hồi cấp ba có người theo đuổi cô, hình như chính là chiếc màn hình này. Tim tôi chợt hưng phấn và đập nhanh.

"Anh và anh ấy..." Vẻ mặt tôi đầy phấn khích.

Vạn Nhi mặt đỏ như hoàng hôn, nàng chậm rãi tiến lại gần, ngực áp vào ngực tôi, tôi dường như cảm nhận được nhịp tim điên cuồng của nhau. Cô ấy đặt hai tay dưới nách tôi, ôm lấy vai tôi, ghé sát khuôn miệng nhỏ nhắn vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai anh ấy và em sẽ… tặng anh một món quà sinh nhật đặc biệt, được không?” "Được rồi!" Tôi ôm chặt Vạn Nhi, thở dốc. Không biết Vạn Nhi muốn cho ta cái gì, nhưng đại khái có thể đoán được cái gì.

Vạn Nhi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, mời tôi ra phòng khách xem TV trong khi cô ấy tiếp tục nấu ăn. Không biết thời gian trôi qua như thế nào, bữa trưa tôi ăn gì, tôi cũng không biết nữa, nhưng tim tôi cứ đập loạn xạ, miệng khô khốc, không nếm được mùi vị của đồ ăn.

Buổi chiều, anh cả gọi điện bảo tôi qua. Anh ấy nói rằng Anh Ba cũng ở đây và tối nay họ sẽ tổ chức sinh nhật cho tôi trước. Tôi nhất quyết không chịu đi. Sẽ thật tuyệt nếu được đồng hành cùng Wan'er. Anh ấy nói nếu tôi không qua thì tối mai họ sẽ tới. Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Tôi đã nói chuyện với Wan'er và đến nhà anh cả của tôi. Tôi chơi mạt chược ở nhà anh ấy cả buổi chiều, tối đến vũ trường uống rượu khiêu vũ. Tôi say khướt và không về nhà cho đến tận nửa đêm. Về đến nhà, Vạn Nhi dìu tôi vào phòng, tôi ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, đầu tôi hơi đau. Rửa mặt xong, tôi nhìn thấy sữa đậu nành và bột chiên trên bàn trong nhà hàng. Trên đó còn có một tờ giấy nhắn: "Anh à, sinh nhật vui vẻ nhé! Em đang đi đón người, sẽ quay lại ngay. Ăn sáng xong đợi em ở nhà nhé, đừng ra ngoài nhé!" Lời nói tế nhị như vậy. Tôi mỉm cười nhẹ, ăn xong và thu dọn gọn gàng, sau đó sắp xếp Bully, chơi Super Mario và chuẩn bị làm một bản sao.

Khoảng mười một giờ, Vạn Nhi quay lại, dẫn theo một người đàn ông khá đẹp trai, cao ráo, cao hơn tôi nửa cái đầu. Trong khi giúp anh ấy đặt hành lý xuống, Wan'er nói với tôi: "Đây là bạn cùng lớp của tôi, Yang Qiang, giám thị cũ. Đây là anh họ của tôi."

"Chào anh họ." Lưu Cường đưa tay ra.

"Xin chào." Tôi đưa tay ra bắt tay anh ấy, nhưng tôi đang suy nghĩ, không biết bàn tay này đã chạm vào cơ thể Vạn Nhi của tôi ở đâu. Tôi cảm thấy hơi bốc đồng và nhanh chóng chuyển hướng suy nghĩ của mình.

"Nghe Vạn Nhi nói ngươi đối với nàng rất tốt, vô luận nàng làm sai cái gì, ngươi cũng chưa bao giờ mắng nàng." Yang Qiang nịnh nọt tôi. Tôi hơi bối rối. Tôi thực sự không biết Wan'er đang chơi gì. Cô chưa bao giờ nói dối ai trước đây!

Uyển Nhi chuyển hành lý của Dương Cường vào phòng, sau đó chuẩn bị nấu ăn. Dương Cường từ trong vali lấy ra một cái túi nhỏ hình chữ nhật, gói trong giấy gói quà rồi đi đến trước mặt tôi: "Chị, em nghe Uyển Nhi nói hôm nay là sinh nhật của anh. Hôm nay em và cô ấy đã đặc biệt chuẩn bị một món quà sinh nhật cho anh, chúc anh sinh nhật vui vẻ!" Tôi cầm lấy, mở ra thì thấy đó là một chồng tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi hơi bối rối và nhìn anh đầy bối rối.

“Vạn Nhi nói muốn chuẩn bị một món quà sinh nhật đặc biệt cho cậu, còn nói với tôi rằng cậu thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm, nên tôi đến quán ven đường tìm một ít, hy vọng cậu thích.” Anh chàng này cũng làm vẻ mặt với tôi như thể "Không sao đâu, chúng ta đều là đàn ông, tôi biết điều đó."

Tôi nhìn vào bếp, phát hiện Uyển Nhi đang trốn ở cửa, che miệng run rẩy cười, sau đó tôi mới nhận ra mình đã bị lừa.

"Tôi thích nó, tôi thích nó." Tôi trợn mắt nhìn Vạn Nhi. Than ôi, món quà tuy đặc biệt nhưng lại khác xa với những gì tôi nghĩ.

Sau bữa trưa, chúng tôi chơi Street Fighter với Yang Qiang. Anh chàng này trông có vẻ là một người giàu có và chơi game khá giỏi. Anh ấy có thể cạnh tranh với tôi. Uyển Nhi rửa bát, lau sàn, dọn dẹp, thỉnh thoảng mang cho chúng tôi một ít trái cây, nước đun sôi, v.v., giữa chừng có lần ra ngoài giúp tôi lấy lại bánh sinh nhật.

Buổi tối, “tiệc sinh nhật” chính thức bắt đầu. Chỉ có ba người chúng tôi nên chúng tôi rất vui vẻ và thoải mái. Vạn Nhi không chịu uống, chỉ uống một chén nhỏ. Yang Qiang thỉnh thoảng ôm Wan'er. Vạn Nhi không có né tránh, nhưng nàng đỏ mặt không dám nhìn ta. Tôi và Dương Cường uống thoải mái nhưng cuối cùng hết rượu và phải bỏ cuộc. Tôi uống khoảng ba bốn chai, Dương Cường cũng làm như vậy. Mặt anh đỏ bừng nhưng nói trôi chảy và không say.

Sau khi mọi người tắm rửa xong, tôi và Dương Cường dựa vào ghế sofa xem thời sự và nói về những bất công trong xã hội ngày nay. Hoàn Nhi thu dọn đồ đạc xong, vén mái tóc ướt lên, cùng chúng tôi xem TV một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm, quay lại đi đến phía sau Dương Cường, vỗ nhẹ vào vai anh và nháy mắt với anh. Dương Cường lập tức đứng dậy: "Biểu ca, ta có chút buồn ngủ, hôm nay đi đường mệt mỏi, uống nhiều rượu như vậy, ta đi ngủ trước, ngươi từ từ xem."

“Được rồi, được rồi, anh đi ngủ đi.” Tôi tựa người vào ghế sofa và vẫy tay chào anh ấy.

Yang Qiang đi thẳng vào phòng Wan'er, Wan'er theo sau, bước ra cửa, quay lại liếc nhìn tôi, ánh mắt anh ấy khiến máu tôi lập tức dâng lên, tôi mất hết cảm giác say.

Vạn Nhi cũng đi vào, cửa đóng lại, khóa lại một tiếng “tách”.

Tôi ngơ ngác xem TV, không biết trên TV đang chiếu cái gì. Tôi không chịu được sự phấn khích trong lòng nên đứng dậy đi vào phòng tắm, nhưng cặc tôi cứng như sắt, tôi không thể đi tiểu được. Tôi tưởng tượng về những gì Wan'er và những người khác đang làm trong khi vuốt ve con cặc của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi đạt đến cao trào và xuất tinh vào bồn cầu.

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi ngồi trong toilet một lúc, đứng dậy, mặc quần vào, lặng lẽ đến cửa nghe lén nhưng không nghe thấy gì. Tôi quay lại, từ từ vặn âm lượng TV xuống mức thấp nhất rồi rón rén đi ra cửa. Tôi áp tai vào khe cửa, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Vạn Nhi.

Giọng nói của Wan'er rất nhẹ nhàng và ngắt quãng, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Con cặc của tôi nhanh chóng cứng trở lại và tôi dùng tay phải vuốt ve nó từ từ. Sau một tiếng động từ trên giường, tiếng rên rỉ của Dương Cường lại vang lên. Giọng anh to hơn và có thể nghe rõ hơn. Thỉnh thoảng có những câu nói như "Cái này, sâu hơn", "Rít...", "À...", "Ừ, thế đấy", "Thích quá", "Không chịu nổi nữa".

Vài phút sau, tôi đột nhiên nghe thấy Yang Qiang bắt đầu hét "Ahhh" to và nhanh, rồi cuối cùng im lặng sau một tiếng "Ahhh..." dài.

Tôi lùi lại ghế sofa và nhẹ nhàng tắt TV. Cặc tôi dính chặt vào quần khiến việc đi lại trở nên khó khăn. Trở về phòng, đóng cửa lại, tựa người vào giường, trong lòng tôi tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, trong đó có hưng phấn, hưng phấn, có cả đau lòng.

Khoảng mười phút sau, có người nhẹ nhàng gõ cửa hai lần. Tôi đứng dậy và mở cửa. Đó là Wan'er. Tóc cô ấy hơi rối, khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót lỏng lẻo của Yang Qiang, trên ngực cô ấy có hai chỗ phình ra rõ ràng.

Vạn Nhi đưa cho ta một cái cốc, nói: "Anh ấy ngủ quên rồi. Đây là quà tôi tặng cho anh ấy. Chúc mừng sinh nhật." Tôi lấy cái cốc. Đó là món quà sinh nhật lần trước tôi tặng Vạn Nhi. Nó được bọc trong một thứ gì đó màu trắng sữa. Tôi đưa lên mũi ngửi thì thấy có mùi tinh dịch nồng nặc.

Cô ấy nghiêng người, quàng tay qua cổ tôi, ngẩng mặt lên và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Tôi ôm đầu Wan'er và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi đẩy lưỡi mình vào miệng cô ấy nhiều nhất có thể và khuấy động cô ấy. Một hương vị mạnh mẽ khác của tinh dịch phát ra từ miệng cô.

Chúng tôi hôn nhau trọn một phút trước khi tách ra. Vạn Nhi tựa vào trong ngực tôi nói: "Lão công, em hôn anh cái này, sinh nhật vui vẻ nhé." Đây là lần đầu tiên Vạn Nhi gọi tôi là "chồng". Tôi ôm chặt cô ấy, dùng ngực bóp chặt bộ ngực của Wan'er và xoa con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình quanh mông cô ấy. Wan'er đẩy tôi, ngồi xổm xuống, cởi quần tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng. Con cặc của tôi ngay lập tức dường như đã bay vào thiên đường.

Wan'er dùng miệng ngậm thật sâu vài lần, sau đó ngậm quy đầu trong miệng, dùng ngón cái và ngón trỏ vòng quanh dương vật rồi di chuyển qua lại. Tôi chỉ mất hơn mười giây để phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy cầm chiếc cốc đưa cho tôi và nhổ tinh dịch vào đó.

Tôi đổ sụp xuống giường, thở dốc. Uyển Nhi nghiêng người sờ ngực ta: "Thoải mái không?"

"Thật tốt quá, tôi sắp ngất rồi."

"Tôi sẽ đánh răng và ngủ với anh ấy."

"Wan'er, tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt đau lòng của tôi, Vạn Nhi nghiêng người hôn tôi: “Anh chỉ đi ngủ thôi, em đừng lo lắng.” Ngày hôm sau, Vạn Nhi tới đánh thức ta đã là buổi sáng. Tôi rửa xong và ăn hết món cháo do Vạn Nhi nấu. Tôi không thấy Yang Qiang nên tôi hỏi Wan'er.

"Anh ấy bắt chuyến tàu đến Thượng Hải vào sáng sớm và đồng ý ở lại đây chỉ một đêm." “Anh ấy tới Thượng Hải tìm việc làm à?”

"Không, sau khi họ hoàn thành công việc ở công trường, nhà thầu đã đưa họ đến Thượng Hải. Anh ấy nói nhớ tôi nên mới đến đây."

"Các người..." Tôi nhìn Vạn Nhi với nụ cười dâm đãng.

Vạn Nhi đi tới, tựa vào ngực tôi, một tay từ phía sau ôm tôi, tay kia ấn vào trái tim tôi, cảm nhận được nhịp tim của tôi: "Anh ơi, em là của anh, toàn bộ cơ thể của em là của anh, trái tim của em là của anh, thân thể của em là của anh." "Tôi gọi anh ấy là anh trai và chồng. Em có thích anh ấy không?"

Vạn Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Có chút, ban đầu thành tích của hắn rất tốt, nhưng vì ta mà điểm của hắn tụt xuống rất nhanh. Thầy giáo nói hắn yêu một con chó con, bỏ màn hình ra, phát tán khắp trường. Lẽ ra hắn có thể được nhận vào một trường đại học tốt, nhưng hiện tại khắp nơi chỉ có thể làm công nhân nhập cư." "Có hại." Tôi nhéo cái mũi nhỏ của Vạn Nhi.

"Không phải vì anh, tôi trốn anh ta, anh bảo anh ta đuổi theo tôi, nhưng tôi lại đồng ý. Ai biết anh ta nghiêm túc như vậy? Sau đó tôi không thể ngừng đuổi theo anh ta cho đến khi tôi cho phép anh ta." "Tối hôm qua... hehe, cậu đã làm gì thế?"

“Đó cũng là điều anh đã làm với tôi trước đây, và tôi đã giúp anh ấy bú nó…” “Đêm qua không phải là lần đầu tiên phải không?” Tôi cảm thấy con cặc của mình lại cứng lên, tôi đưa tay ra và xuyên qua quần áo của cô ấy.

"Lần thứ hai. Lần đầu tiên là vào đêm trước ngày tốt nghiệp. Anh ấy rủ tôi đi chơi. Tôi nghĩ đây là lần cuối cùng nên tôi đi chơi với anh ấy và nói chuyện trong khi đi bộ. Khi chúng tôi đến phía sau trường, anh ấy bắt đầu khóc. Tôi không biết phải làm gì nên ôm anh ấy."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó anh ấy ôm tôi, sờ mó, hôn khắp nơi như anh rể của em. Tôi thấy có lỗi với anh ấy nên buông anh ấy ra, điều này khiến tôi rất khó chịu. Cuối cùng, anh ấy cởi quần và yêu cầu tôi bú anh ấy, nhưng tôi không thể cưỡng lại được nên..." Wan'er đưa tay vào háng tôi, dùng tay. Vuốt ve dương vật cứng rắn: “Anh ấy nói không mong cưới tôi, chỉ cần tôi cho phép anh ấy đối xử tốt với tôi. Tôi biết khi tôi cưới anh, người khác sẽ lợi dụng thân thể của tôi rất nhiều, cho nên tôi nghĩ, thỉnh thoảng để anh ấy sử dụng…” Sau đó, giọng nói của Vạn Nhi thấp đến mức không thể nghe thấy.

Tôi nhìn Wan'er trước mặt. Dù tôi chỉ có được nụ hôn đầu tiên của cô ấy, rất nhiều nụ hôn đầu tiên là của người khác nhưng điều này chỉ khiến tôi yêu cô ấy nhiều hơn. Giống như Vạn Nhi đã nói: "Ta là của ngươi, toàn bộ đều là của ngươi." Nó không thành vấn đề ngay cả khi bạn để người khác sử dụng nó. Nếu tôi và cô ấy chỉ có thể sống cùng nhau, tôi nghĩ cả hai chúng tôi sẽ chọn nhau.

(7) Sống chung

Vài ngày sau khi đi học lại, tôi bị một anh trai cùng làng đang học lớp tự túc lừa, chúng tôi thuê nhà với anh ta ở ngoài trường. Tôi đang học CET-6, trong khi anh ấy đang quyết tâm thay đổi con đường của mình vì đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh ấy muốn học tập chăm chỉ và làm một sự nghiệp lớn trong tương lai. Không ngờ một tháng sau, anh xin nghỉ phép và chạy về tham gia kỳ khám sức khỏe tuyển quân với hy vọng được trở thành quân nhân.

Tôi đi đến ký túc xá và gọi điện về nhà. Cha tôi nói với tôi rằng nhà máy của họ đã tuyên bố đóng cửa. Anh và mẹ đã quyết định tới Quảng Đông làm việc. Người học việc của anh ấy đã liên lạc với anh ấy và anh ấy sẽ ở đó trong vài ngày nữa.

Khi trở về nơi ở, tôi bàng hoàng đứng một mình trước cửa sổ. Tôi có phải là người vô gia cư không? Trời đang cuối thu, những cơn gió mát là gợi nhớ nhất về nỗi nhớ. Những chiếc lá rơi trên mặt đất theo gió lăn trên mặt đất, khiến tôi nhớ đến quê hương và Vạn Nhi.

"CHÀO!" Có ai đó đột nhiên vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi giật mình quay lại nhìn thì thấy, Tố Tố! Nhìn ta với nụ cười tà ác trên mặt, rồi lại nhìn về phía cửa, Uyển Nhi che miệng cười nhẹ. Bên cạnh cô ấy là giường trên của tôi trong ký túc xá - Béo.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi đầy ngạc nhiên.

"Chúng tôi đã trả lương và chúng tôi ở đây để đãi bạn bữa tối." Tô Tố đi tới bên giường ngồi xuống.

Trên mặt tôi lộ ra vẻ không thể tin được, Vạn Nhi cũng đi đến bên giường, ngồi cạnh Tô Tố, vung vẩy chân: "Chú tôi mở một nhà máy nhỏ ở Quảng Đông, nhờ tôi đến giúp ông ấy làm nhân viên thu ngân. Tôi cũng xin chị Tô Tô một việc. Chúng ta cùng đi nhé."

"Chú của bạn không phải là công nhân ở quận của bạn sao?"

"Năm ngoái nhà máy của họ đóng cửa. Chúng tôi đến Quảng Đông làm việc, bây giờ chúng tôi thành lập nhà máy riêng. Chúng tôi nghỉ việc và đến Quảng Đông để đến đây gặp bạn."

Người đàn ông béo nói lời tạm biệt và quay trở lại trường học. Ba chúng tôi trò chuyện cho đến bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi đưa hai người đẹp đến rạp chiếu phim của trường để xem phim. Nhìn vào ánh mắt ghen tị của tất cả các bạn trong lớp, chúng tôi cảm thấy thật hạnh phúc.

Họ ngủ trên giường của tôi vào ban đêm và tôi ngủ trên giường của anh trai tôi. Chúng tôi hài lòng khi chỉ gặp nhau và không nghĩ nhiều về những điều còn lại.

Sáng sớm hôm sau, họ thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường. Wan'er đi vào phòng tắm ở tầng dưới, tôi và Susu đứng trong phòng đợi cô ấy. Đột nhiên, Tố Tố tiến tới choàng tay qua vai tôi, hôn tôi, vòng tay qua người tôi và ôm lấy tôi. Tôi sốc đến mức choáng váng.

Cô nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy anh, em đã có cảm giác muốn ôm anh. Anh yên tâm, chỉ lần này thôi, em sẽ không quấy rầy anh nữa.” **************** Học kỳ thứ hai năm cuối cấp, mọi người đều bận rộn tìm việc, tôi lại không có việc, tôi đi tìm anh, tập trung học quản lý kinh doanh, vừa nghĩ đến việc đến nhà máy của chú Vạn Nhi để làm việc chăm chỉ. Sau hơn một năm phát triển, nhà máy của chú Wan'er đã phát triển đến quy mô nhất định. Tôi muốn biến nó thành một nhóm lớn.

Khi lễ tốt nghiệp cuối cùng cũng đến và các bạn cùng lớp giải tán, không thể tránh khỏi việc họ sẽ có chút miễn cưỡng khi rời đi, nhưng cuối cùng họ sẽ đi theo con đường riêng của mình. Vạn Nhi đã nói với chú của cô ấy rằng tôi sắp có một sinh viên đại học quản lý cô ấy, nên chú đương nhiên sẽ chào đón cô ấy.

Khi tôi đến nhà máy, chú tôi đã sắp xếp cho tôi ở trong ký túc xá đôi với một thợ điện. So với những công nhân bình thường ở chung phòng với hơn chục người thì cách đối xử rất tuyệt vời. Ký túc xá cũng có TV. Thạc sĩ điện cũng là sinh viên đại học. Anh ấy tốt nghiệp sớm hơn tôi hai năm và đến nhà máy cùng thời điểm với Wan'er và những người khác.

Sáng sớm hôm sau, chú tôi triệu tập một cuộc họp toàn thể ban quản lý và nhân viên kỹ thuật nhà máy và thông báo bổ nhiệm tôi làm phó giám đốc nhà máy, chịu trách nhiệm cải cách quản lý doanh nghiệp. Vì không có hệ thống chức vụ để kiểm tra nên tôi hỏi: “Phó giám đốc nhà máy có quyền và trách nhiệm gì?”

"Chúng ta hãy nói về chuyện này khi tôi đi công tác về." Tôi không để ý rằng sắc mặt của chú trông không được tốt lắm.

Sau cuộc họp, chú đã đi Thượng Hải. Tôi đi dạo quanh nhà máy trong một ngày. Wan'er đi cùng tôi. Tôi đã xem xét, đặt câu hỏi và viết ra những lĩnh vực cần cải thiện.

Buổi tối, Vạn Nhi cùng Tô Tố tới xem "Huấn Gia Cát Cát" trên TV. Tôi hoàn toàn không có hứng thú và ngồi trên giường với cuốn sách quản lý để đọc. Xem TV xong, Tô Tố trở về, Vạn Nhi ngồi ở bên giường cùng ta nói chuyện nhỏ nhẹ.

Đêm khuya, tôi nắm tay Uyển Nhi bảo cô ấy đi ngủ, cùng tôi tựa vào đầu giường.

"Anh ơi, em quay lại ngủ đây."

Tôi liếc nhìn người thợ điện đang ngủ ngon lành, thì thầm vào tai Vạn Nhi: “Cứ ngủ ở đây đi, không sao đâu.”

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Wan'er nhìn chằm chằm với đôi mắt to.

"Không sao đâu. Cậu thấy anh ấy đã ngủ rồi. Sáng mai cậu hãy dậy sớm và quay lại ký túc xá nhé." Tôi vòng tay ôm lấy Vạn Nhi và hôn cô ấy. Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Sau đó tôi luồn tay vào trong áo phông của cô ấy, mở áo ngực và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy.

"Đừng, hắn nhìn thấy ta sẽ khổ lắm!" Wan'er đẩy tôi và liếc nhìn chủ nhân.

“Tôi đi tắt đèn.” Tôi đứng dậy đi ra cửa tắt đèn. Tôi lật người lên giường và đẩy Vạn Nhi xuống dưới. Tôi vén chiếc áo phông của cô ấy lên và cởi đến tận cẳng tay của Vạn Nhi. Tôi dùng một tay ấn tay cô ấy lên đỉnh đầu, chiếc áo phông quấn quanh tay cô ấy như bị trói. Tôi lật cô ấy lại, cởi móc áo ngực và đặt cô ấy nằm ngửa. Vạn Nhi không thể từ chối nên đành phải để tôi làm vậy.

Nâng áo ngực lên, một tay trong bóng tối vuốt ve, hành hạ ngực cô, thỉnh thoảng cúi xuống mút lấy núm vú cứng cáp. Hơi thở của Wan'er dần dần trở nên nhanh hơn. Tôi buông bàn tay đang ấn vào tay cô ấy, thò tay vào trong quần lót của cô ấy để chạm vào vùng kín mềm mại và mịn màng của cô ấy. Chẳng bao lâu, chỗ nấp đã bị tôi phủ đầy bùn, Vạn Nhi kìm nén rên rỉ.

Đôi mắt cô dần dần thích nghi với bóng tối. Ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào phòng, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng cơ thể của Uyển Nhi. "Wan nhi, ngươi ở đây hơn một năm, bị nhiều người chơi sao? Họ có cảm tình với ngươi không?" Tôi nói nhỏ, sợ đánh thức chủ nhân ở giường bên kia.

Uyển Nhi không nói gì, rút ​​tay ra khỏi áo, ôm lấy đầu tôi đang chuyển động trước ngực cô, nâng ngực cô lên và hợp tác với động tác mút của tôi.

"Tốt Vạn Nhi, nói đi."

"Ừ, tôi đã bị nhiều người chơi." Wan'er trả lời tôi và bắt đầu có tâm trạng. Cơ thể cô hơi vặn vẹo và tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn rõ ràng.

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi họ làm tình với bạn không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Thật thoải mái, mỗi ngày đều có mấy người đụ tôi, tôi chịu không nổi nữa." "Ai có tinh ranh lớn nhất?"

"Lớn quá, ai cũng lớn quá, à... Họ đều to hơn của anh, to hơn rất nhiều. A..." Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi bước xuống, vén váy của Uyển Nhi lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Một mùi hương nữ tính đã mất từ ​​lâu khiến tôi khó thở. Tôi dạng chân cô ấy ra, dùng lưỡi liếm quanh âm hộ của cô ấy, rồi hít một hơi thật sâu vào cái khe tràn ngập tinh dịch rồi đẩy lưỡi mình vào trong.

Thân thể Vạn Nhi co rút lên, có lẽ nàng lấy tay che miệng. Một tiếng "Hmm..." bị kìm nén và kéo dài bật ra. Tôi từ từ mút cặp môi bé của cô ấy, như thể đang nếm một món ngon hiếm có.

"Em có thể cho anh đụ luôn âm hộ của em được không?" Tôi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hỏi.

"Không, chỉ cần đụ chúng đi."

"Ông chủ đằng kia có chơi em không?" Tôi dùng môi ấn vào âm vật của Wan'er và nhẹ nhàng kéo nó ra.

“A~~” Uyển Nhi ưỡn ngực, cong người, dùng hai tay ấn đầu tôi, dùng hết sức nhét vào âm đạo của mình:

"Mẹ kiếp... đúng vậy, trước khi ngươi tới đây ta mỗi ngày đều làm tình với hắn. Sau này ta sẽ để hắn làm tình với ta. Ta sẽ làm tình với ngươi cho ngươi xem." Cặc tôi đang ấn vào quần lót của tôi và nó sưng lên. Tôi đứng dậy và nằm xuống đối diện với Vạn Nhi. Khi tôi quay lại, tôi vô tình cọ cặc của mình vào tấm thảm, rất đau và sảng khoái. Tôi yêu cầu Wan'er quay sang một bên, kéo bắp chân của cô ấy và yêu cầu cô ấy di chuyển xuống và đưa âm đạo của cô ấy lên cằm tôi. Con cặc của tôi vừa chạm vào trán cô ấy. Cô ấy nghiêng đầu lên và hợp tác mút miệng rồi từ từ đưa cặc tôi vào trong.

Tôi dang rộng hai chân của Uyển Nhi, tựa đầu vào một bên đùi của cô ấy, uốn cong chân còn lại của cô ấy, lại đưa môi âm hộ nhỏ của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi quét qua khe hở giữa môi âm hộ.

Wan'er ngày càng mút giỏi hơn. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi trong miệng, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi quét mắt tôi. Có lúc cô ấy đẩy mạnh rồi lại thè lưỡi ra, ngậm trọn con cặc của tôi vào, dùng chóp mũi xoa xoa lông mu của tôi. Niềm vui nhanh chóng dâng lên trong con cặc của tôi và tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.

Đột nhiên có tiếng giường vang lên, ông chủ trên giường đằng kia ngồi dậy, đang xỏ dép vào. Tôi sợ tới mức cứng đờ không dám cử động. Wan'er ngậm cặc tôi vào miệng và bất động.

Thông thường khi chúng ta thức dậy vào lúc nửa đêm để đi tiểu, chúng ta ra vào bằng đèn ngủ ngoài cửa sổ, thường không bật đèn. Tôi thầm nhủ: “Đừng bật đèn!” May thay, ông chủ giơ dép lên, mở cửa bước ra ngoài mà không bật đèn.

Tôi đang ở thời điểm quan trọng và Wan'er đang ngậm cặc tôi vào miệng. Nếu không xuất tinh, tôi sẽ ngạt thở mà chết: “Mau lên, Uyển Nhi, tôi sắp ra ngoài rồi, vuốt nhanh vài cái.” Vạn Nhi không nói gì, nhanh chóng nuốt lấy con cặc của tôi. Chẳng bao lâu, tôi đã đạt đến đỉnh điểm và xuất một lượng tinh dịch đặc vào miệng Vạn Nhi.

Khi tôi xuất tinh, Wan'er ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt tinh dịch của tôi và lặng lẽ đợi tôi xuất tinh xong.

Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng ngồi dậy xoay người, nằm ở ngoài Vạn Nhi, tay trái ôm Uyển Nhi, chân trái đặt lên eo nàng, quấn cả người nàng, đắp lên giường. Trên thực tế, nó đã vô dụng. Ai nhìn vào giường cũng biết có hai người đang ngủ ở đó.

May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra với người thợ điện. Khi về, anh đóng cửa lại rồi ngã lên giường tiếp tục ngủ.

Ngày hôm sau, Uyển Nhi lẻn về ký túc xá sớm, sư phụ còn chưa dậy. Tôi nghĩ lẽ ra nó không nên bị phát hiện.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tôi đã không đến văn phòng trong ba ngày tiếp theo. Tôi ở trong ký túc xá ba buổi chiều và cả đêm. tốt.

Anh ta lật lại kế hoạch của tôi và cười khẩy khi đọc nó: "Cái quái gì thế này? Chẳng có ý nghĩa gì cả. Nếu làm như thế này thì nhà máy của ông chủ sẽ không còn kinh doanh nữa." Nói xong anh ném nó vào thùng rác gần đó.

Tôi tức giận đến mức gần như ngất đi. Tôi lao tới đập bàn: “Anh đang nói cái gì vậy!” Những người trong văn phòng vội chạy đến thuyết phục tôi. Vạn Nhi nghe được thanh âm, từ phòng tài vụ chạy tới, kéo ta trở lại ký túc xá.

Wan'er an ủi tôi nói: "Đừng tranh cãi với tên đó. Tên đó xấu xa và biến thái, mọi người đều không thích hắn."

“Làm sao bạn biết anh ấy quyến rũ đến thế nào?”

"Anh ấy thường xuyên nhìn lén các cô gái chúng tôi. Có lần tôi ngủ trưa trên bàn làm việc. Khi tỉnh dậy, tôi thấy anh ấy đứng cạnh, nhìn chằm chằm vào ngực tôi từ cổ áo". Wan'er chỉ vào ngực cô.

"Mẹ kiếp!" Tôi chửi thề nhưng cặc tôi không khỏi hưng phấn.

“Mỗi lần tôi nhờ anh ấy ký thứ gì đó, anh ấy đều nhân cơ hội chạm vào tay tôi. Có lần, anh ấy còn giả vờ bất cẩn mà kéo tôi vào lòng.”

"Cô là cháu gái của ông chủ, sao hắn dám?"

“Anh ấy là anh hùng xây dựng nhà máy, anh ấy còn là giám đốc nhà máy, lại có tay nghề, chú tôi phải để anh ấy đi!” Nghĩ đến lão già ghê tởm đó lại làm những chuyện này với Vạn Nhi, tôi không nhịn được nữa. Tôi ôm Wan'er và định hôn cô ấy. Vạn Nhi vội vàng ngăn cản ta: "Trời sáng rồi, cửa còn mở!" "Đừng sợ, bọn họ đều đang làm việc."

Tôi đứng dậy, đóng cửa lại, vặn ổ khóa rồi tiếp tục ôm Uyển Nhi. Vạn Nhi thấy tâm tình không tốt, lo lắng nói vài câu rồi để tôi muốn làm gì thì làm.

Hôn và chạm cùng lúc, tôi nhanh chóng trở nên hứng tình. Tôi cởi quần và đẩy đầu Vạn Nhi vào miệng. Wan'er ngoan ngoãn nhận lấy. Lúc này có tiếng chìa khóa mở cửa. Sau khi vặn vài lần, tôi thấy nó đã bị khóa. Người đàn ông nói "Hừ" và gõ nhẹ vài cái. Uyển Nhi muốn đứng dậy, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và nói: "Để anh ấy yên." Sau khi gõ cửa thêm vài lần, ông chủ dường như đang chửi rủa "Ngươi đang làm gì vậy?" và sau đó không có âm thanh. Có lẽ anh ấy đã rời đi. Tôi yêu cầu Wan'er tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Trong đầu tôi tưởng tượng tên giám đốc nhà máy ghê tởm và ông chủ gõ cửa thay phiên nhau dùng con cặc dày đặc của mình xâm nhập vào lỗ nhỏ của Vạn Nhi. Họ cũng nhìn tôi và cười một cách tục tĩu. Wan'er bị chúng đụ cho đến khi cô lên đỉnh và rên rỉ liên tục.

Hai người đàn ông thay đổi nhiều tư thế khác nhau, tàn phá cơ thể mỏng manh của Wan'er, và cuối cùng xuất tinh dịch bẩn thỉu của họ vào tử cung thuần khiết của Wan'er. Những cảm xúc và ham muốn bị kìm nén của tôi cuối cùng cũng bộc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Wan'er trong tiếng rên rỉ bị kìm nén.

Đêm đó, chú đi công tác về. Chiều ngày hôm sau, anh họp với toàn thể cán bộ quản lý, kỹ thuật và nói về kinh nghiệm đi công tác cũng như những phương pháp hay mà anh học được từ các nhà máy khác. Vào cuối cuộc họp, có thông báo rằng tôi sẽ bị sa thải.

Tôi rất ngạc nhiên và không biết phải nói gì nên hỏi: “Tại sao?” "Sao vậy, sau khi họp xong, cậu có thể đến gặp một mình tôi, tôi sẽ đi chơi với cậu." Khi Wan'er và Su Su nghe tin tôi bị đuổi học, họ lập tức chạy đến ký túc xá tìm tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra.

"Tôi không biết tại sao, tôi sẽ hỏi chú của bạn." Nói xong anh đứng dậy đi đến phòng làm việc của ông chủ.

"Nếu anh ta thực sự sa thải bạn, tôi cũng sẽ không làm điều đó." Vạn Nhi tức giận nói.

"Tôi cũng sẽ không làm điều đó." Su Su cũng tức giận không kém.

Tôi đến văn phòng của chú Vạn Nhi, chú chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc: "Ngồi." Tôi ngồi đó, nhìn anh với vẻ nghi ngờ trên mặt.

"Tôi không biết tại sao? Thôi để tôi kể cho anh nghe. Đầu tiên, vào ngày đầu tiên đi làm, anh đã công khai xin tôi quyền lực tại hội nghị."

“Con…” Tôi đang định mở miệng thì bị chú cắt ngang: “Thứ hai, ngay khi được bổ nhiệm, con đã không đi làm ba ngày, khi đến làm việc, con đã cãi nhau lớn với giám đốc nhà máy trong văn phòng.”

"Đó là..."

Đại thúc lại ngắt lời tôi: “Thứ ba, ngươi để Uyển Nhi qua đêm ở ký túc xá nam, còn cùng cô ấy khóa cửa giữa ban ngày trong ký túc xá nam. Cậu chủ muốn vào lấy tin tức, nhưng ngươi lại đóng cửa lại, ngươi thật không biết xấu hổ, ta còn muốn xấu hổ!”

Tôi há hốc miệng, chết lặng, muốn bào chữa nhưng lại không biết nói gì. Thật lâu sau, anh mới đứng dậy.

"Trực tiếp đến gặp kế toán thanh toán. Hai ngày nữa chúng ta sẽ rời đi."

Tôi bàng hoàng bước về ký túc xá và ngồi lên giường. Vạn Nhi và Tố Tố liên tục hỏi tôi nhưng tôi dường như không nghe thấy. Giấc mơ đã biến mất trong vòng chưa đầy một tuần.

Khi tôi rời Quảng Đông, Wan'er đã cãi nhau lớn với chú của cô ấy và cuối cùng lại đến với tôi. Su Su ở lại theo Wan'er và tôi đã cố gắng khuyên can cô ấy. Cô đã khóc rất nhiều khi nói lời chia tay.

Đứng dưới biển báo trạm xe buýt, tôi bối rối không biết nên đi đâu? Chiếc máy đo huyết áp ở thắt lưng của tôi reo lên. Tôi thấy đó là số của quê hương tôi. Tôi tìm thấy một chiếc điện thoại công cộng gần đó và gọi lại.

"Em họ, anh là anh cả. Em đã tìm được việc làm chưa? Anh đã giúp em tìm được một chức vụ ở Cục Lâm nghiệp huyện. Em có muốn đến không?"

Khi Chúa đóng một cánh cửa cho bạn, chắc chắn Ngài sẽ mở một cửa sổ cho bạn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tôi không dám nói rằng tôi đã bị sa thải ở Quảng Đông. Tôi chỉ nói việc tìm việc không suôn sẻ, tôi cũng không dám đưa Uyển Nhi về nhà anh họ. Tôi tìm một khách sạn cho cô ấy ở trước.

Vài ngày sau, tôi làm công chức ở sở lâm nghiệp huyện và ở với anh họ. Wan'er làm nhân viên bán hàng trong một cửa hàng quần áo ở thị trấn và ngủ trong cửa hàng vào ban đêm.

Cuộc sống không có tiền đôi khi lại hạnh phúc hơn. Tôi có nhiều ngày nghỉ, mỗi khi Uyển Nhi rảnh rỗi, chúng tôi cùng nhau đi dạo công viên, cùng nhau đến quảng trường vào buổi tối, cùng nhau ăn cơm chiên hoặc tìm một góc tối không có ai xung quanh để ôm hôn.

Sau khi nhận được đồng lương đầu tiên, tôi để lại một trăm nhân dân tệ để ăn tối, khoảng ba trăm nhân dân tệ còn lại đi thẳng đến trung tâm mua sắm để mua một chiếc nhẫn.

Buổi tối, tôi và Vạn Nhi ngồi lặng lẽ bên hồ. Cô ấy ở trước mặt tôi, tôi ôm cô ấy từ phía sau, chúng tôi cùng ngắm ánh trăng dưới nước như những chiếc vảy. Tôi lấy hộp nhẫn từ trong túi ra và đưa cho Vạn Nhi. Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng mở nó ra trước mặt cô ấy. Vạn Nhi ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn trong hộp. Hồi lâu, tôi cảm thấy một giọt nước mắt rơi trên cánh tay, lại một giọt nữa.

"Mặc nó vào." Tôi thì thầm vào tai Vạn Nhi.

Vạn Nhi tay phải cầm chiếc nhẫn lên, duỗi thẳng các ngón tay trái, khụt khịt, kêu lên: "Ta nên đeo ngón nào?"

"Ngón tay cái."

Vạn Nhi cười "Phì ~~" đánh nhẹ vào cánh tay tôi: "Ta nên đeo nó ở ngón tay nào đây?" Tôi giơ tay phải lên, quấn quanh bàn tay mềm mại không xương của cô ấy rồi đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa như lò xo của cô ấy:

"Cái này."

Uyển Nhi quay người lại, tôi dùng tay lau nước mắt trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy.

Trên đường về nhà, tôi nắm tay Vạn Nhi: "Wan'er, hôm qua tôi đến đồn cảnh sát để lấy sổ hộ khẩu. Chúng ta đăng ký kết hôn nhé!"

"Hả? Cậu sẽ không nói với bố mẹ cậu à?"

“Chúng ta không nói thì bọn họ cũng sẽ không phản đối. Chúng ta trước tiên kết hôn đi, sau đó nói cho bọn họ biết khi nào chúng ta có nhà riêng, để bọn họ giúp chúng ta tổ chức hôn lễ. Bây giờ nói cho bọn họ biết chỉ khiến bọn họ thêm khó khăn mà thôi.” “Được rồi, vậy ngày mai tôi xin nghỉ phép về nhà lấy hộ khẩu.”

Vào thời điểm đó, rất ít doanh nghiệp nhà nước có thể tồn tại được và cha mẹ của Wan'er đã ra ngoài làm việc do nhà máy đóng cửa. Việc chúng tôi kết hôn ngay là điều không thực tế và việc tổ chức đám cưới ngay lập tức cũng là không thực tế. Chỉ vì nghĩ đến việc “làm sau”, tôi sẽ luôn nợ Vạn Nhi một đám cưới.

"Được rồi, cậu đi lấy sổ hộ khẩu đi, tôi thuê nhà."

"Muốn thuê nhà không?"

"Đúng vậy, chúng ta đã đăng ký kết hôn, đương nhiên sẽ ngủ cùng nhau." Vạn Nhi cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh có đủ tiền không?” "Tôi sẽ mượn một ít từ anh họ của tôi."

"Trong gói này có hai trăm tệ, ngươi cầm đi!"

"Làm sao tôi có thể sử dụng tiền của bạn? Tôi không muốn nó."

"Chúng ta sắp kết hôn rồi, tiền của tôi và tiền của anh đâu? Tại sao phải mượn anh họ của anh?" Tôi không nài nỉ và lấy tiền.

Ngày hôm sau, tôi tranh thủ giờ nghỉ trưa đi ra ngoài tìm nhà.

Tôi thuê một căn nhà ở ký túc xá nhân viên cạnh tòa nhà văn phòng của đơn vị. Nó ở trên tầng ba. Các cửa sổ đối diện với văn phòng của tôi. Nó có hai phòng ngủ và một phòng khách, một phòng tắm và một nhà bếp. Cửa ra vào, cửa sổ và ván giường đều rất cũ. Rõ ràng là nó đã được cho thuê trong nhiều năm.

Mặc dù chúng tôi không có nhu cầu thuê một căn nhà lớn như vậy nhưng việc vội vàng tìm được một căn nhà phù hợp cũng không phải là điều dễ dàng, giá cả cũng không quá đắt. Tôi nghĩ chúng ta có thể sống trong đó trước rồi từ từ tìm kiếm những cái rẻ hơn sau.

Sau bữa tối, tôi đến cửa hàng của Wan'er để tìm cô ấy. Cô ấy đã quay lại rồi. Khi cửa hàng của cô đóng cửa, anh giúp cô đóng gói đồ đạc và chuyển chúng đến một căn nhà cho thuê. Mãi đến hơn mười giờ cô mới dọn dẹp xong. Tắm rửa xong, cô ngồi trên giường Uyển Nhi xem lại album ảnh cũ của mình. Uyển Nhi ngồi ở mép giường, dùng khăn lau khô mái tóc ướt của mình.

"Có rất nhiều bạn gái trong lớp của bạn ở trường trung học, nhưng bạn là người xinh đẹp nhất." Vạn Nhi cầm lấy cuốn album ảnh, ngơ ngác nhìn ảnh tốt nghiệp. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Hôm nay lúc về nhà, em gặp lớp trưởng của chúng ta.”

"Ồ?" Tim tôi thắt lại, anh chàng là người đầu tiên đút cặc của mình vào miệng Vạn Nhi.

“Anh ấy nói anh ấy sẽ tới chỗ chúng tôi làm việc.”

"Bạn có nhầm không? Tại sao anh ta lại đi bất cứ nơi nào bạn đi? Đó chỉ là một ý định xấu!" Tôi vừa giận vừa mừng thầm trong lòng.

"Không, anh ấy rất muốn làm việc. Nhà thầu của họ đã ký hợp đồng làm một dự án ở đây." "Rõ ràng là tôi đã nói dối bạn. Quận nhỏ này có thể ký hợp đồng được những dự án nào?" Tôi giận dữ nói.

"Đúng vậy. Hình như là tòa nhà văn phòng của Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc hay gì đó."

“Vậy khi đến đây anh ấy sẽ ở đâu?”

"Chúng ta nên sống ở công trường!" Vạn Nhi nheo mắt, nghi hoặc nhìn ta: "Ngươi hỏi làm gì?" Tôi trèo xuống giường, đi dép vào rồi kéo Uyển Nhi lên để lưng cô ấy quay về phía tôi. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và cọ xát con cặc của mình vào mông cô ấy. Vẻ tức giận trên mặt tôi đã chuyển thành một nụ cười xấu xa: "Sao chúng ta không để anh ấy ở cùng? Mọi người vui quá. Dù sao còn một phòng trống."

Lúc đó Vạn Nhi mới nhận ra tôi đang nghĩ gì. Cô ấy quay lại và nhìn tôi chằm chằm, chết lặng. Cô ấy đánh vào ngực tôi nhiều lần bằng nắm tay màu hồng của mình và nói: "Lại nữa rồi." Sau khi đánh cô, cô dường như cảm thấy đau lòng. Cô vòng tay ôm tôi nhẹ nhàng: “Khi anh ấy đến, chúng ta không thể ngủ trong phòng được.” Chúng ta ở bên nhau, bởi vì anh là “anh em họ”!” “Không thành vấn đề, anh ấy và tôi ở cùng phòng, anh có thể thay phiên nhau cho chúng tôi cơ hội nếu chúng tôi sống cùng nhau mỗi ngày.” “Sớm muộn gì tôi cũng sẽ biến anh thành một kẻ cắm sừng thực sự.” Uyển Nhi tựa khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực tôi.

"Tôi chỉ muốn nó là sự thật!" Tôi dùng hai tay nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Uyển Nhi lên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy: “Van Nhi ngoan, có thể cho tôi một cú cắm sừng thật được không?”

Uyển Nhi vòng tay qua cổ tôi, kiễng chân lên, cọ ngực vào ngực tôi vài cái rồi thì thầm vào tai tôi: “Vậy em ở cùng phòng với anh ấy và anh ở cùng phòng nhé?” "Được rồi ~" Tim tôi đập rộn ràng, giọng tôi hơi run.

(8) Phía sau

Ngày hôm sau là thứ bảy và không thể đăng ký được nên tôi đến nhà người chị họ lớn nhất của mình và nói với cô ấy rằng tôi đã có bạn gái và muốn chuyển đi. Anh họ tôi đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô ấy giúp tôi sắp xếp đồ đạc và nói sẽ đưa bạn gái về nhà chơi với tôi khi cô ấy rảnh. Tôi đã vay cô ấy năm trăm nhân dân tệ. Trong nhà thuê chẳng có gì cả nhưng tôi lại muốn mua rất nhiều.

Dọn đồ xong, tôi ra phố lấy chìa khóa, mua hai chiếc quạt nhỏ và một số đồ trang trí rẻ tiền. Tôi đi ngang qua một cửa hàng văn phòng phẩm và mua một vài tấm áp phích. Suy cho cùng, đó là nơi ở và nó luôn cần được trang trí. Cửa ra vào và cửa sổ bị hỏng một phần nên tôi mượn dụng cụ của chủ nhà để sửa chữa. Giữa cửa nhà Vạn Nhi có một cái lỗ, hình như là cố ý đào. Tôi dán tấm áp phích của Chu Huệ Dân lên đó và dùng đinh ghim nhẹ nhàng.

Gần trưa thì mọi việc đã sẵn sàng. Tôi đang nấu một tô mì ăn liền và đổ mồ hôi đầm đìa sau khi ăn xong. Ngồi trên giường Uyển Nhi thổi quạt, nghĩ đến việc hai ngày nữa sẽ kết hôn với Vạn Nhi, tôi cảm thấy rất hưng phấn.

Đi mua vài bộ quần áo mới để mặc. Bạn sắp trở thành chú rể. Nhân tiện, tôi cũng sẽ giúp Wan'er mua một cái. Không có đám cưới. Tôi luôn cảm thấy rất tiếc cho cô ấy. Mặc dù tôi đã nói sẽ làm sau nhưng sẽ là khi nào? Đến cửa hàng của Vạn Nhi xem có món nào phù hợp không, đợi cô tan sở.

Nơi làm việc của Wan'er nằm trên con phố sầm uất nhất trong quận và phải mất hai mươi phút đi bộ đến đó. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi bước chậm rãi đến cửa hàng. Khi tôi mở cánh cửa kính của cửa hàng, tôi cảm nhận được hơi lạnh của máy điều hòa tràn vào từ khắp nơi, tôi cảm thấy sảng khoái.

Trong giờ ăn trưa, không có khách hàng nào trong cửa hàng. Đồng nghiệp của Wan'er, Xiaoya đang phân loại các biển báo lộn xộn. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy mím môi mỉm cười và làm động tác “suỵt” với tôi. "Cô ấy vừa mới ngủ quên. Hôm nay đến lượt cô ấy nghỉ trưa." Xiaoya bước đến gần tôi và chỉ vào nhân viên thu ngân.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm: “Không cần gọi cho cô ấy, tôi đến đây để mua quần áo. Tôi sẽ mặc chúng trong hai ngày. Bạn có thể giúp tôi chọn chúng ra. Chúng vừa rẻ vừa đẹp."

"Được rồi, áo phông hay áo sơ mi?"

“Áo sơ mi ngắn tay, giúp Uyển Nhi chọn một bộ. Cũng là một chiếc áo sơ mi ngắn tay với váy bên trong." "Đây, đây." Xiaoya vẫy tay và dẫn tôi đến khu vực quần áo nam. Sau khi chọn một lúc, tôi chọn một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần dài. "Cái này sẽ rất hợp với bạn. Hãy mặc nó vào trước và sau đó tôi sẽ giúp bạn lựa chọn." Xiaoya nói.

"Được." Tôi lấy quần áo và đi vào phòng thử đồ để thay. Đi ngang qua quầy thu ngân, tôi thấy Vạn Nhi đang nằm trên quầy, ngủ ngon lành trên bậc thềm. Tôi mỉm cười nhẹ. Khi tôi quay sang một góc khác, tôi chợt thấy có người đang ngồi xổm cạnh ghế của Vạn Nhi. Tôi giật mình một lúc rồi tiếp tục bước về phía trước và bước vào phòng thử đồ.

"Không biết tên kia đang ngồi xổm dưới Vạn Nhi nhìn trộm làm gì? Lén lút? 』 Tôi đoán trong khi thay quần áo, cặc của tôi có vẻ hơi tắc nghẽn. Chiếc áo vừa vặn với tôi, nhưng chiếc quần của tôi có cảm giác hơi nhỏ do cặc của tôi bị chật. Sau khi mặc thử xong, anh thay lại bộ quần áo của mình. Lúc đi ra, hắn cố ý không nhìn Vạn Nhi mà trực tiếp đi đến chỗ Tiểu Á để thu dọn.

"Trông thì đẹp nhưng quần hơi nhỏ. Tăng lên một cỡ là được. Áo sơ mi cũng được." "Hình như không có cỡ nào lớn hơn, tôi đi kho hàng phía trên giúp cậu xem, cậu đợi tôi." "Được rồi." Tôi trả lại chiếc quần cho Xiaoya, cô ấy lại gấp chúng lại và đi vào nhà kho trên tầng hai.

Tôi đứng một lúc rồi chậm rãi đi đến khu quần áo nữ giúp Uyển Nhi chọn quần áo, “Ừ ~~ đừng làm phiền nữa, để tôi ngủ đi…” Hình như là Uyển Nhi đang lẩm bẩm trong Mộng Bảo? Tôi nhìn nhân viên thu ngân và không có gì lạ cả. Từ góc độ này, thậm chí không thể nhìn thấy tóc của Wan'er.

"Tìm được rồi, cái này nhất định là thích hợp." Xiaoya bước xuống với một chiếc quần chưa được đóng gói. Khi đi ngang qua quầy tính tiền, cô lấy quần che mũi và liếc nhìn sang lớp giấy gói. Cô ấy nhún vai và bước nhanh về phía tôi. Cô ấy đưa cho tôi chiếc áo sơ mi, "Nó chỉ lớn hơn một cỡ thôi."

"Vậy tôi sẽ không cởi ra, khi nào đeo vào tôi sẽ cởi ra." Tôi lấy chiếc quần và nhìn qua chúng.

“A~~” Rõ ràng lần này là Vạn Nhi đang rên rỉ. Xiaoya và tôi đều nhìn sang. Vạn Nhi đã đứng dậy, nhặt cuộn áp phích trên quầy lên, đập xuống bàn: "Lại đánh thức ta, khó chịu quá!" Sau vài cái tát, nhân viên thu ngân Một người đàn ông từ phía sau bước ra với một con chuột trên tay. Anh ấy trông có vẻ trạc tuổi tôi. Anh chạy nhanh nhất có thể lên cầu thang trên tầng hai. Wan'er đuổi theo cô trong khi vẫy tấm áp phích. Cô dừng lại khi đến đầu cầu thang. Cô quay lại và chải tóc. Đột nhiên cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm với vẻ sửng sốt. Nhìn cô, cô sửng sốt và có chút hoảng sợ: “Anh…” Tiểu Á che miệng, cười đến run rẩy. Tôi bước tới cầm tấm áp phích của Vạn Nhi: "Làm sao đánh người?" Wan'er trợn mắt nhìn Xiaoya, đỏ mặt: "Về đến nhà tôi sẽ nói cho anh biết. Hãy hỏi xem tôi có thể không. "Có được không?" "Tôi đến mua quần áo," tôi ghé vào tai Wan'er và nhẹ nhàng thì thầm, "Hai ngày nữa tôi sẽ mặc." "Anh đã chọn nó chưa?" Wan'er dường như nhớ rằng chúng tôi sắp đăng ký kết hôn, mặt cô ấy càng đỏ hơn, cúi đầu và giọng nói rất trầm.

"Tôi đã mua của tôi rồi, bạn có thể chọn của mình!"

"Của tôi à? Được rồi!" Uyển Nhi đột nhiên vui mừng, kéo Tiểu Nhã đi cùng mình. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của cô ấy, trong lòng cũng dâng trào.

**** Tôi nhích tới, ngồi sau lưng cô, ôm cô, tựa đầu vào lưng cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng. Vạn Nhi lắc đầu, có vài giọt nước rơi xuống trên mặt ta, thật sảng khoái.

"Wan'er, để anh chải tóc cho em!" Tôi cài chiếc kẹp tóc lên tóc cô ấy. “Nó vừa được giặt xong và ướt hết rồi. Thật khó chải." Uyển Nhi giơ tay lấy chiếc kẹp tóc đặt lên bàn, cô ấy từ trong ngăn kéo lấy chiếc lược ra đưa cho tôi.

“Người mà cậu đánh vào trưa hôm nay là ai?” Tôi chải tóc cho cô ấy.

"Anh ấy là con trai của bà chủ nhà chúng tôi. Anh ấy đang học đại học. Anh ấy sẽ tốt nghiệp trong một năm nữa. Bây giờ là kỳ nghỉ hè. Bà chủ nhà đang đi du lịch và nhờ anh ấy trông coi cửa hàng."

“Giống như ông chủ hiện tại của bạn vậy. Lão đại, sao ngươi dám đánh hắn, bắt hắn chạy lung tung?" Vạn Nhi mỉm cười, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra hắn khá tốt, nhưng lại luôn làm chuyện xấu. Hầu như ngày nào anh ấy cũng mua bữa trưa cho chúng tôi. "Xiaoya luôn đổi nhầm tiền, nhưng anh ấy không bao giờ trừ đi, anh ấy chỉ nói sai, anh ấy chưa bao giờ mắng cô ấy về muộn hay xin nghỉ phép. Khi tâm trạng không tốt, anh ấy sẽ ngồi một mình trong nhà kho và ngơ ngác, anh ấy không bao giờ mất bình tĩnh với chúng tôi."

"Sao Tiểu Nhã lại đổi nhầm tiền? Cậu không có nhầm lẫn chứ?" "Một lần, chỉ một lần thôi!" Vạn Nhi mỉm cười, dùng khăn che mặt lại, ôm ta.

“Tại sao anh ta lại vi phạm pháp luật?”

"Buổi trưa, tôi và Tiểu Á là những người duy nhất dùng bữa trong cửa hàng. Chúng tôi thay phiên nhau nghỉ trưa. Lúc đó trong cửa hàng không có nhiều khách hàng nên anh ấy luôn ngồi xổm ở đó khi chúng tôi đang ngủ, lén nhìn vào và dò dẫm xung quanh. Thỉnh thoảng khi chúng tôi lên nhà kho tìm quần áo, anh ấy thường đi theo chúng tôi..."

"Điều này có ổn không?"

"Đương nhiên là lúc đầu không cho phép, nhưng bị bắt thì nó rất nghịch ngợm, bạn không thể làm gì được. Ngày hôm đó, Xiaoya bị một khách hàng mắng, sau đó anh ấy đánh thức anh ấy khi đang ngủ trưa. Cô ấy tức giận đến mức cầm tờ tạp chí quảng cáo trên bàn đuổi theo và đánh anh ấy rất nặng. Anh ấy chạy vào nhà kho, quấn bánh mì vào người và không dám xuống. Từ đó trở đi, nếu chúng tôi không đánh thức anh ấy, chúng tôi sẽ thả anh ấy đi, nếu chúng tôi bị đánh thức. lên, chúng tôi sẽ đánh bại anh ta."

"Ngay cả khi bạn thức dậy, hãy giả vờ như bạn không tỉnh táo và để anh ấy chạm vào bạn. Sau này nếu có người khác chạm vào bạn, hãy giả vờ như bạn không biết và để họ chạm vào bạn."

"Thật khó chịu, ta không muốn!"

Tôi nghĩ đến bàn tay của ông chủ nhỏ lang thang khắp cơ thể Vạn Nhi. Chắc hẳn vào buổi trưa anh ấy đã chạm vào chỗ rất nhạy cảm, trước khi Vạn Nhi rên rỉ. Một luồng nhiệt ập vào háng cô, cặc cô trở nên hơi cứng.

Tôi ném chiếc lược đi, lấy khăn tắm trên mặt Uyển Nhi, hôn cô, quấn lưỡi vào miệng Vạn Nhi, một tay vén váy cô lên, thò tay vào háng cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, thỉnh thoảng di chuyển xuống chân cô, cọ xát môi âm hộ mềm mại của cô qua quần lót. Một lúc sau, Wan'er thở hổn hển.

"Tốt Uyển Nhi, sau khi tắm xong đừng mặc quần lót hay áo lót, được không?" "Được rồi."

Tôi dùng ngón tay nhấc mép quần lót lên, thọc cả lòng bàn tay vào trong cô, che kín âm hộ của cô, xoa nhẹ: “Không mặc gì lên trên, rất dễ chạm vào.”

"Tiện lợi, ngươi không cần chạm vào ta, ngày mai hắn sẽ tới, từ nay về sau ta chỉ có thể chạm vào hắn." Uyển Nhi nheo mắt, hơi xoay người về phía tôi, tay trái vòng qua cổ tôi, dùng tay phải vuốt ve cặc tôi qua quần lót.

Cơn khoái cảm nhanh chóng tích tụ trên cặc của tôi, nên tôi đặt Uyển Nhi xuống giường, cởi quần áo của nàng, cởi trần, nằm lên Vạn Nhi, liếm từ trán đến ngực nàng, mút qua lại hai bầu ngực rồi từ từ liếm từ rốn đến âm đạo của nàng. Wan'er hợp tác dang rộng hai chân và hơi nâng mông lên. Tôi đặt tay dưới mông cô ấy và bắt đầu cẩn thận liếm môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Dần dần, cơ thể của Wan'er bắt đầu hơi vặn vẹo.

Liếm đã chán, tôi trèo lên và nhẹ nhàng cọ cặc của mình vào cửa âm đạo của Vạn Nhi, khiến quy đầu và âm đạo của Uyển Nhi ướt đẫm.

"Chồng..."

"Ừ."

"Dì từng bảo tôi không được để em xâm nhập vào người tôi trước khi có người đàn ông khác xâm nhập vào tôi." "Ồ? Tại sao?"

“Cô ấy nói anh thích nó.”

"Ừ! Tôi thích nó!" Lời nói của Vạn Nhi khiến tôi hơi thở dốc. Tôi xoay người, đưa con cặc của mình về phía miệng Vạn Nhi, nằm lên bụng cô ấy, dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy hết mức có thể, liếm âm vật của cô ấy và dùng lưỡi mạnh mẽ quét qua khe chứa đầy tinh dịch của cô ấy từ trên xuống dưới. Tôi nhẹ nhàng dùng con cặc của mình vuốt ve môi của Wan'er và bôi tinh dịch từ cửa âm đạo lên môi cô ấy.

Wan'er nhận ra tôi đang ác độc nên nhẹ nhàng cắn cặc tôi rồi mút nó vào. Nó được bọc trong một mảnh ấm áp và mịn màng. Niềm vui đã khơi dậy ham muốn tình dục.

"Wan'er."

"Hả?"

“Em không chỉ phải để những người đàn ông khác mất trinh mới có thể xâm nhập vào tôi, mà còn phải có nhiều người đàn ông xâm nhập vào em nhiều lần mới có thể xâm nhập vào tôi, em biết không?”

"Tôi biết." Wan'er nhổ con cặc của tôi ra và dùng tay di chuyển nó cho tôi.

“Liếm em có sướng không?”

“Thật thoải mái, ừm~ Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Nào, chúng ta thay đồ đi." Tôi ngồi dậy, dùng tay đỡ mông Uyển Nhi, lấy một chiếc gối đặt bên dưới rồi đặt lên háng cô ấy. Tôi mút thật mạnh vào âm hộ đã bị liếm bùn mấy lần của cô ấy. Tôi ấn đầu mũi mình vào âm vật của cô ấy và đẩy lưỡi mình vào khe âm đạo của cô ấy. Tôi nín thở và nhanh chóng di chuyển đầu với một lượng rất nhỏ.

Uyển Nhi bị tôi làm cho rên lên "A~~", toàn thân nàng cong lên, cho đến khi tôi không thể nhịn được nữa, tôi buông miệng thở hổn hển, cơ thể Vạn Nhi cũng mềm nhũn ra.

Uyển Nhi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, thở hổn hển: "Chồng..." "Hả?"

“Anh có muốn thâm nhập vào tôi từ phía sau không?”

Tất nhiên tôi biết Wan'er có nghĩa là "phía sau", nên tôi dùng cả hai tay uốn cong hai chân của Wan'er và ấn chúng vào bụng dưới của cô ấy, để lỗ đít nhỏ của cô ấy ở phía trước tôi. Tôi đến gần hơn thì thấy một chiếc nhẫn màu đỏ nhạt, không có mùi gì cả. Rõ ràng là nó đã được giặt cẩn thận.

"Tôi có thể vào được không?" Tôi lướt lưỡi dọc theo đáy chậu của cô ấy, tới lui giữa âm hộ và lỗ đít của cô ấy.

"Ừm...ah..." Mông Vạn Nhi nhấc lên hạ xuống khi lưỡi tôi quét qua. Xoay người một lúc, cô mới nói: "Được rồi, bởi vì... chiếc túi đó hôm qua đã bị người xuyên qua." "Hôm qua?" Tôi ngừng nói, trèo lên, đè lên người Vạn Nhi, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

“Không phải mới ngày hôm qua…” Uyển Nhi vòng tay qua cổ tôi, ngước mắt lên, cố ý áp thân dưới của cô ấy vào cặc của tôi, nghiền nát cho đến khi tôi hít một hơi: “Chồng… em bị bọn họ đụ hai lần sau lưng.”

"Mẹ kiếp!"

Con cặc của tôi tê cứng vì bị Wan'er xoa bóp, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng nâng mông lên để tránh cho Vạn Nhi vặn vẹo, đứng thẳng người, im lặng nghĩ: “Ngày mai ta phải tăng ca để viết báo cáo, tăng ca để viết báo cáo…”…” Khi cảm giác muốn xuất tinh dần dần nguội đi, hắn mới dám nằm xuống ấn ngực Uyển Nhi, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng: “Nói cho ta biết, ngươi làm tình với nàng như thế nào, người đầu tiên là ai?” “Người đầu tiên là…” Rõ ràng là hắn không dám nói.

"Tôi không sợ, cứ nói cho tôi biết đi! Sẽ còn tốt hơn nếu cậu bị một người mà tôi ghét làm tình.” Mơ hồ, tôi đoán được điều gì đó.

Uyển Nhi ngẩng đầu, nhẹ nhàng cắn vào vai tôi, nói nhỏ vào tai tôi:

"Người đầu tiên là... giám đốc nhà máy của chú tôi."

“Sao cậu lại để anh ta đụ cậu?” Đúng là anh chàng đó!

“Lần đầu tiên đến nhà chú, tôi không hề biết chú lại tệ đến vậy. Có lần tôi hỏi xin giấy tờ thì anh ấy nói để quên ở nhà và đưa tôi đi lấy. Lúc đó mọi người đều đang sống trong một căn nhà thuê ở bên ngoài. Nhà máy rất nhỏ và không có ký túc xá. Tôi đã theo anh ấy tới đó, nhưng ai biết anh ấy…”

"Cuối cùng thì cậu cũng bị đụ à?"

"Không, lần đó tôi chỉ giúp anh ấy... mút nó thôi."

“Đó gọi là quan hệ bằng miệng chứ không phải mút. Cậu có xuất tinh vào miệng không?"

"Ừ, nuốt hết đi."

Tôi tưởng tượng ra lúc đó Vạn Nhi chật vật như thế nào, tên giám đốc nhà máy kinh tởm dùng cả chiến thuật mềm và cứng, ép buộc và dụ dỗ, cuối cùng đã lừa Vạn Nhi cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch bẩn thỉu của hắn.

“Anh ta có nhiều chiêu trò khiến tôi đau miệng. Tôi sẽ không bao giờ dám đến nơi anh ta ở nữa." "Vậy làm sao anh ta đụ em từ phía sau?"

"Chuyện đó xảy ra sau đó. Ngày bạn bị chú bạn sa thải, tôi tưởng ông ấy sa thải bạn vì bạn cãi nhau với giám đốc nhà máy. Đêm đó tôi đến gặp giám đốc nhà máy, mong ông ấy tha thứ cho anh và xin chú tôi đừng sa thải anh.” “Em thật dễ thương và ngốc nghếch.”

"Tôi gõ cửa và anh ấy mở cửa chỉ một khe hở. Khi nhìn thấy là tôi, anh ấy cho tôi vào mà không hỏi gì cả. Khi bước vào, tôi phát hiện anh ấy đang xem loại phim đó trên máy tính.”

“Phim khiêu dâm à?”

"Ừ, anh ấy đóng cửa và phớt lờ tôi. Anh tiếp tục xem phim và cố tình tăng âm lượng lên. Tôi vừa định nói thì anh ấy lại bảo tôi im lặng. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ xuất tinh và đạt cực khoái sớm. Thật khó để tôi rời đi, vì vậy tôi chỉ có thể đứng đó. , nhưng anh ấy phải mất một thời gian dài để hoàn thành nó. Thật là một cảnh tượng thú vị: một ông già xấu xí lười biếng dang rộng chân trên ghế, xem phim khiêu dâm, hai tay vẫn xoa con cặc hôi hám giữa hai háng, còn rên rỉ. Trên màn hình, những con cu dày đặc thay phiên nhau thọc mạnh vào lồn của nữ diễn viên đang chảy tinh dịch, phát ra những âm thanh cực kỳ dâm đãng. Bên cạnh là một cô gái trinh nữ, thuần khiết và dâm đãng, ngọt ngào như ngọc, khuôn mặt đỏ như mây, và thua lỗ.

“Sau đó đạo diễn yêu cầu tôi ngồi lên giường của ông ấy. Anh ấy ngồi cạnh tôi, vòng tay ôm tôi và hỏi tôi muốn gặp anh ấy có việc gì. Tôi đã nói đó là về bạn. Trong khi anh ấy đang nói chuyện với tôi, anh ấy đã dùng tay chạm vào cơ thể tôi. Tôi không muốn tức giận nên phải chịu đựng. Nghe tiếng phim hồi lâu, anh lại chạm vào tôi, tôi tê dại hoàn toàn.

Có sức mạnh. "

"Nó là như thế đấy. Anh ta thậm chí còn không đánh gãy cơ thể bạn mà chỉ xuyên qua lưng bạn. Anh ta có chuyện gì không?" "Điều anh ta muốn thâm nhập là hôm đó tôi vô tình ở đây, và anh ta đã chửi tôi rất lâu khi cởi quần lót của tôi!" "Ôi~~Thật đáng tiếc...Wow~~ah!" Mặt tôi tràn đầy hối hận, chưa kịp nói hết từ "thật đáng tiếc", Vạn Nhi đã vặn mạnh eo tôi, cơn đau khiến tôi hét lên trời.

“Anh biết em thích, nhưng nếu anh giao thân thể của mình cho một người như vậy thì anh sẽ không thích nữa.” Vạn Nhi vuốt ve cái eo vốn đã hơi đỏ của tôi.

"Ừ, cậu phải chọn người cậu thích, tất nhiên là ngoại trừ tôi." "Đó chắc chắn không phải lỗi của bạn." Vân Nhi trợn mắt nhìn tôi.

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi anh ấy đụ bạn từ phía sau không?"

"Ừ, thật thoải mái. Lúc đầu tôi nghĩ sẽ đau nhưng cho đến khi anh ấy xuất tinh vào búi tóc, tôi không cảm thấy đau chút nào. Ngược lại... tôi lại cảm thấy rất thoải mái."

"Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

"Cực khoái là gì?"

"Đó là loại cảm giác thoải mái đến mức bạn sắp ngất đi và cơ thể bạn như đang lơ lửng." “Không, nhưng nó thực sự rất thoải mái.”

"Nào, hãy dạy tôi cách anh ấy làm điều đó. Không đau, cảm giác rất thoải mái." "Anh ấy bảo tôi nhổ vào tay anh ấy, bôi lên, xoa xoa, từ từ đưa ngón tay vào rồi rút ra, nhúng vào nước bọt của tôi, xoa lại..." Wan'er vừa dạy tôi vừa nói về việc một người đàn ông khác đã mở lỗ đít của cô ấy như thế nào.

“Từ giờ trở đi, trước mặt tôi, cứ nói lỗ đít là lỗ ở phía sau, lồn là phía trước và cặc là cặc của đàn ông. Đừng ngại ngùng, chồng ơi. Càng nói càng khó, càng buồn cười." "Hiểu rồi." Wan'er đồng ý, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy tôi xuống để nằm xuống. Cô ấy nằm đó liếm cặc tôi một lúc, dang chân ra và kẹp chặt cặc tôi, dùng hai gót tay nhéo cặc tôi, chỉ vào lỗ đít cô ấy rồi từ từ ngồi xuống: "Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy liếm ướt cặc của anh ấy, nhổ ra khắp nơi, sau đó từ từ bóp vào lỗ đít tôi, sau đó rút ra, sau đó đi sâu hơn..." "Ồ, tại sao bạn lại làm điều gì đó khác với những gì bạn đang làm bây giờ?" "Vị trí này là vị trí tôi đã làm với màn hình ngày hôm qua." Wan'er cắn môi và nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ quyến rũ, từ từ ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nhẹ khi con cặc của tôi từ từ tiến vào trực tràng của cô ấy:

"À~~"

“Hôm qua hai người đã làm gì thế?”

“Tôi gặp anh ấy trên đường và sau đó anh ấy theo tôi về nhà. Nói xong vài câu, anh tiến đến ôm tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa ôm tôi, toàn thân anh như nhũn ra, hưng phấn vô cùng. Sau đó anh ấy hôn anh ấy ... Bởi vì tôi đi lấy sổ hộ khẩu để cưới em, và tôi cảm thấy có lỗi với em khi giao thân xác của mình cho anh ấy nên tôi đã xuyên vào lỗ đít của mình. "Wan'er vừa nói vừa dùng bao cao su khốn nạn để chơi đùa với cặc của tôi. Tôi không biết hai người họ đã thọc vào lỗ đít của Wan'er được bao lâu, nhưng tôi chỉ kéo dài chưa đầy hai mươi cú trước khi xuất tinh. Wan'er không đứng dậy, cô ấy mềm mại nằm trên người tôi cơ thể, giữ tinh ranh của tôi nhét vào lỗ đít của cô ấy.

"Wan nhi, sau này mặc kệ là ai chơi ngươi, ngươi cũng không cần phải thương hại ta. Bạn cảm thấy vui sướng khi được ai đó làm tình bao nhiêu thì tôi cũng cảm thấy vui sướng bấy nhiêu về điều đó."

"Tôi biết." Vạn Nhi hôn lên ngực tôi.

"Trong ba người chúng ta, ai làm tình với em nhiều nhất?" Tôi hỏi Wan'er trong khi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy.

"Ừm..." Vạn Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Vị giám đốc nhà máy đó, hắn thật sự rất giỏi." "Sau đó thì sao?"

“Vậy thì của anh, của anh nhỏ hơn và sẽ không đau đâu. Đội trưởng của đội trưởng quá lớn. Sẽ rất đau nếu bạn nhét nó trong một thời gian dài."

(Còn tiếp)
