"Tôi đã trở lại." Tôi lấy chìa khóa ra và vừa nói vừa mở cửa. "Ồ, chồng, chào mừng trở lại!" Đúng như tôi dự đoán, một bóng người đã đứng ở hành lang, nhìn tôi mỉm cười. Đây là một người phụ nữ duyên dáng với những đường nét đều đặn và khuôn mặt trắng trẻo. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa được buộc một bên trước vai. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len màu xám, rất bó sát và làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lam chỉ dài đến nửa đầu gối. Hai bắp chân nhô ra dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt, thon thả và gợi cảm. Cô ấy là vợ tôi nhưng đồng thời cũng không phải là vợ tôi. Tên cô ấy là Hirota Akemi. Cô ấy vốn là một người phụ nữ không liên quan gì đến tôi nhưng nhờ sự thôi miên của tôi mà cô ấy đã trở thành “vợ” của tôi. Nói đến thôi miên, tôi đã tìm hiểu từ lâu trên một diễn đàn. Lúc đó tôi đã dùng chiêu này để thôi miên các bạn nữ trong lớp để tạo nên một dàn harem khổng lồ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mệt mỏi ngay sau đó, xóa sạch ký ức của họ và cho phép họ trở lại cuộc sống bình thường, trong khi tôi trở thành một con thú xã hội bình thường. Sau khi đến tuổi bàn chuyện hôn nhân, do lười biếng và thiếu kinh nghiệm trong tình yêu thực sự nên con đường tiến đến hôn nhân của tôi rất gập ghềnh. Vì vậy, khi tôi cảm thấy khó khăn, tôi lại sử dụng thuật thôi miên để khiến người phụ nữ tên Hirota Akemi, người mà tôi tình cờ gặp trên đường, trực tiếp trở thành vợ tôi. Có một điều là cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất có năng lực. Cô ấy làm việc ở một công ty lớn và kiếm được nhiều tiền hơn tôi nên tôi có thể yên tâm đến hết cuộc đời. "Bữa tối đã chuẩn bị xong, đi ăn đi." Cô ấy nói nhẹ nhàng rồi bước tới, cầm chiếc áo khoác của tôi trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, cởi nó ra và treo lên chiếc mắc áo gần đó. Khi cô ấy định quay người đi vào nhà hàng thì tôi nắm lấy tay cô ấy. "Chồng?" Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi nghi ngờ. "Ăn tối, đừng lo lắng, tôi đã làm việc cả ngày nên hơi nóng nảy." Tôi chỉ vào phần thân dưới của mình. Cô ấy nhìn thấy chiếc lều phồng lên của tôi, mặt cô ấy hơi đỏ lên, sau đó cô ấy nhổ nước bọt vào mặt tôi: "Anh, tôi thực sự không thể làm gì được anh." Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cô ấy cũng không từ chối - tất nhiên dưới sự “thôi miên” của tôi, cô ấy sẽ tuyệt đối tuân theo mọi yêu cầu. Cô ấy quay lại, quỳ xuống trước mặt tôi, dùng cả hai tay kéo dây quần của tôi và giải phóng cặc tôi. Con gà trống được giải phóng khỏi dây trói bật ra và chĩa thẳng vào cô. Nhìn thấy con gà trống hung dữ và dày đặc, cô không hề rụt rè chút nào. Cô ấy chỉ khẽ thở dài, mở miệng ngậm vào. “Ugh…” “Ồ ồ ồ…” Tôi cảm thấy cặc mình đi vào một cái khoang ấm áp và mềm mại. Vừa vào trong, lưỡi của Mingmei tự động quấn lấy và bắt đầu liếm cặc tôi. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu di chuyển đầu qua lại, đôi môi mềm mại của cô ấy vuốt ve qua lại trục cặc của tôi. "Ừm-gu, Gu-woom?" Cô ấy nói mơ hồ, nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. "Nó rất thoải mái." Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy bằng tay trái, hơi uốn cong phần thân trên và chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải. Mu xoắn. "Ugh!..." Tôi chỉ nhẹ nhàng gãi ngực cô ấy, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ môi và răng. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi một chiếc áo len và áo ngực, nhưng sự mềm mại của bộ ngực cô ấy vẫn được truyền tải một cách hoàn hảo đến tay tôi. Tôi không thể không tăng sức mạnh của mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. “Uh gu, gu hu, mu gu…” Cô rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo thân trên như rắn nước, như muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng vẫn phải thổi kèn cho tôi nên cô vẫn có khả năng trốn thoát, nên đây thực chất là một sự từ chối. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích dâng lên trong lòng. Trong khi xoa bóp ngực cô ấy, tôi tăng sức mạnh của tay trái và ấn vào sau đầu cô ấy để cặc tôi tiến sâu hơn. Cô ấy cũng tích cực hợp tác với tôi và đẩy nhanh tốc độ cũng như độ sâu của quan hệ tình dục bằng miệng. "Goo, ríu rít..." Âm thanh tục tĩu của nước vang lên trong hành lang im lặng. Nước bọt của cô ấy dính trên cặc tôi và được chiếu sáng bởi ánh đèn hành lang, phản chiếu ánh sáng tục tĩu. Cô ấy ấn tay vào háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng ngón tay cái. Mỗi lần chải đều làm con cặc của tôi run lên. "Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, tôi sắp xuất tinh!" Tôi cảm thấy con cặc của mình nhảy lên và nhảy lên, tinh dịch tụ lại trong con cặc, sẵn sàng xuất phát. "Mmmmm..." cô ấy rên rỉ, ngậm cặc tôi vào miệng mạnh nhất có thể. "Kiêm!" Tôi rút bàn tay phải đang nắm lấy ngực cô ấy ra, ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh eo tôi về phía trước, rồi...phù,phù,phù! ! ...anh ta xuất tinh một cách thô bạo tinh dịch đầu tiên trong ngày vào miệng cô. “Ư, ùng ục…” Cô ấy cố gắng nuốt tinh dịch của tôi, nhưng nó quá bạo lực, và một ít tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ khóe miệng. "Pfft, ho, ho, ho..." Tôi rút cặc ra, cô ấy ho, dùng ngón tay nhặt tinh dịch từ khóe miệng rồi dùng lưỡi liếm sạch. "Nó có ngon không?" Nhìn cô ấy liếm ngón tay một cách gợi tình, tôi lại cảm thấy ham muốn lại bùng lên trong lồng ngực, con cặc của tôi dường như đã cương cứng trở lại nên tôi cố tình hỏi. "Sao có thể ngon được? Thật đấy!" Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Tôi sắp phải ăn rồi. Anh làm miệng tôi có vị như tinh dịch. Đúng là một người chồng bẩn thỉu! Anh không nghĩ gì đến người khác!" Dù nói vậy nhưng sau khi liếm sạch ngón tay, cô ấy lại tiến lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. "Anh thật kiêu ngạo, anh nói không muốn, nhưng anh vẫn..." "Ai kiêu ngạo như vậy! Không phải lần nào anh cũng yêu cầu tôi dọn dẹp cho anh sau khi quan hệ bằng miệng sao? Thật sự, nếu tôi không phải là 'vợ' của anh, tôi sẽ không làm chuyện như vậy với anh! Hừ!" Cô ấy liếc nhìn tôi và nói một cách quyến rũ. Sau khi liếm sạch tinh dịch của tôi, cô ấy đứng dậy và vuốt thẳng chiếc áo len nhăn nheo của mình. “Được rồi, đi ăn nhanh đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất.” Nụ cười ấm áp của cô ấy lại xuất hiện trên khuôn mặt, cô ấy chủ động nắm tay tôi đi về phía phòng khách. …Đồ ăn hôm nay vẫn rất phong phú. Nhân tiện, khi tôi thôi miên cô ấy, cô ấy không biết nấu ăn, nhưng tôi quá lười để làm việc đó - và tôi tan làm muộn hơn cô ấy - nên tôi để cô ấy tự học nấu ăn. Đúng như mong đợi về một người phụ nữ quyền lực, không mất nhiều thời gian để cô ấy nấu những bữa ăn rất phù hợp với tôi. "Nào, ăn nhanh đi." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười rồi cầm bát và đũa lên. Ngay khi cô ấy chuẩn bị cử động miệng, tôi đột nhiên nói: "'Dừng lại'!" Đúng lúc đó, ánh sáng trong mắt cô biến mất, bàn tay cầm bát và đũa dừng lại giữa không trung. Toàn thân cô dường như bất động như thể thời gian đã dừng lại. Tất nhiên, đây không phải là thời gian dừng lại, mà khi tôi nói từ khóa “dừng lại”, tâm trí cô ấy sẽ ngừng hoạt động, đồng thời cơ thể cô ấy sẽ ngừng chuyển động. Cô ấy sẽ không có bất kỳ phản ứng nào cho đến khi tôi gỡ nó ra, giống như một con búp bê, hoặc giống như những bộ truyện tranh khiêu dâm được bọc trong thời gian dừng lại. Thấy cô không nhúc nhích, tôi cười khúc khích hai tiếng rồi chui xuống gầm bàn trèo lên trước ghế đẩu của cô. Dù dưới gầm bàn hơi tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ phần thân dưới của Mingmei. Chân cô ấy không khép chặt lại, lại có một khe hở nhỏ, qua đó tôi miễn cưỡng có thể lén nhìn khung cảnh dưới váy. Tất nhiên, làm sao điều này có thể làm tôi hài lòng? Tôi giữ đầu gối của cô ấy bằng cả hai tay và từ từ dang chúng sang hai bên. Dần dần, cảnh chiếc váy che mặt dần dần hiện ra trước mắt tôi. Những bộ phận riêng tư được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy dần dần tiết lộ diện mạo thật của cô ấy cho tôi. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng ẩn hiện trong chiếc váy tối màu, dưới lông mu là một lọ mật ong có màu sắc giống như chiếc tất, khó nhìn rõ. Dù không rõ nhưng chiếc tất đã bị ướt và biến thành màu thịt đậm. Đúng, vợ tôi không mặc đồ lót. Đây là điều tôi yêu cầu cô ấy làm. Trong hoàn cảnh bình thường, cô vẫn giữ cảm giác xấu hổ và hàng ngày đi làm mà không mặc quần lót. Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Và nhìn vào bộ đồ lót của cô ấy, có thể thấy rõ rằng lần quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã khiến cô ấy động dục và chất tình yêu của cô ấy đang rỉ ra ngoài. "Ừ, ừ, ừ, đúng là một cô vợ nhỏ quyến rũ ~" Tôi trêu chọc trong khi mở đùi cô ấy ra lần nữa, để bộ phận riêng tư của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Sau đó, tôi nghiêng người về phía trước và hít một hơi thật sâu vào giữa mông cô ấy. Một mùi hương nữ tính ngọt ngào tràn vào mũi tôi, kích thích ham muốn của tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, và cặc tôi lại cương cứng. Nhưng tôi không có ý định quan hệ tình dục với cô ấy bây giờ. Quan hệ tình dục “thỉnh thoảng” không thú vị chút nào. Tôi chỉ muốn chơi với cô ấy. Vì vậy, tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy qua chiếc tất. Những chiếc tất có chất lượng rất cao, có độ đàn hồi tốt và rất tinh xảo. Chúng có thể truyền tải một cách hoàn hảo sự mềm mại của vùng kín của cô. Tôi dùng đầu lưỡi liếm từng chút nước tình yêu ra khỏi chiếc tất, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn rỉ ra nước tình yêu, thay vào đó, vùng ẩm ướt lại càng mở rộng. Đó là bởi vì, mặc dù có vẻ như thời gian đã dừng lại nhưng rốt cuộc đó không phải là điểm dừng thời gian thực sự. Cô ấy chỉ ngừng suy nghĩ - vâng, giống như Kaz - nhưng cơ thể cô ấy vẫn rất bình thường. Việc oral sex vừa rồi vẫn chưa “hạ nhiệt” cơ thể nàng. Bây giờ tôi lại dùng lưỡi trực tiếp kích thích âm hộ của cô ấy, cô ấy không thể dừng lại. Tuy nhiên, ngay cả khi chất lỏng tình yêu chảy khắp cơ thể, cơ thể cô vẫn bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc thực sự. Đây là sức mạnh của thôi miên. Khi tôi liếm nó, tôi nếm được hương vị nước ép tình yêu của cô ấy. Nó rất độc đáo nhưng không khó uống. Thay vào đó, nó có chút dính, không ngừng kích thích ham muốn của tôi và khiến phần thân dưới của tôi dựng đứng lên trời. Liếm một hồi, tay tôi đang ôm đầu gối em bắt đầu di chuyển lên vuốt ve đùi em. Đùi của cô ấy rất mềm mại và đàn hồi, sờ vào có cảm giác thực sự thoải mái. Và tôi không còn giới hạn vùng kín của cô ấy nữa, tôi từ từ liếm dọc từ đùi đến mắt cá chân cô ấy. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ của cô ấy, cởi dép của cô ấy ra, sau đó giữ chân cô ấy bằng cả hai tay như một báu vật và bắt đầu liếm chúng một cách bừa bãi. “Mút, mút, mút, mút…” Một lúc sau, đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, và những ngón tay ngọc trong suốt như pha lê của cô ấy hiện ra. Sau đó tôi nhấc chân còn lại của cô ấy lên và tiếp tục liếm. Dù công việc không yêu cầu phải di chuyển thường xuyên nhưng việc ra ngoài mua đồ, nấu ăn,… vẫn khiến chân cô lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Những giọt mồ hôi này thấm vào tất, khiến chân cô ấy bốc ra một mùi đặc biệt - không phải mùi hôi chân, vì tôi bắt cô ấy tắm rửa kỹ mỗi ngày - mà là một mùi thơm độc đáo. Tôi ôm chân trái của cô ấy, tay trái vuốt ve qua lại bắp chân cô ấy, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân của cô ấy, lưỡi tôi từng dấu vết nước bọt của tôi vào từng bộ phận trên lòng bàn chân cô ấy. "Pfft!" Một lúc sau, tôi buông chân cô ấy ra rồi tiếp tục đến vùng kín của cô ấy, nhưng lần này, thay vì dùng lưỡi, tôi dùng ngón tay kéo chiếc tất của cô ấy ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của cô ấy. Âm hộ ướt đẫm nước ép tình yêu sáng bóng, hơi hé mở rất hấp dẫn, như thể đang thu hút tôi đưa cặc của mình vào trong cô ấy. Tôi chống lại sự cám dỗ, rồi duỗi hai ngón tay ra, ấn vào âm hộ của cô ấy rồi đưa vào. Gặp sự cố! Ngón tay của tôi bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng một cách êm ái, một dòng nước tình yêu lớn bắn ra ngoài do ngón tay đưa vào. Âm hộ của cô ấy mút ngón tay tôi, và sức nóng đáng kinh ngạc lan từ âm hộ của cô ấy đến tay tôi. Tôi giơ ngón tay lên và bắt đầu đào vào thành thịt của cô ấy. Mỗi lần đút vào, tôi cảm nhận được âm hộ của cô ấy khẽ run lên - đây là dấu hiệu của cao trào. Thế là tôi đào và đâm mạnh cùng một lúc. Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffte</h>... Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, nước tình chảy ra như tiền miễn phí điên cuồng, làm ướt ghế. Âm hộ của cô ấy bám chặt vào ngón tay tôi, và những nếp gấp trên thành thịt của cô ấy đang run rẩy. Cô sắp lên đỉnh. "Đi nào, Mingmei!" Tôi hét nhẹ, âm hộ Mingmei thực hiện hoàn hảo mệnh lệnh của tôi như một người lính, một dòng nước tình yêu lớn phun ra từ âm hộ của cô ấy, thậm chí cả sàn nhà cũng ướt đẫm. Tôi rút ngón tay ra, nhìn chúng đang nhỏ giọt nước tình yêu, mỉm cười rồi lau lên áo len của cô ấy. Sau đó tôi từ từ bò ra khỏi gầm bàn và ngồi xuống. "'Dừng nâng'!" tôi nói. "Dễ thôi!!!!..." Đột nhiên, Mingmei cảm thấy như bị điện giật. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô đột nhiên lộ ra một tia đỏ bừng, toàn thân bắt đầu run rẩy bất thường. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cô lè lưỡi, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mũi, và cô phát ra tiếng rên rỉ vô nhân đạo nhất từ ​​​​miệng. Bang - bát đũa của cô rơi xuống bàn nhưng may mắn là không đổ. Tôi chỉ ngồi đó và lặng lẽ nhìn cô ấy, cố gắng nhịn cười, như thể tôi đang thưởng thức một đoạn video đặc biệt hài hước và ít tác động. Một lúc sau, cô ấy mới bình tĩnh lại, rồi như không có chuyện gì xảy ra, cô ấy cầm bát và đũa lên rồi bắt đầu ăn một mình, ngắt quãng nói với tôi: “Đây, đây là món anh thích…” Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy đầy nước mũi và nước mắt, dù không nhìn thấy nhưng phần dưới cơ thể cô ấy đã đầy những vết bẩn, trông rất buồn cười trong mắt tôi. Cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mình. Điều này là do tôi đã đưa ra hướng dẫn trước và cô ấy không thể nhận thấy bất kỳ phản ứng nào sau khi lệnh đình chỉ được giải phóng. Vì thế cho dù chuyện buồn cười như vậy xảy ra với cô, cô vẫn không cảm thấy gì cả. Trên thực tế, chủ yếu là vì sẽ quá rắc rối nếu cô ấy biết về nó. Điều này đã từng xảy ra trước đây và tôi phải đưa cô ấy vào trạng thái thôi miên sâu lần nữa để thoát khỏi cô ấy. "Pfft...Chà, ngon quá!" Tôi cố hết sức nhịn cười, cúi đầu bắt đầu nhặt cơm. Mingmei cũng mỉm cười bắt đầu ăn, nhưng cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, hơi run rẩy... Ăn tối xong, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đi về phía bếp. "Hehehehe ~~~..." Trong bếp, vợ tôi Mingmei đang ngâm nga một bài hát và rửa bát. "Ồ, chồng, sao vậy, anh không xem TV à?" Khi thấy tôi bước vào, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi nghi ngờ. Khuôn mặt của cô ấy đã được lau sạch sẽ và không còn dấu vết nào của việc tôi đùa giỡn trước đây trên cơ thể cô ấy. "Xem TV để làm gì? Nhìn người vợ xinh đẹp của tôi còn thú vị hơn." Tôi mỉm cười và bước tới chỗ cô ấy. "Ồ, cảm ơn vì lời khen." Vẻ mặt cô ấy lộ rõ ​​niềm vui và cô ấy cũng vui vì những gì tôi nói. Tôi đi phía sau cô ấy và cúi đầu xuống. Vì cúi xuống giặt xong nên mông cô hơi nâng lên, nâng chiếc váy xanh lên thành một vòng cung nhẹ, vặn vẹo xoay người theo tiếng hát rộn ràng. Tôi không nhịn được mà nghiêng người về phía trước, thân dưới của tôi áp vào mông cô ấy, tay phải luồn vào dưới nách cô ấy, xuyên qua tạp dề ấn vào ngực cô ấy. “Chồng, anh…” Cô ấy dường như đoán được tôi sắp làm gì. Cô ấy hơi quay đầu lại, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt có một chút nghi ngờ, một chút chờ đợi và một chút ngượng ngùng. “Chúng ta đã kết hôn được hơn một năm, sao em lại ngại ngùng?” Tôi ghé miệng vào tai cô ấy, thì thầm rồi thổi nhẹ. "Vâng!" Cô ấy hơi run lên như một con nai, chóp tai đỏ bừng, sau đó run rẩy nói: "Không, không, bây giờ tôi đang rửa bát..." "Không?" Tôi nói với giọng rất giả tạo và nghi ngờ, dùng tay trái vén váy cô ấy lên rồi ấn ngón trỏ vào đùi cô ấy. "Hmm?!..." Cô ấy lại run rẩy vì tôi. "Nhưng Mingmei, nhìn xem, túi của em ướt quá rồi. Nhìn kìa, có thứ gì đó sáng bóng đang chảy ra ngoài? ~" Tôi xoa xoa một lúc rồi giơ tay trái ra trước mặt cô, để cô nhìn thấy tình yêu trên đầu ngón tay.
