Việc ngẫu nhiên gặp người lạ và hành vi dâm ô vô tình có thể chấp nhận được, nhưng dù sở thích của tôi có nghiêm túc đến đâu, tôi thực sự không thể chấp nhận khi tìm người hạ nhục vợ mình. Đặc biệt là sau lần trước để cho bạn cùng lớp Lão Ngô cưỡng hiếp vợ mình một đêm, thực ra tôi đã hối hận đã lâu, nhưng lại không dám cho Tiểu Như nhìn thấy vì sợ cô ấy sẽ không còn đồng ý chơi trò dâm ô với tôi nữa. (Bài viết này hầu hết vợ của nam chính đều là những người thụ động và ngẫu nhiên gặp nhau. Ngoại trừ đứa con thứ năm trong ký túc xá và những người khác, nam chính về cơ bản sẽ không chủ động tìm người cưỡng bức và làm nhục vợ mình. Xin lỗi nếu bạn không thích đọc thể loại truyện này.)

Cách đây vài ngày, công ty đã thắng thầu của chính phủ và dự án được gấp rút thực hiện. Ngay cả ông chủ của tôi, người luôn bỏ cuộc, vẫn theo đuổi tôi hàng ngày. Một tuần bận rộn và cuối cùng công việc cũng đi đúng hướng. Tôi có thể thở phào nhẹ nhõm. Này, dạo này tôi đi chơi sớm và về muộn. Tôi bận quá nên bỏ bê người vợ bé nhỏ của mình. Bây giờ tôi phải thương hại cô ấy. Haha, tôi hơi do dự không biết có nên tiếp tục vạch trần, làm nhục vợ mình hay không. Thứ sáu, "Chồng ơi, ngày mai bố mẹ bảo chúng ta về nhà ăn cơm." Xiaoru trả lời điện thoại và nói với tôi. "Được rồi!" Tôi gật đầu, trong lòng cảm thấy có chút mong chờ không giải thích được. ngày hôm sau. "Bố, mẹ, chào!" "Nào, đến ngồi đi. Trước tiên hãy nói chuyện với bố cậu rồi chúng ta sẽ ăn tối." "Vâng." Nhìn bố mẹ chồng đang bận rộn công việc kinh doanh, tôi cảm thấy trong lòng mình thật ấm áp như một mái ấm gia đình. Mẹ tôi mất khi tôi còn học trung học nên tôi sống một mình trong khuôn viên trường. Trong những kỳ nghỉ, tôi vừa đi học vừa làm gia sư. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Ngay khi trở về ngôi nhà chỉ còn lại cha dượng, tôi đau đầu và cảm thấy khó chịu khắp người. Đã nhiều năm rồi tôi hiếm khi về nhà, nhưng tôi không muốn ngửi thấy mùi của ngôi nhà đã mất từ ​​lâu này trong nhà mẹ đẻ của vợ tôi. Bố chồng tôi khoảng năm mươi, còn mẹ chồng tôi mới ngoài bốn mươi. Bố chồng tôi không chỉ là giáo sư đại học mà còn là phó hiệu trưởng trẻ nhất của bất kỳ trường đại học nào trong tỉnh, còn mẹ chồng tôi là giáo viên trường Cao đẳng Mỹ thuật. Cô ấy rất xinh đẹp và hai người có mối quan hệ rất tốt. Dù đã lớn tuổi nhưng họ vẫn trò chuyện và đi dạo cùng nhau hàng ngày, nắm tay nhau. Có thể nói họ là một cặp trời sinh. Đặc biệt là mẹ chồng, đã ngoài bốn mươi, nhìn khoảng ba mươi mốt, mười hai tuổi. Cô ấy có nét đẹp như tranh vẽ và làn da mềm mại có thể bị gãy khi bị đánh đập. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo ở nhà bó sát. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc và đôi chân thon gọn khiến vòng eo của cô trông ngày càng thon gọn. Cô ấy mảnh khảnh, mái tóc đen được chải thành đuôi ngựa bằng kẹp tóc, nghiêng sang một bên vai. Phần tóc trước trán có thể được nhuộm màu đỏ, điều này làm tăng thêm chút phong cách của người phụ nữ trưởng thành. Đứng cạnh Tiểu Như, người không biết có thể tưởng họ là chị em. Tại sao! Có phải tất cả những người tập nhảy đều có thể trạng tốt như vậy không? Nhìn nó, tôi cảm thấy có chút sẵn sàng ra tay nên nhanh chóng kiềm chế sự nóng nảy của mình. "Tiểu Tiêu, dạo này công việc thế nào rồi?" bố vợ hỏi. "Không tệ. Gần đây tôi vừa thắng thầu một cuộc đấu thầu của chính phủ và lại rất bận rộn." "Bận rộn thì tốt hơn. Bây giờ là thời kỳ sự nghiệp của bạn đang trên đà phát triển. Hãy làm việc chăm chỉ." Bố chồng tôi vui vẻ nói. "Bận, bận, bận cái gì? Quan trọng là phải có một đứa con càng sớm càng tốt!" Mẹ chồng bưng bát đi ra, bất mãn nói. "Mẹ, Tiểu Như còn nhỏ, chúng ta muốn đợi thêm một lát nữa." Tôi liếc nhìn vợ tôi đang giúp việc trong bếp. "Bạn còn chờ gì nữa, Xiao Xiao? Bạn không còn trẻ nữa. Xiao Ru luôn muốn phát triển sự nghiệp khiêu vũ của mình, nhưng tôi không muốn cô ấy ở lại trường học. Này!" Mẹ chồng thở dài: “Mau mang thai một đứa con để trói buộc trái tim con. Đứa trẻ này nhìn có vẻ nhu nhược nhưng tính tình lại rất bướng bỉnh”. "Mẹ, không có gì nghiêm trọng đâu, hai năm nay Tiểu Như muốn phát triển sự nghiệp, con cũng ủng hộ cô ấy, cô ấy còn trẻ." Tôi khuyên. "Này, Tiểu Như quá ngây thơ, xã hội ngày nay phức tạp quá, không phù hợp với cô ấy..." "Mẹ, mẹ đang nói xấu con cái gì vậy?" Tiểu Như mang theo bát đĩa từ trong bếp đi ra. "Này, Tiểu Tiểu, ngươi xảy ra chuyện quá bình tĩnh, còn Tiểu Như, ngươi quá đơn giản, không biết tốt xấu. Hai người, mẹ ta đều đã trải qua rồi. Tóm lại, ngươi nhất định phải bảo vệ hôn nhân của mình... Ồ, đừng nói nhiều nữa, ngươi nói quá nhiều, làm người ta khó chịu. Ăn đi, ăn đi!" Mẹ chồng lắc đầu đi vào bếp bưng đồ ăn lên. "Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi gật đầu mạnh mẽ, nhưng nghĩ đến người vợ dâm đãng của mình, tôi không khỏi tội lỗi liếc nhìn Xiaoru. "Tiểu Tiểu, ngươi về quê hương đã bao lâu rồi?" bố vợ hỏi. "Đã lâu không gặp, sau khi kết hôn tôi có về một lần." Tôi đã nghĩ về nó. “Đã đến lúc quay lại nhìn xem. Cha dượng của con đã già rồi…” “Bố, đừng nói nữa…” Tôi thô lỗ ngắt lời bố chồng. Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi nghĩ đến cha dượng, ông già khô khan đó, tôi cảm thấy khó chịu và đau đầu. "Chồng, sao anh lại nói chuyện với bố?" Tiểu Như có chút tức giận, nhưng thấy tôi cau mày, cô ấy vội vàng chạy tới xoa đầu tôi: "Anh ơi, sao vậy? Đầu em lại đau à?" "Con trai, có chuyện gì vậy?" Bố chồng tôi đứng dậy lo lắng hỏi, mẹ chồng tôi cũng vội chạy tới. Thật chặt đặt thức ăn xuống, anh ấy nghiêng người hỏi tôi: "Tiểu Tiểu, em không sao chứ? Lão già, đừng nói nhảm." "Không sao đâu, tôi có vấn đề cũ này." Tôi xua tay phản đối nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ấm áp. Cảm giác được quan tâm này thật sự rất tốt. Thức ăn đã được dọn ra và mọi người vừa ăn vừa trò chuyện. Nó cảm thấy như ở nhà. "Tiểu Tiêu, ta nghe nói bố của ngươi lại sắp được thăng chức." Bố chồng tôi hỏi tôi khi đang ăn. "Tôi không biết, và tôi cũng không muốn biết. Dù sao thì anh ấy đi đường Dương Quan của anh ấy, còn tôi đi cầu ván đơn của tôi." Tôi vùi đầu vào ăn. "Này nhóc con, ngươi có nên đi xem không? Dù sao ông ấy cũng là cha ruột của ngươi, ông ấy già như vậy, bên cạnh không có con ruột..." "..." Tôi không nói gì. "Được rồi, đừng nói những chuyện không vui này nữa, chúng ta ăn cơm đi..." Mẹ chồng ngắt lời: "Này, Tiểu Như, con làm tóc chưa?" “Ồ, mẹ ơi, sao thế nhỉ…” Hai mẹ con bắt đầu trò chuyện sôi nổi về sắc đẹp, quần áo, chuyện phiếm, còn tôi và bố chồng thì ngoan ngoãn im lặng và bắt đầu ăn. Cảm giác về nhà này thật tuyệt vời! Trên đường về nhà, tôi nắm lấy tay Tiểu Như, đột nhiên nói với cô ấy: "Vợ ơi, cảm ơn em!" “Ừ…” Vợ tôi nhìn tôi với đôi mắt to sáng, không biết tại sao: “Chồng à?” Cô ôm cô vào lòng và ngửi mùi thơm từ tóc cô. Vợ à, cảm ơn em. Tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục hạnh phúc như vậy! Ai có thể hiểu được tầm quan trọng của mái ấm trong trái tim trẻ mồ côi? Lúc này, ý nghĩ về một người vợ lăng nhăng biến mất khỏi lòng tôi, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác mãn nguyện và ấm áp. Vào thứ Hai, Xiaoru nói với tôi rằng tuần trước cô ấy sẽ rất bận và sẽ phải về nhà rất muộn. "Vợ ơi, em đang bận gì vậy?" Tôi tò mò hỏi Xiaoru. "Ồ, không phải hiệu trưởng của chúng ta, hắn nói ngày 20 tháng 8 sẽ tổ chức văn nghệ, hai ngày nay hắn bận việc này!" "Ồ, anh đã bảo em hai ngày nay bận quá nên chỉ còn một tuần nữa thôi. Vợ anh thì sao? Em đang làm chương trình gì vậy?" Tôi hỏi. "Tôi, hehe, tôi sẽ không nói cho anh biết đâu!" Xiaoru nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp như một đứa trẻ. Ồ? Đừng nói với tôi nhé? Tôi nhìn vợ tôi ngây thơ, dễ thương như một cô bé mà bất lực mỉm cười. "Chồng ơi, bắt đầu từ tối nay em sẽ phải làm thêm giờ và luyện tập một mình cho buổi diễn của mình. Anh đón em được không?" Vợ tôi ngồi trong vòng tay tôi, quàng tay qua cổ tôi, nũng nịu nói. "Được rồi, tất nhiên là anh phải đón cô ấy rồi. Vợ yêu của anh, em phải đợi chồng em đến đón!" Tôi âu yếm ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của vợ rồi nhẹ giọng nói. Khoảng tám giờ tối, sau khi tập gym xong, tôi gọi điện cho Tiểu Như nhưng không có ai bắt máy. Có vẻ như vợ tôi vẫn đang làm thêm giờ và tập luyện. Có vẻ như vợ tôi đã nỗ lực hết sức và thậm chí còn không cho tôi nhét vào người cô ấy máy rung, phích cắm hậu môn và các dụng cụ tục tĩu khác. Hừm, đợi cô ta xử lý xong việc này xem tôi xử lý cô ta thế nào đã! Quên đi, về nhà một mình cũng chẳng có việc gì làm, thà đến trường vợ sớm xem họ tập múa thì sướng hơn! Dù sao thì lát nữa tôi phải đón vợ và đưa cô ấy về nhà. Tôi lái xe đến trường và chắc chắn rằng một số phòng học đã sáng đèn. Tôi ngó vào từng lớp, ờ, không có, ờ, chưa, ôi may quá gặp được người quen. "Giáo viên Xiaoyun, bạn đã gặp Xiaoru của chúng tôi chưa?" Tôi hỏi lớp trưởng của Xiaoru. "Ồ, Tiểu Như, cô ấy đang ở phòng học múa ba lê phía sau." Tiểu Vân nhìn thấy ta, âm thầm cười: "Đừng ghen tị!" Tôi ghen tị với bạn quá! Tôi liếc nhìn Xiaoyun vài cái. Đó là một phụ nữ xinh đẹp, khoảng 27, 28 tuổi, ngực căng, eo thon và hông đầy đặn. Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Xiaoyun đã chăm sóc Xiaoru rất tốt. Chúng tôi thường ăn cùng nhau, hát những bài hát, v.v. Chúng tôi đã quen nhau nên tôi giả vờ vồ lấy cô ấy: “Anh ăn em trước nhé!” "Vâng!" Xiaoyun sợ hãi đến mức nhanh chóng trốn đi. , thấy tôi giả vờ, cô ấy nũng nịu nói: "Ôi, tôi ghét anh, tôi ăn thịt anh, đồ xấu xa!" Giọng điệu nũng nịu và vẻ mặt ngượng ngùng đó khiến lòng tôi ngứa ngáy. Người phụ nữ này cũng là một con đĩ. Thấy các giáo viên khác đang nhìn mình với vẻ ngạc nhiên, tôi nhanh chóng bỏ đi. Đến lớp học múa ba lê cuối cùng, lớp học này khá rộng. Ở hành lang có một dãy cửa sổ lớn nhưng đều là kính mờ nên không nhìn thấy được lớp bọc. Tuy nhiên, cửa phòng học được dát hai dải kính dài nên có thể nhìn thấy lớp bọc bên ngoài. Tôi bước tới nhìn anh ấy mà không khỏi bật cười. Chẳng trách Tiểu Như không nói cho tôi biết. Xiaoyun cũng dặn tôi đừng ghen tị. Hóa ra là một anh chàng đẹp trai đang dạy vợ múa ba lê. Tôi nhìn thấy một người đàn ông có chiều cao ngang tôi, cao 1,8 mét, hơi đẹp trai và khá trắng trẻo. Anh ấy đang ôm eo Xiaoru bằng một tay và hướng dẫn cô ấy những bước nhảy. Bạn không nghe nói rằng có một giáo viên dạy nhảy nam trong trường của họ sao? Tôi liếc nhìn lớp học ngoài cửa, hình như chỉ có hai người nên tôi không vào mà đứng ngoài cửa nhìn họ nhảy. Công bằng mà nói, các động tác múa ba-lê của vợ tôi quả thực không chuẩn cho lắm. Rốt cuộc, cô ấy không phải là chuyên gia múa ba lê. Nhưng dáng người duyên dáng, mái tóc đen dài ngang vai xinh đẹp và đôi chân đẹp giơ cao để vẽ những đường cong đẹp mắt đã bù đắp thành công những thiếu sót về kỹ năng cơ bản. Tư thế nhảy của cô ấy thật duyên dáng và cảm động. "Chân trợ lực có thể uốn cong hoặc duỗi thẳng, sau đó xoay trở lại vị trí ban đầu ... Bắt đầu với tư thế gập đầu gối, đứng bằng mũi chân của chân trụ, nhấc chân kia lên và uốn cong đầu gối." Nam giáo viên vừa đỡ vợ vừa hướng dẫn động tác cho cô: “Dang hai tay ra để giữ thăng bằng cho cơ thể… Đưa mắt nhìn vào một điểm nhất định, đồng thời xoay người và chân cùng nhau… Tốc độ phải nhanh, trước khi cơ thể hoàn thành vòng quay. Tôi đã tìm thấy vị trí vừa rồi và nhìn chằm chằm vào nó…” Xiaoru bắt đầu lặp lại hành động vừa rồi. Tôi quá lười để nhìn chằm chằm. Tôi đang nhìn xung quanh. Đột nhiên tiếng hét của vợ tôi vang lên từ trong phòng. Tôi vội nhìn thì thấy cô ấy đang ngồi xổm, hai tay che ngực, phần thân trên xõa xuống thắt lưng. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi có vẻ ngạc nhiên và bước nhanh vào phòng. "Chồng, sao anh lại ở đây?" Vợ tôi ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy tôi. "Tôi đặc biệt đến đây để đón cậu. Có chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?" Tôi ngồi xổm xuống và hỏi với vẻ quan tâm. Nam giáo viên đứng gần đó với vẻ mặt bối rối. Ôi hóa ra khi người vợ nhảy lên điểm cao nhất, hai tay sẽ dang rộng như đôi cánh thiên nga, ngực ưỡn về phía trước. Đúng lúc này, sợi dây nhỏ trên vai cô gần như đồng thời bị đứt, cặp vú xinh đẹp của người vợ đột nhiên lộ ra, trần trụi lộ ra trước mắt bạn nhảy nam. Và bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế, lao lên không trung. Cô không hề nhận ra có điều gì không ổn cho đến khi đáp xuống đất, vội vàng ngồi xổm xuống che đi hai cục thịt mềm mại của mình, nhưng làm sao có thể che hết được? Ngoài ra còn có một vùng rộng lớn màu trắng dịu dàng chói lóa lộ ra trên đó. Tôi nhanh chóng cởi áo ra và mặc cho Xiaoru. Chết tiệt, bạn đã kiếm được nó! Tôi liếc nhìn nam giáo viên, không ngờ ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi lại là thế này. Tôi cười khúc khích. Dường như việc làm một người vợ dâm đãng đã thực sự trở thành bản năng của tôi. "Được rồi, đêm nay chúng ta ở lại đây đi, quần áo của tôi đều sờn rồi." Ổn định được một lúc, vợ tôi mới từ từ đứng dậy, nhưng giọng nói vẫn có vẻ hơi hoảng sợ và xấu hổ, mặt đỏ bừng. Tiểu Như và bạn nhảy vào phòng thay đồ để thay đồ. Tôi nhìn quanh phòng, một bó hoa hồng lớn màu đỏ tươi được gói trong góc đập vào mắt tôi. Tôi bước tới và nhặt tấm thiệp nhỏ giữa đám hoa. Nó viết, Gửi em yêu dấu của anh: Em là thiên thần của anh. Bạn đã dạy tôi bay. Sau khi bay qua sự vô thường của thế giới, tôi nhận ra rằng tình yêu là một báu vật. Ừm? Trong lòng tôi có dự cảm không lành, nhưng sau đó lại cảm thấy buồn cười. Chắc là tôi đã làm ầm ĩ lên quá. Ngay sau đó, Xiaoru và bạn nhảy của cô thay quần áo và bước ra. Chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài và giới thiệu nhau. "Tiểu Như, đây là cái gì?" Người đàn ông chủ động hỏi. “Đây là chồng tôi, Tiêu Minh Thành,” Tiểu Như giới thiệu, “Đây là thầy Dương của đoàn múa thành phố.” "Ồ, xin chào!" Bạn nhảy nam đưa tay về phía tôi. Người đàn ông này nhìn qua có vẻ là một người đàn ông hiền lành, nhưng tôi cảm thấy mặt ông ta xanh xao, hốc mắt trắng bệch, có vẻ hơi quá đà. "Xin chào." Không biết tại sao, thoạt nhìn tôi có vẻ không thích người đàn ông này cho lắm, nên tôi bắt tay anh ta một cách chiếu lệ. "Xiaoru rất tài năng và nhảy rất giỏi." Bạn nhảy nam khen ngợi Tiểu Như: “Cho dù có đến đoàn múa của chúng tôi, cậu vẫn có thể được xếp vào hàng đầu”. "Không được, sư phụ quá khen." Xiaoru ngượng ngùng và vui vẻ nói. "Ồ, chúng ta đi trước nhé." Tôi không biết tại sao nhưng tôi có chút không thích người đàn ông này. Tôi luôn cảm thấy dưới khuôn mặt có vẻ thành thật của anh ấy ẩn chứa một chút xảo quyệt. “Ồ, nhân tiện, trong gói đó có bó hoa hồng không…” Tôi giả vờ bình thường chỉ vào góc. "À, tôi suýt quên mất, thầy Dương, hoa hồng thầy mua cho chị dâu..." Tiểu Như nói với bạn nhảy nam, sau đó quay lại giải thích với tôi: "Hôm nay là ngày cưới của thầy Dương và vợ thầy." "Ồ, tôi chúc bạn hạnh phúc!" Tôi nói với anh ấy một cách không thành thật. "Cám ơn, để anh đưa em ra ngoài trước, lát nữa anh sẽ quay lại nhặt." Bạn nhảy nam có chút kiêu ngạo. Nhìn Xiaoru lên chiếc Mercedes-Benz của tôi, nam bạn nhảy vẫy tay chào chúng tôi, khi tôi nhìn thấy đôi mắt của anh ấy trong gương phản chiếu, tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi nhận thấy một chút ghen tị. Trong vài ngày tiếp theo, trong vô thức, tai tôi tràn ngập những điều về bạn nhảy nam này. “Chồng ơi, anh có biết thầy Dương ở trong đoàn múa của họ không…” “Chồng ơi, hôm nay thầy Dương nói em nhảy rất giỏi rồi…” “Chồng ơi, em nghe thầy Dương nói rằng anh ấy…” Tôi cũng dần dần biết đến thầy Dương từ Tiểu Như. Anh ấy hai mươi tám tuổi. Ông sinh ra ở một vùng nông thôn. Anh đến thủ phủ của tỉnh một mình. Sau khi ra trường, anh gia nhập đoàn múa thành phố và hoạt động một mình. Bây giờ anh ấy rất được kính trọng. Anh ấy kết hôn năm ngoái và vợ anh ấy đến từ đoàn múa của họ. Không biết mình đang nghĩ gì, tôi lặng lẽ hỏi những người bạn quen thuộc với đoàn múa thành phố về người này. Nó hơi khác so với những gì Xiaoru nói. Anh ấy là diễn viên hạng hai và hạng ba trong đoàn múa. Anh ấy không làm công việc của mình và điều hành công việc châm cứu bên ngoài. Vợ anh yêu người đứng đầu đoàn múa và hiện họ đang ly hôn. Ly hôn? Bó hoa hồng đỏ dành cho kỷ niệm ngày cưới của bạn? Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Có vẻ như tôi đã bớt quan tâm đến mối quan hệ của mình hơn một chút. Có người đang có ý định lợi dụng điều này? Bạn đã kết hôn được hơn một năm, đã bao lâu rồi bạn chưa gửi hoa cho Tiểu Như? Tôi tự nghĩ. Nhìn nụ cười trên mặt Tiểu Như khi cô ấy nói về điểm mạnh điểm yếu của anh Dương, tôi không khỏi có chút không vui. Tôi mỉa mai nói: “Đúng vậy, hắn khá tài giỏi, sẽ bỏ trốn theo vợ!” "Chồng, anh đang nói cái gì vậy?" Tiêu Như không vui nói. "Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Vợ à, em không thích anh ấy một chút phải không?" Tôi đã giữ nó trong lòng mấy ngày rồi. Cầm vào trong có chút khó chịu nên tôi chợt nói với vợ. "Chồng... anh... anh đang nói cái gì vậy?" Tiểu Như nhìn ta, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ khó giấu: "Sao có thể..." Cô gái ngốc nghếch này trên mặt không giấu được cái gì. Tim tôi chợt thắt lại. Có điều gì đó thực sự đã xảy ra giữa họ? Nhìn vẻ mặt u ám của tôi, Tiểu Như làm nũng nói: "Em yêu, em đang nghĩ gì thế? Đây chỉ là một điệu nhảy tạm thời với chúng ta thôi. Khiêu vũ xong, chúng ta sẽ ngừng giao lưu." Đây thực sự là trường hợp? Tôi đã có một số nghi ngờ. "Chồng ơi, buổi biểu diễn chính thức sẽ diễn ra vào ngày mai. Chiều nay chúng ta sẽ diễn tập lần cuối. Chồng ơi, anh có đến xem không?" Tiểu Như thấy sắc mặt tôi không ổn, liền lắc lắc cánh tay tôi, ra vẻ làm nũng. "Được rồi được rồi, tôi đi. Tôi đi có được không?" Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Người lớn như vậy mà vẫn thích hành động như một cô bé. ………… Góc nhìn của Xiaoru………… Tôi tên Bai Xiaoru, tôi là một người vợ trẻ mới kết hôn được hơn một năm. Từ nhỏ, rất nhiều người thân, bạn bè xung quanh đều khen tôi xinh đẹp. Tôi đẹp thế nào? Đẹp hơn cả ngôi sao điện ảnh! Tất cả họ đều nói như vậy. Nhưng tôi không nghĩ mình đẹp lắm. Có lẽ là do môi trường tôi lớn lên.
