Đó là khi tôi còn học trung học. Tôi là sinh viên năm nhất ở tuổi 16. Tôi học không giỏi lắm. Suốt ngày tôi chỉ hành động như một kẻ lười biếng và không thích nói nhiều. Có lẽ nó liên quan đến tính cách hướng nội của tôi, và tôi không có nhiều bạn bè chứ đừng nói đến bạn gái. Nhưng tôi rất hiểu chuyện và ham muốn tình dục. Chuyện này bắt đầu từ những ngày tôi học cấp hai. Khi đó, tôi thường đến phòng video để xem video khiêu dâm và đầu óc tôi tràn ngập những cảnh tượng kiểu này. Nó sẽ luôn xuất hiện trước mắt tôi, nên đầu óc tôi đã bị những thứ này ăn mòn, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nếm thử mùi vị của tình yêu, nhưng có lần vào năm lớp ba cấp hai, tôi gần như đã thử cái gọi là cấm địa bí ẩn này. Vật thể bí ẩn này không ai khác chính là mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi không xinh đẹp nhưng chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng điều hấp dẫn nhất ở bà là hình dáng của bà... Là con trai của ông, tôi đương nhiên hiểu rõ điều đó nhất.

Mẹ tôi không tốt với tôi lắm. Tôi vẫn không hiểu điều này. Cô ấy làm việc trong chính phủ ở cùng văn phòng với bố tôi. Mẹ tôi là một phụ nữ nổi tiếng trong chính phủ. Không chỉ vì cô ấy còn trẻ, có dáng người đẹp mà còn có giọng nói ngọt ngào và cách nói chuyện rất vui vẻ. Thực tế, khi còn học tiểu học, tôi đã tình cờ nghe thấy tiếng bố và mẹ quan hệ tình dục. Nó thường đánh thức tôi vào nửa đêm khi hai người đang quan hệ tình dục. Thở hổn hển, chủ yếu là vì sợ đánh thức tôi, nhưng lần nào tôi cũng bị họ đánh thức. Bố tôi mỗi lần chỉ kéo dài khoảng năm phút, nhưng khi họ quan hệ thì đó là tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. Hơi thở của bố tôi rất sâu, còn hơi thở của mẹ là tiếng ai đó sắp khóc. Nghe xong tôi chỉ tò mò thôi, không có gì khác. Sau khi chuyển đến nhà mới hồi cấp 2, tôi không còn nghe thấy những âm thanh này nữa.

Hồi học lớp 3 cấp 2, tôi đã đến cơ quan xin mẹ tiền mua tài liệu. Vừa lên lầu, tôi nghe thấy có người trong văn phòng của cô ấy nói rằng cô ấy đã uống quá nhiều và ngủ một mình trong văn phòng. Tôi cười và đi lên. Cánh cửa không đóng lại, chỉ có một vết nứt. Tôi đẩy cửa bước vào. Tôi cảm thấy có chút cồn trong không khí. Có lẽ mẹ tôi đã uống quá nhiều. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Nhìn mẹ tôi lúc đó có chút nghẹn ngào. Cô đang nằm trên ghế, tóc bay trong gió và xõa xuống mặt. Cô ấy trông rất buồn. Một chiếc cúc áo sơ mi của cô ấy cũng bị mất và có thể nhìn thấy rõ chiếc áo lót của cô ấy. Chiếc váy của cô ấy lố bịch đến mức gần như chạm đến đầu đùi. Thân hình của mẹ tôi thực sự rất cân đối, cặp đùi trắng nõn và mềm mại...

Mẹ tôi lúc này trông thật quyến rũ. Tôi chết lặng. Những cảnh video khiêu dâm đó ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. Dương vật của tôi trở nên cương cứng một cách vô thức. Nhìn bộ ngực và cặp đùi trắng nõn của mẹ... Tôi thực sự không nhịn được... Nhưng nghĩ kỹ thì bà chính là mẹ tôi. Tôi không thể làm gì để cảm thấy có lỗi với cô ấy. Nhưng nhìn vào cặp đùi trong trắng trẻo và mềm mại của mẹ, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Và đôi chân nhỏ của cô ấy đi dép đen và sơn móng tay màu trắng...

Tất cả những điều này hấp dẫn đến mức tôi vô thức chạm vào bắp chân của mẹ, nhưng tôi sợ đến mức giật lại nhưng mẹ không đáp lại. Tim tôi đập nhanh nhưng tôi vẫn không dám quan hệ tình dục với mẹ.

Lúc này cặc tôi đã được đẩy lên tận quần, nhưng tôi nghĩ vì không đụ được mẹ nên vừa thủ dâm vừa ngắm tư thế gợi cảm của mẹ. Tôi lập tức bắt đầu đụ con cặc của mình bằng tay và nhìn vào mặt mẹ... bộ ngực cao chót vót... cặp đùi trắng nõn... và đôi chân xinh đẹp... miệng tôi thì thầm: "Đưa cho con đi mẹ...Đưa cho con đi mẹ yêu...Mẹ ơi, con sắp ra ngoài...Con sắp ra ngoài...Con đang xuất tinh...Con xuất tinh vào đôi dép đen của mẹ...Con nhanh chóng mặc quần vào và bỏ đi. Dọc đường, con tự hỏi tại sao mình lại dũng cảm đến vậy. Tôi chỉ đổ mồ hôi. nghĩ về điều đó, nhưng nó thực sự đủ thú vị."

Sau lần đó, tôi không dám làm gì mẹ nữa. Khi tôi học cấp 3, bố tôi thường xuyên đi công tác vì chuyển công tác và thường bỏ tôi và mẹ ở nhà. Cứ như vậy suốt ngày tôi chỉ có thể đối mặt với mẹ. Khi học cấp 3, tôi cao 1,75 mét và trở nên rất khỏe mạnh. Tôi nhận thấy mẹ tôi Mẹ tôi thường xuyên quan sát tôi, và tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đêm đến, tôi nằm trên giường nghĩ chắc mẹ tôi cô đơn lắm vì thường xuyên qua đêm một mình. Cảm giác đó đối với phụ nữ thật khó chịu nên tôi ra khỏi giường, giả vờ đi vệ sinh rồi đi ngang qua phòng mẹ để xem mẹ đang làm gì.

Khi tôi đến, tôi thấy phòng ngủ của cô ấy trống rỗng. Tôi đoán là ở trong phòng tắm nên đi thẳng vào phòng tắm và thấy trên cửa có một vết nứt. Bên trong có ánh sáng. Tôi lặng lẽ bước tới và nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân đang tắm qua khe cửa. Một chân đặt trên bồn tắm, tay còn lại cầm vòi hoa sen xịt lên người cô. Khi vòi hoa sen xịt vào vùng kín, cô khẽ mỉm cười. Cô ấy tạo ra một âm thanh và tiếp tục phun nước. Nó có vẻ rất thoải mái trong ba phút. Con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng và tôi liên tục nuốt nước bọt. Thật là thú vị, giống như cảnh trong phim vậy. Mẹ cúi xuống kiểm tra đồ đạc, tôi vô thức nhìn xuống. Đầu tôi vô tình va vào cửa. Mẹ tôi lập tức quay lại nói: “Ai?”

Tôi rón rén rón rén trở lại phòng ngủ, nằm trên giường tim đập thình thịch và nghĩ ngợi. Tôi bị mẹ phát hiện. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân đến gần phòng ngủ của mình. Mẹ tôi mở cửa phòng ngủ của tôi. Tôi giả vờ ngủ ngon lành. Mẹ tôi chậm rãi bước tới và ngửi thấy một mùi thơm ngào ngạt. Rồi mẹ ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và nói: “Con trai, đừng giả vờ ngủ, mẹ biết rồi”. Tôi không thể tin được những gì cô ấy nói. Tôi còn mở mắt ngồi dậy thì thấy mẹ không mặc quần áo. Tôi vội quay mặt đi, mẹ tôi nói: “Con trai, mẹ mẹ bây giờ rất cô đơn. Con cũng thấy bố mẹ đã nhốt hai chúng ta ở nhà cả ngày bên ngoài. Kỳ thực, mẹ biết con đã làm gì trong văn phòng của mẹ hồi cấp hai. Lúc đó mẹ chưa ngủ…”

Ôi Chúa ơi! Không, mẹ tôi thực sự đã biết vào thời điểm đó. Nghe xong những lời này, tôi rất muốn tìm chỗ trốn nhưng mẹ tôi đã giữ vai tôi và quay tôi lại. Cô ấy nhìn tôi nửa phút và nói: "Em có đẹp không?" Tôi ngập ngừng nói rằng mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ tôi cười sau khi nghe điều này. Gợi cảm? Con trai, có phải con luôn nghĩ như vậy không? Tôi gật đầu. Vậy hãy nói với tôi là bạn muốn quan hệ tình dục với mẹ mình ngay bây giờ? Tôi nghe xong rất sốc, tưởng mẹ sẽ nói như vậy với mình nên im lặng. Mẹ tôi nói tiếp: “Bố con suốt ngày đi chơi không ưa mẹ. Mẹ đã có thể cho bố thân xác của mình thì cũng có thể giao thân xác của mình cho con trai. Con trai, con không ghét mẹ phải không?”

Tôi nói có thể được, nhưng chúng tôi có mối quan hệ mẹ con thì bất tiện. Mẹ nói điều đó không quan trọng. Tôi không quan tâm đến bất kỳ thỏa thuận thế tục nào. Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều này, trái tim tôi như vỡ tung ra. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đã thực sự buông tay. Tôi nhìn thi thể Youxiang của mẹ tôi. Buồng nhô ra... cặp đùi thon trắng nõn và con cặc nhanh chóng duỗi ra. Mẹ tôi đã nhìn thấy con cặc to lớn của tôi rồi. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và tròn trịa của mình...Tôi nổi da gà khắp người. Mẹ tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi vẫn im lặng.

Mẹ ôm con cặc to lớn của tôi thao tác một lúc rồi cúi đầu cho vào miệng. Ôi Chúa ơi, mẹ cởi mở quá. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó. Đôi mắt cô ấy vẫn ngước lên nhìn tôi. Tôi xấu hổ cúi xuống nhìn cô ấy. Mẹ khéo mồm quá. Con cặc to lớn của tôi đã bị cô ấy chinh phục trong thời gian ngắn. Bây giờ tôi không quan tâm nhiều đến vậy. Tôi chỉ muốn làm tình với mẹ tôi thôi. Mẹ tôi cởi mở như vậy thì tại sao tôi phải làm thế? Tôi không thể buông tay. Dù sao ta cũng là nam nhân, sao có thể thua nữ nhân? Tôi ngẩng mặt lên nhìn mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa đâu”. Nói xong mẹ tôi mỉm cười, còn tôi nhìn mẹ như bò đực động dục. Đột nhiên tôi bế cô ấy lên. Tôi không biết mình lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Mẹ tôi nói lớn: “Con tốt hay xấu”.

Tôi đặt mẹ lên giường nhìn thân hình trần trụi gợi cảm và đôi mắt buồn của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhảy lên người mẹ và bắt đầu hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, bắt đầu từ trán mẹ. Môi cô ấy thật mịn màng. Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, tôi không đành lòng cắn cô ấy. Lông mi ở cổ của mẹ rất trắng và đẹp. Tôi không thể không cảm thấy ngọt ngào và ngọt ngào. Mẹ ngọt ngào đến mức bật cười... Ngực mẹ thật giống hai chú thỏ trắng nhỏ đáng yêu đang nhảy nhót. Tôi vuốt ve chúng bằng tay trước. Cảm giác thật tuyệt, thật mềm mại... Mẹ bắt đầu rên rỉ không ngừng... Con ơi, ngực của mẹ có đẹp không?

Tôi nói rằng ngực của mẹ tôi thật tuyệt vời. Nói xong tôi bú vú mẹ. Cảm giác thật tuyệt... Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi bắt đầu tấn công khu vực cấm của bà, một khu rừng đen. Chân mẹ tôi bị kẹp nhẹ. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ. Hang Đào Viên xuất hiện trước mặt tôi ngay lập tức. Đây là nơi tôi sinh ra. Nó thực sự Đẹp quá, đây thực sự là cảnh đẹp nhất trên đời, vùng kín của mẹ thật quyến rũ, tôi cá là nó còn đẹp hơn cả những bộ phim tôi từng xem, nên tôi tuyệt vọng cúi đầu xuống... Tôi điên cuồng mút môi âm hộ của mẹ, và mẹ tôi rên rỉ ngày càng to hơn... Ah... Ah... À... Chậm lại đi con trai... Mẹ ơi, cứ thong thả...

Khi nghe mẹ nói với giọng điệu như vậy, tôi càng phấn khởi hơn. Tôi liên tục mút lấy bộ phận kín màu hồng hấp dẫn của mẹ, khiến một vùng lớn ướt át. Mẹ tôi đưa tay sờ ngực, chân mẹ vội nói: “Vào đi con, đừng hành hạ mẹ nữa… Thôi… Mẹ không chịu nổi nữa rồi…

Nghe mẹ nói, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và chuẩn bị đưa vào. Đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi cũng để ý và nói: “Con trai, đừng lo lắng, cứ nhét vào đi”.

Tôi mở môi âm hộ của mẹ và nhét vào, ôi! Tôi hét lên, đó là một cảm giác tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ và đó là của mẹ tôi... Cảm giác sướng đến khó tả. Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Mẹ tôi nói rằng tôi đang làm rất tốt và yêu cầu tôi hãy dành thời gian như thế này, con cặc to lớn của tôi. Nó càng lúc càng to, tốc độ ra vào của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng nhanh... Không, tôi càng ngày càng mạnh... Con cặc to lấp đầy âm đạo của mẹ... Mẹ bảo chậm lại con ơi, mẹ sẽ đau... Làm sao mà quan tâm được... Tôi chỉ biết lúc này tôi cảm thấy thật sướng... Tôi đẩy cặc và âm đạo của mẹ thật mạnh, phát ra tiếng xèo xèo... Mẹ tôi cũng hét lên... Con ơi, con mạnh quá... Hơn nữa mạnh mẽ hơn cha của bạn... Làm ơn chậm lại hoặc... Ừ... Ồ... Tôi cũng không quan tâm đến điều đó. Hơn nữa...Mẹ ơi, để con đụ mẹ...Địt mẹ chết đi mẹ ơi...Con đột nhiên nhấc chân mẹ lên và đặt lên eo mình, giống như một ông già đang đẩy xe đẩy...Cứ thế này, con thâm nhập sâu hơn...Con thấy mặt mẹ đỏ bừng...Rõ ràng là mẹ rất vui vì con...

Con cặc to của tôi cứng đến nỗi nó ở trong mẹ tôi 15 phút mà vẫn rất cứng... Tôi hỏi mẹ con cặc của tôi có khỏe không? Mẹ bảo cặc của mẹ rất mạnh... Con đụ mẹ còn mạnh hơn nữa... Làm môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài mà vẫn còn nước... Con nói là ngon phải không mẹ? Mẹ nói lâu lắm rồi... Con cảm thấy như sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy, tiếng hét của mẹ càng dâm đãng hơn... Con ơi, đụ mẹ chết đi... Mẹ là của con... Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ... Con nói con sẽ... Ồ, ồ... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, mẹ ở đâu? ? ? Con trai, con có thể xuất tinh tùy thích. Tôi chợt thấy thắt lưng đau nhức, dùng sức đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch đặc đặc phóng vào bụng mẹ... Tôi bò lên người mẹ, mềm nhũn ra...

Lần này, hai chúng tôi không thể kiểm soát được nữa. Chúng tôi làm tình như điên suốt cả ngày. Bất cứ khi nào chúng tôi muốn làm điều đó, chúng tôi đã làm điều đó. Mẹ tôi là một con đĩ... Lần nào bà ấy cũng tích cực hợp tác với tôi... Dần dần bà ấy trở nên điên cuồng hơn tôi... Tôi thường thức dậy vào nửa đêm và thấy bà ấy đang quan hệ bằng miệng cho tôi hoặc ngồi trên con cặc to của tôi... Tôi nghĩ thầm, mẹ tôi thật tuyệt vời...

Vài ngày sau, bố tôi quay lại, chúng tôi đã kiềm chế rất nhiều. Trưa hôm đó, tôi không nhịn được nữa. Khi bố đi mua sắm, tôi bế mẹ vào phòng ngủ, nhặt váy của tôi lên và nhét vào từ phía sau. Mẹ dặn tôi phải cẩn thận kẻo bị bố phát hiện. Tôi nói không sao đâu... Tôi đã làm 5 lần. Mấy phút sau bố quay lại... Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ, mặc quần vào rồi lấy chổi giả vờ quét nhà. Mẹ tôi vào bếp tiếp tục nấu ăn. Bố tôi nói rằng bạn nên giúp mẹ rửa rau. Tôi cất đồ vào tủ lạnh nên đi vào bếp nhìn lại, khi vào bếp tôi ôm lấy váy mẹ rồi thâm nhập vào mẹ. Mẹ tôi nói bạn điên, và tôi nói chuyện này sẽ kết thúc sau nửa phút nữa. Vừa nghe tiếng bước chân của bố, tôi vừa xuyên vào trong mẹ, ôi...tôi xuất tinh vào trong. Mẹ tôi vội cởi váy xuống, tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn của anh. Lúc này tôi nghe thấy tiếng bước chân của bố, mẹ vội chạy vào phòng tắm. Bố tôi nhìn vẻ mặt kỳ lạ của mẹ tôi và tưởng mẹ đang vội. Tôi giả vờ rửa bát mà tim đập thình thịch...

Vài ngày nữa, bố tôi lại đi Thanh Đảo họp, còn tôi và mẹ lại bị bỏ ở nhà. Tôi và cô ấy say sưa với nhau suốt ngày. Đôi khi cô ấy còn ăn trong khi khỏa thân ngồi trên cặc tôi. Chuyện chăn gối giữa tôi và mẹ giống như núi lửa phun trào. Dần dần, tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng ham muốn và nhu cầu tình dục của bà mạnh mẽ hơn tôi. Có lúc tôi còn phải ép mình quan hệ với cô ấy vì quá mệt mỏi. Chẳng bao lâu tôi đã cảm thấy kiệt sức nhưng mẹ tôi cứ quấy rầy tôi như con chồn cái suốt ngày.

Tôi đã bị bắt nạt vài lần ở trường và chính hai người đó đã giúp tôi trút giận nên tôi rất biết ơn họ. Một người tên là Tianjun và người kia là Jinzhong. Ngoài chơi bóng rổ, cả hai còn thích "sex" và xem phim khiêu dâm khi không có việc gì làm. Họ đã muốn tìm ai đó để trút giận. Tôi nghĩ lần này cuối cùng tôi cũng có thể trả ơn họ. Vì vậy tôi đã tìm thấy hai người họ và nói với họ điều tôi muốn nói. Hai người nghe xong liền vui sướng đến phát điên. Tôi nhìn họ và nghĩ họ thật ngu ngốc.

Tuần này là thứ 6. Buổi tối, tôi nói với mẹ rằng bạn tôi sẽ đến nhà tôi ăn tối và tôi nhờ mẹ chuẩn bị. Sau đó tôi gọi hai người họ đến nhà tôi. Mẹ tôi mở cửa và chào đón chúng tôi bằng nụ cười duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc váy rất gợi cảm. Chiếc váy ngủ màu bạc của cô khoe ra bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn gợi cảm. Cả hai đều nhìn thẳng vào mắt mẹ tôi khiến mẹ tôi ngượng ngùng. Mẹ tôi vội nói bữa tối đã sẵn sàng nên chúng tôi cùng ăn. Mẹ lấy rượu quý ở nhà ra. Đổ nó cho tất cả chúng ta. Chúng tôi nói chuyện, cười đùa và có một bữa tối tuyệt vời. Ăn xong tôi gọi hai người vào phòng ngủ bảo họ đợi tôi ở đây. Tôi đi “dụ dỗ” mẹ. Sau đó tôi vào phòng tắm, mẹ tôi đang đánh răng và xịt nước hoa. Mẹ vẫn ngâm nga một bài hát, tôi ôm mẹ từ phía sau, ôm trọn người mẹ, rồi mẹ vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Con ghét lắm”. Tôi úp mặt vào vai mẹ, mẹ nói, con đã nghĩ đến chuyện đó chưa? Tôi nói có, và mẹ tôi nói bạn cùng lớp của bạn đang ở đây, điều này có được không?

Tôi nói: Mẹ ơi, con đã bị mẹ hút chết rồi. Mẹ nói, ai làm con ngu thế? Tôi mỉm cười rồi nói: Mẹ ơi, mẹ nên thử một người đàn ông khác. Mẹ nói, con hư quá, sao lại gả mẹ cho người khác? Tôi nói, tôi cũng đang làm điều này cho bạn. Hai người bạn cùng lớp của tôi đều là những chàng trai trẻ tuyệt vời. Chắc chắn chúng sẽ làm bạn hài lòng. Mẹ giơ tay định đánh tôi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy, giả vờ đáng thương nói với cô ấy, chỉ một lần thôi được không? Mẹ thấy tôi như vậy, rất mất kiên nhẫn nên đã đồng ý và nói chỉ làm một lần thôi. Tôi nói không sao rồi bảo mẹ chuẩn bị và đợi chúng tôi trong phòng ngủ. Sau đó tôi về phòng nói với hai người vài câu: “Các anh phải nhẹ nhàng với mẹ tôi, đừng làm loạn, nhớ không?”

Hai người hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Họ chỉ gật đầu và không coi trọng lời nói của tôi. Tôi thấy họ rất lo lắng và để họ đi. Tôi đang chơi trò chơi điện tử trong phòng. Một giờ sau, tôi phát hiện hai người vẫn chưa ra ngoài. Tôi mất kiên nhẫn và đi xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên: "A!!! A... hai con khốn kiếp các người đang giết chết mẹ rồi... ôi... mẹ không thể làm được nữa... ah... ôi...

Tôi giật mình, rồi khẽ mở cửa. Ôi Chúa ơi! Hai chàng trai thực sự có năng lực. Tianjun đụ mẹ tôi theo kiểu chó, với con cặc lớn của Jinzhong trong miệng trước mặt bà. Jinzhong ấn mạnh đầu cô và đẩy con cặc của anh vào cổ họng cô nhiều nhất có thể. Mẹ tôi không thở được... ừm... ô... ô... Thiên Quân quả thực là một chàng trai mạnh mẽ. Anh ta đánh mạnh vào mông to của mẹ tôi từ phía sau... mông mẹ tôi tiến về phía trước như một làn sóng... và miệng anh ta còn to hơn nữa! Hà! ...Tôi thầm mắng hai đứa nhỏ này không chịu nhường mặt cho tôi. Tôi muốn tiến lên ngăn họ lại, nhưng thấy xem rất thú vị nên lại tiếp tục xem... Một lúc sau, hai người hơi mệt nên nằm trên giường. Mẹ tôi vui vẻ tiến lên và cho họ quan hệ tình dục bằng miệng. Hai người lập tức cười nói với mẹ: "Dì, dì cũng nên nghỉ ngơi đi, một lát nữa chúng ta sẽ có sức."

Mẹ nói hai đứa ngoan lắm, hôm nay dì sẽ thỏa mãn hai đứa, mẹ đi nhét cặc của hai đứa... Tôi thấy cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đi tới đi lui trên cặc của chúng. Nhìn thấy vậy tôi vẫn còn tức giận, nghĩ rằng mẹ thật nghịch ngợm. Hai đứa liên tục chạm vào ngực và đùi của mẹ, mẹ rất hợp tác với chúng. Vài phút sau, Jin Zhong lại hưng phấn trở lại. Anh chợt ngồi dậy, đè mẹ xuống giường rồi hôn mẹ. Mẹ thậm chí còn hét lên. Hai đùi trắng như tuyết quấn quanh eo Jin Zhong, được Tianjun sử dụng ở bên dưới. Ngón giữa thọc tới đưa lui vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi thở hổn hển... Ôi... à... Hai gã hôn tôi điên cuồng, không thiếu từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, mỗi đứa cầm một chân của mẹ tôi lên, cắn và hôn khiến mẹ phải hét lên và cười lớn. Mom's 2 Thật là quyến rũ khi đôi chân tôi đung đưa trong không trung. Lúc này, cặc tôi cũng cứng lên... Hôn xong, hai người thay phiên nhau trèo lên người mẹ tôi và bắt đầu đụ bà hơn 10 lần. Cuối cùng, hai người cảm thấy vẫn chưa đủ nên nghĩ đến súng đôi.

Mẹ lúc này có chút tức giận, nhưng Cẩm Trung lại an ủi mẹ nói: “Dì, không sao đâu. Một thời gian nữa cô ấy sẽ ổn thôi. Một lát nữa con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.” “Mẹ bắt đầu kêu lên vì đau, một lúc sau, mẹ hét lên, rõ ràng là cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, lỗ đít của mẹ thuận lợi đưa vào, hai người bắt đầu chơi súng đôi, một trên một dưới, đồng thời bắt đầu tấn công vào hai lỗ của mẹ. Hai người đã lớn. Họ đụ nhau rất mạnh, vài phòng có thể nghe thấy tiếng la hét của người mẹ... Chuyện này tiếp tục kéo dài thêm nửa tiếng nữa. Cả hai người gần như đã chết, và người mẹ hét lên vì kiệt sức. Họ chợt nói với cô: “Chúng con sắp xuất tinh… Dì ơi, xin chỉ cho con biết xuất tinh ở đâu?” “Mẹ bảo hai đứa muốn làm gì thì làm… A… A… Hai người đột nhiên tăng tốc kiểm tra tại chỗ và cuối cùng xuất tinh vào trong Mẹ… Sau đó nằm xuống thở hổn hển, thấy mẹ cũng kiệt sức, tinh dịch từ âm đạo và lỗ đít của mẹ từ từ chảy ra ngoài… Lúc này tôi nhanh chóng đóng cửa lại, trở về phòng, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi tôi rất hưng phấn!!!

Từ đó về sau, hai người thường đến nhà tôi làm tình với mẹ tôi, bà vui lắm. Cuối cùng, tôi cũng tham gia và ba người họ cùng nhau đụ mẹ tôi vài giờ mỗi lần. Chúng ta đã coi mẹ như nô lệ tình dục của mình, chúng ta có thể đụ mẹ bất cứ khi nào chúng ta muốn, và bây giờ chúng ta đụ mẹ cho đến khi mẹ gần như kiệt sức. Hành vi của chúng ta vẫn còn rất đồi trụy. Chúng ta sẽ để mẹ đi tiểu trước mặt chúng ta. Nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ, chúng tôi sẽ hét lên phấn khích và giúp mẹ làm sạch bằng miệng... Ba chúng tôi cũng sẽ tiểu lên người mẹ, mẹ sẽ sờ vào người mẹ như tắm... Điều mạnh mẽ nhất là lần đó tôi mời tám bạn cùng lớp đến nhà để đụ mẹ. Cuối cùng, tất cả họ đều xuất tinh ra ngoài cơ thể. Trên người cô ấy có tinh dịch khắp nơi... Chúng tôi còn lợi dụng cô ấy để kiếm tiền thu hút gái mại dâm. Vì dáng người vừa đẹp vừa đẹp nên giá thành đắt. Chúng tôi đã nhận được rất nhiều sự động viên từ cô ấy và chúng tôi luôn biết ơn cô ấy!
