1

Mười hai giờ đêm, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng chị. Mặc dù tôi chắc chắn rằng lúc này bố mẹ tôi đã ngủ nhưng tôi vẫn hết sức cẩn thận để đi chậm lại và bước đi nhẹ nhàng khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của họ.

Nhón chân qua phòng khách, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, cẩn thận không để bản lề cửa phát ra tiếng “cạch cạch” (cũng cẩn thận như khi anh đóng cửa phòng em gái vừa rồi). Sau đó đóng cửa lại phía sau bạn một cách cẩn thận. Ah, cuối cùng cũng trở lại giường của tôi lần nữa! Tôi nằm xuống chiếc chăn bông mềm mại và thoải mái rồi thở phào nhẹ nhõm.

Bàn tay trái vừa bị siết chặt giờ đã được thả lỏng, bên trong là một quả bóng giấy được vò nát thật chặt. Tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh khác từ hộp giấy trên bàn cạnh giường ngủ, gói quả cầu giấy lại rồi cẩn thận đặt nó dưới đáy thùng rác (đảm bảo bọc kín bằng vỏ dưa, giấy vụn, túi nhựa cũ và các mảnh vụn khác). Bằng cách này, tôi đã vứt bỏ chiếc bao cao su có lẽ vẫn còn nhiệt độ cơ thể của em gái tôi và vài ml tinh dịch của tôi.

Bây giờ, dương vật của tôi đã mềm ra nhưng vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt vì sự phấn khích của lễ hội vừa rồi. Nó vẫn có cảm giác khá lớn. Gốc dương vật và bụng dưới vẫn còn hơi ướt, mặc dù vừa mới lau xong bằng khăn giấy trên giường của chị tôi.

Chẳng trách, có nhiều nước chảy ra từ âm đạo của chị tôi đến vậy. Làm sao tôi có thể lau sạch nếu tôi không lau nó cẩn thận? Quên đi, thế thôi, hãy để nước tình của chị tôi từ từ khô trên cơ thể tôi. Chà, mật ong của cô ấy có vị rất ngon. Mình sẽ tìm cơ hội lần sau (tốt nhất là khi bố mẹ mình đều đi làm muộn hoặc về quê thăm họ hàng) và để mình nếm thử nhé!

2

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" Em gái tôi mở mắt ra khỏi sương mù. Lúc này, tôi đang ở tư thế tấn công, sẵn sàng đưa dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào âm hộ của cô ấy. Dương vật quy đầu to tạo cảm giác rất thoải mái khi chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô.

"Dậy đi, đừng ngủ, hãy vui vẻ nhé!" Tôi nói, hơi hóp bụng và đút đầu cặc vào lỗ kín của cô ấy.

"Ồ..." Em gái tôi rên rỉ khe khẽ, lại nhắm mắt lại, khẽ cau mày, cắn chặt khóe miệng - vài sợi tóc đen rũ xuống trên má bị cắn giữa đôi môi đỏ mọng - bộ dáng này rất đáng yêu.

"Nào, mở rộng chân ra một chút...Được rồi, dang rộng ra một chút!"

"Bây giờ là mấy giờ?" Chị tôi vẫn nhắm mắt quay đầu sang một bên gối.

"Mười hai giờ bốn mươi. Đừng ngủ, lát nữa ngủ đi." Tôi đã xuyên qua mông cô ấy.

"Này, nhẹ nhàng chút đi! Em đau quá. Bên trong khô quá, em đi chậm lại thôi..." Chị tôi mở mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng phản đối.

"Yên tâm đi, ca ca rất yêu ngươi, ta sẽ không đánh ngươi." Tôi nhét nó vào và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của em gái tôi.

"Này, bạn có nghe tôi bảo bạn di chuyển nhẹ nhàng hơn không? Bạn đang làm gì vậy?"

"Suỵt - im lặng! Bạn có muốn đánh thức phòng bên cạnh không? Được rồi, để tôi nhẹ nhàng một chút. Thế này được không? Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi." Tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui từ từ nhưng biên độ rất nhỏ và lực không mạnh. Tôi biết cô ấy vừa mới tỉnh dậy và mọi thứ vẫn cần phải điều chỉnh.

“Ừ…” Chị tôi cau mày, mũi run run, trông rất đau đớn. Trên trán cô vài giọt mồ hôi chảy ra, mặt cô đỏ bừng. Khuôn mặt hơi méo mó của cô ấy khiến tôi nhớ đến một bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem cách đây không lâu, trong đó cô gái Nhật Bản có vẻ ngoài ngây thơ có biểu cảm rất dễ thương khi bị đụ.

Niềm đam mê của tôi đột nhiên trở nên cao độ. Tôi không chỉ tăng tốc nhịp điệu của phần thân dưới mà còn đưa tay chạm vào ngực em gái. Dưới bộ đồ ngủ, bộ ngực của cô ấy đầy đặn và mềm mại, những quả nho nhỏ ở phía trên nhanh chóng phồng lên dưới sự chạm vào của ngón tay tôi.

Dần dần, hố đào của chị tôi được bôi trơn, chất lỏng tình yêu tuyệt vời chảy ra từ sâu trong hang như dòng suối ngọt ngào, thấm đẫm thung lũng cỏ của chị. Tốc độ co giật của tôi cũng tăng lên một cách vô thức.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác có ổn không?" Tôi dùng hết sức mạnh của eo để đưa nó vào thật sâu.

"Đừng đến nữa!..."

"Nào, chúng ta đổi vị trí nhé." Sau hơn mười phút làm tình, tôi rút con cặc đầy nước mật ong ra khỏi lỗ của em gái mình. Một sợi chất lỏng mỏng, trong suốt được kéo ra giữa quy đầu lớn và lỗ của cô. Nó thật đẹp!

Mặt cô em gái đỏ bừng và thở hổn hển. Cơ thể cô đã mềm nhũn và yếu ớt sau khi bị dục vọng ném lên. Được sự giúp đỡ của tôi, cô lười biếng xoay người, từ từ trèo lên, đặt đầu gối lên giường, chống khuỷu tay lên gối, giơ cao cặp mông trắng nõn, bộ phận kín ướt át của cô ở ngay trước mắt tôi.

Tôi mở rộng chân cô ấy ra hai bên một chút để môi âm hộ cách xa nhau hơn và tôi có thể nhìn rõ âm vật nhỏ màu đỏ tím ở giữa khe và lỗ lò xo sáng bóng (nằm hơi bên dưới). Vì vị trí này mà lỗ được mở ra một cách tự nhiên và hơi rung lên, giống như ánh mắt tán tỉnh của một cô gái.

Tôi cũng chỉnh lại tư thế, quỳ sau lưng em gái, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của em, cúi đầu liếm cái âm hộ thơm ngon và mọng nước của em. Chiếc lưỡi khéo léo tách môi bé ra, nhẹ nhàng cọ xát vào âm vật nhạy cảm (khiến em gái tôi lại rên rỉ), rồi chui thẳng vào lỗ Đào Viên như một con rắn nhỏ, mật ong nóng hổi theo đầu lưỡi chảy vào miệng tôi.

Tôi mút nó một cách thích thú, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "tsk tsk". Em gái tôi cũng rên rỉ và vặn vẹo hông. Nước tình yêu của cô ấy chảy tự do hơn, và chẳng bao lâu mũi và cằm của tôi đã dính đầy mật hoa. Tôi dùng lưỡi bôi đều mật ong lên khắp vùng kín của em gái, không bỏ sót một rãnh hay kẽ hở nào. Tôi cũng chải gọn gàng phần lông mu xoăn mềm và mỏng của cô ấy, ngoan ngoãn dán nó vào môi âm hộ của cô ấy.

Khi tôi dùng môi ôm lấy âm vật đỏ tươi và mút nhẹ nhàng như trẻ con đang bú sữa, chị tôi không kìm được mà kêu lên: “Ơ… à…” Tôi vội dùng khăn gối bịt miệng chị lại để ngăn âm thanh lan tràn trong bóng tối tĩnh lặng.

“Ừ… đừng như vậy… ồ… đừng…” Giọng chị tôi bị vỏ gối lọc đi, càng trở nên mỏng manh và yếu ớt hơn.

"...Cái gì?...Ừm...Tsk, tsk..." Giọng tôi cũng mờ đi vì miệng đầy mật ong của chị tôi.

"Chà... đừng làm thế... ừ... nhanh lên!... Hmm..."

"Sao cậu lại muốn tôi nhanh lên?...Chậc...Nói cho tôi biết...Chậc, chậc, chậc..."

"Ừ~, tôi không tới!"

"Được rồi." Tôi đứng dậy, một tay cầm dương vật dày đặc, tay kia tách môi âm hộ ướt át của em gái rồi nhét vào âm hộ nhỏ. Chỉ cần nghe tiếng "cạch" là xong tất cả!

Trong khi tôi đẩy mông để giữ dương vật của mình ra vào lỗ suối đầy nước của em gái (khi bơm ra, mép quy đầu sẽ hướng ra ngoài cùng với phần thịt mềm bên trong môi âm hộ), tôi đưa tay về phía trước để chạm vào ngực của em. Bộ ngực đầy đặn treo ngược như nhũ đá, run rẩy khi cơ thể chúng tôi lắc lư, như những chùm nho chín đung đưa trong gió.

Tôi xoa một lúc rồi đưa tay vào bụng dưới của em gái. Những ngón tay của tôi lần theo khe hở trên xương mu và tìm kiếm suốt dọc xuống. Tôi nhanh chóng tìm thấy viên mã não nhỏ mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. Do bị nước mật ong thấm vào nên âm vật vốn đã cực kỳ trơn trượt, thật sự không dễ bắt được! Những ngón tay của tôi ấn vào nó, cọ xát nhanh chóng và nhịp nhàng.

"Ồ!...ah...đừng...đừng...ah...đừng..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác có ổn không?" Nhìn thấy chị tôi vui vẻ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tự hào.

"A... dịu dàng hơn... dịu dàng hơn... ừm..." Giọng chị tôi ngày càng yếu dần, như thể chị ấy thậm chí còn không thể tỉnh dậy. Ngược lại, nước dưới người cô lại tiếp tục chảy ra, không chỉ làm lông mu và đùi tôi dính đầy mật ong mà còn nhỏ giọt xuống giường. Cũng may là tôi đã đoán trước và trải một chiếc khăn tắm lớn dưới người chúng tôi trước, nếu không thì khăn trải giường sẽ khổ lắm!

Tôi đẩy lên đẩy xuống hết lần này đến lần khác, đột nhiên tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình rồi ấn mạnh về phía sau - toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào âm hộ ngọt ngào đó!

"Ối!...Ồ!...Ồ!..." Da thịt mềm mại khắp cơ thể chị tôi run lên, như thể chị ấy bất ngờ bị một dòng điện cực mạnh đánh vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng thành âm đạo của cô ấy cũng đang co thắt chặt và cả hai môi âm hộ đều được kéo thẳng ra. Lỗ Đào Viên giống như một cái miệng nhỏ cắn vào gốc dương vật của tôi, miệng tử cung của cô ấy dường như đang ôm lấy quy đầu và mút một cách tuyệt vọng! Sự kích thích đơn giản là quá mạnh mẽ! Tôi phấn khích đến mức hét lên - "Ôi!..." Tôi sắp xuất tinh!

Sau khoảng năm giây, tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi dần dần thả lỏng. Miệng tử cung của tôi đang đập nhẹ (cắn vào phần thịt mềm nhạy cảm của quy đầu), bỗng nhiên cửa rồng mở rộng, một dòng dung nham nóng hổi trào ra, đổ vào cặc tôi. Thật là khó chịu! Tôi lợi dụng tình huống đó lôi em trai mình ra, sữa ong chúa tươi ngon thơm ngon theo chuyển động của tôi tràn ra khỏi lỗ, chảy xuống môi âm hộ, đến đùi chúng tôi gần nhau và đến chiếc khăn đã trải sẵn từ trước.

"Hmm... ừm... cậu chết rồi!" Chị tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ trên mái tóc đen (mái tóc dài rối bù, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má). Lúc này, cô ấy từ từ quay lại và đối mặt với tôi một lần nữa. Chiếc váy ngủ được thu gọn đến tận thắt lưng, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, giữa hai chân có một mảng chất lỏng tình yêu lấp lánh.

"Bạn có thoải mái không - vừa rồi?" Tôi dùng tay mân mê bộ phận riêng tư của em gái tôi, xoa đầu ngón tay cái qua lại trên môi lớn của em.

"Tôi ghét nó! Hơn nữa, tôi sẽ phớt lờ bạn!" Nhưng rõ ràng là chị tôi thực sự rất hài lòng.

"Tsk, tsk, nhiều nước quá..." Tôi nói, đưa những ngón tay dính đầy mật ong vào miệng và mút.

"Em còn nói nữa! Không phải đều là lỗi của em sao? Em ghét lắm..." Không đợi chị nói xong, tôi đã đưa ngón tay lên miệng chị. Em gái tôi há cái miệng nhỏ nhắn đưa vào miệng, liếm mật hoa đang pha trong cơ thể.

Nghỉ ngơi năm phút, thấy em gái tôi gần như đã bình phục nên tôi lại yêu cầu nhét vào. Lần này tôi giữ hai mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh cặp đùi trắng nõn của cô ấy về phía ngực, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy nằm xuống thành hình chữ “U”. Vị trí này là rất thú vị để chèn. Âm đạo của chị tôi cao ngất trời, nhô hẳn ra ngoài, nhìn thôi cũng rất thích thú.

"Nhẹ nhàng một chút, anh đang làm em đau đấy." Em gái tôi phản đối bên dưới tôi.

"Được rồi, thế này được không? Được chứ? Tôi bắt đầu đây!"

"Kẻ hiếp dâm! Kẻ cuồng dâm! Con quỷ loạn luân!... Ồ!... Ồ..."

"Mắng tôi, mắng tôi! Hee hee!" Tôi thực sự thích việc chị tôi giả vờ phàn nàn như thế này. Phụ nữ là thế này, rõ ràng là họ muốn làm nhưng lại nhất quyết nói ngược lại. Tuy nhiên, điều này có thể làm tăng niềm vui khi làm tình.

"Ừm... ừ... ừm... bạn... bạn... nhẹ nhàng chút... ừm... ừm..."

Tôi đặt chân em gái xuống (tư thế đó rất sảng khoái nhưng rất mệt mỏi) và tiếp tục đụ âm hộ em ở tư thế bình thường. Vì vừa rồi tôi đã trải qua vài lần kích thích mạnh nên lần này tôi nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Tôi gần như ra ngoài!" Tôi lầm bầm, vẫn thực hiện vài cú đẩy cuối cùng.

"Nhanh lấy nó ra!" Chị tôi giục tôi kéo em trai tôi ra. Hông cô ấy hơi lùi lại, muốn tôi rút ra.

"Không phải hôm kia anh mới tắm rửa sạch sẽ sao? Không sao đâu..." Tôi lại đẩy sâu vào bên trong.

"Không! Không! Nhanh lên..."

"Ồ!——" Toàn thân tôi chợt cứng đờ như bị trúng đạn.

Cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc! Cuộc hành trình tình yêu nửa đêm này cuối cùng đã kết thúc! Tôi phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của em gái. Hãy để hạt giống niềm vui chạy điên cuồng! Nhảy!

Cơ thể tôi cũng mềm nhũn, tôi nằm bất động trên người em gái, dường như say sưa trong nửa đêm hạnh phúc này.

Mọi thứ đều thật đẹp! Mọi thứ lại bình tĩnh trở lại. Mọi thứ sẽ bắt đầu lại.
