Mùa hè năm ngoái mẹ của con gái và tôi chính thức ký hợp đồng ly hôn, tôi cũng chính thức bắt đầu cuộc sống của một người đàn ông độc thân, đáng mừng là tòa án đã phán quyết con gái cho tôi, như vậy một mình ở nhà cũng không cảm thấy quá cô đơn.

Con gái tôi rất hiểu chuyện, không bao giờ gây gổ vô lý như con cái nhà người khác, cũng không đòi hỏi như con cái nhà người khác. Nhưng tôi luôn cảm thấy mình là một người cha có quá nhiều thiếu sót với con gái, vì vậy luôn tìm cách làm cho con gái vui vẻ, như vậy bản thân cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Đặc biệt là khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ của con gái, tôi luôn cảm thấy đặc biệt có cảm giác thành tựu.

Trong nháy mắt con gái đã đến mười lăm tuổi, tuy không thể nói là khuynh quốc khuynh thành nhưng cũng có thể nói là dong dỏng cao, đặc biệt là đôi vú to trước ngực kia đã kế thừa gen tốt của mẹ nó. Đôi khi ngay cả chính tôi cũng cảm thấy đặc biệt muốn tùy ý vuốt ve một cái, đặc biệt là ban đêm khi cô đơn khó chịu trằn trọc, luôn tưởng tượng ra khoái cảm cưỡng hiếp con gái đạt đến cực khoái, sau đó luôn hối hận liên tục.

Hôm đó từ công ty về nhà đến nửa đêm, thấy phòng con gái vẫn còn sáng đèn, đột nhiên muốn nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của con gái đang ngủ, cũng hy vọng như thường lệ hôn lên trán con gái một cái, như vậy tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. Sợ làm phiền con gái đang nghỉ ngơi, tôi lặng lẽ đi đến trước phòng con gái, nhìn qua khe cửa thấy con gái đang đọc sách, có vẻ rất say sưa và mê mẩn.

Thế là tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, con gái như đột nhiên giật mình nhét sách vào chăn, tôi nói: “Đang đọc gì thế, còn chưa ngủ à?”

Con gái nói: “Con ngủ đây, không nhìn gì cả, không nhìn gì cả.” Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, tôi choáng váng đến mức không thể rời mắt được.

Hơn nữa tôi phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái ửng đỏ, đúng là vẻ quyến rũ của một cô gái đang mang thai. Nhìn thấy vậy, lòng tôi không khỏi rung động, tự nhủ: “Con gái thật sự đã lớn rồi, không biết sau này sẽ lợi dụng được ai.” Nghĩ vậy, tôi nói với con gái: “Mau đắp chăn cho kỹ, còn chưa ngủ sao? Ngày mai con còn phải đi học mà, ngủ muộn thế này, cẩn thận không dậy được.”

Con gái lén lút liếc tôi một cái nói: “Biết rồi thì đi ngủ đây, bố, bố cũng mau ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm đấy, chú ý sức khỏe nhé.”

Nghe thấy lời nói ân cần của con gái, cảm giác vẫn là con gái thương mình, vẫn là con gái tốt. Tôi ra khỏi phòng con gái, nhưng rốt cuộc con gái đang đọc sách gì vậy, đang học à? Tiểu thuyết? Không phải là sách màu vàng chứ? Tôi quyết định sáng mai đợi con gái đi rồi sẽ tìm cuốn sách đó.

Sáng hôm sau con gái dậy rất sớm, ăn sáng xong tôi lái xe đưa con gái đến trường, đặc biệt giúp con gái sắp xếp lại cặp sách, cặp sách rất nặng nhưng không có gì lộn xộn, tôi nghĩ con gái chắc chắn đã giấu cuốn sách đó trong phòng ngủ của mình rồi, sau khi đưa con gái xong tôi nhanh chóng về nhà gói sách, đi đến phòng ngủ của con gái, tôi không khỏi do dự, rốt cuộc có nên đi không, chẳng lẽ cứ thế mà vào xem, lỡ như con gái phát hiện ra thì mối quan hệ sau này của chúng tôi sẽ ra sao đây? Sau này con gái chắc chắn sẽ không tin tưởng tôi nữa, thậm chí còn xa lánh tôi; nhưng một giọng nói khác lại nói với tôi rằng bạn phải vào, xem xem rốt cuộc đêm qua con gái đã làm gì, để phòng ngừa con bé học xấu và lạc lối thì điều này là cần thiết, đây cũng là điều các bậc cha mẹ khác thường xuyên làm. Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được bản thân, cuối cùng cũng bước vào phòng của con gái, nhẹ nhàng lục lọi đồ đạc của con gái, nhìn thấy đủ loại đồ lót của con gái, mũi tôi không khỏi co giật một cái, may mà không chảy máu mũi, nếu không thì brom sẽ lớn, để lại chỗ cũ cho con gái, ha ha, không nhìn ra được, cuối cùng tôi phát hiện ra cuốn sách kia và một cuốn nhật ký dưới gầm tủ đầu giường, lại lật thêm một chút, lại thấy có mấy cuốn sách nữa, lấy tất cả ra, thật sự là một cú nhảy lớn, toàn là tiểu thuyết tình dục, trong đó phần lớn đều là tiểu thuyết loạn luân, chủ yếu là tình cha con. Hình ảnh con gái trẻ trung xinh đẹp đáng yêu trong lòng tôi hoàn toàn bị lật đổ, thay vào đó là hình ảnh quyến rũ đa tình và dâm đãng. Nhìn kỹ tình tiết quấn mặt nạ, ngay cả những ông già như tôi cũng cảm thấy đỏ mặt. Tôi nghĩ có lẽ đã đến lúc phải cho con gái một bài học giáo dục chính trị, nếu không con gái sẽ tiếp tục sa đọa như vậy, với tư cách là một người cha, điều này tuyệt đối không được phép. Nhẹ nhàng đặt đồ đạc của con gái về chỗ cũ, sau khi chắc chắn con gái không nhìn thấy, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, trở lại công ty, hoàn toàn không biết phải làm gì, ta vẫn đang suy nghĩ rốt cuộc phải nói như thế nào với con gái, đều biết tiểu nữ hài da mặt mỏng, có những lời làm cha mẹ phải cẩn thận nói, một khi quan hệ tan vỡ hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Thật vất vả chịu đựng đến tan làm, từ chối tất cả xã giao, lập tức trở về nhà. Nhìn thấy con gái yên lặng đang xem phim truyền hình, ta nhẹ nhàng ho một tiếng, sau đó làm đến bên cạnh con gái, nhìn chăm chú vào mắt con gái nói: “Đình Đình, từ sau khi ta và mẹ con ly hôn chúng ta vẫn chưa cẩn thận nói chuyện, con có chuyện gì không vui nhất định phải nói với cha, cha nhất định sẽ giúp con.” Con gái sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu: “Con không có, cha, cha nói cái này làm gì, con cũng chưa từng trách cha và mẹ ly hôn.” Tiền ly hôn của em chẳng phải cũng chưa từng tâm sự với anh sao? ”

Nghe vậy trong lòng tôi không khỏi có chút chua xót, đúng vậy, tôi thật sự quá ít quan tâm đến con gái, mỗi ngày chỉ biết làm việc, ngay cả tâm sự với con gái cũng không có, tôi thật sự quá vô trách nhiệm. Tôi đã phụ lòng con gái rất nhiều, tôi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Con sẽ không trách bố chứ, bố thật sự xin lỗi con.”

“Bố, bố nói chuyện này làm gì, con đâu có trách bố, hơn nữa con cũng chưa bao giờ trách bố, bố làm như vậy làm con đau lòng lắm.”

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, “Không trách bố là tốt rồi, trước đây bố đã quá lơ là con, sau này sẽ quan tâm đến con nhiều hơn.”

“Ừm, ba, ba thật tốt quá, con tin rằng con nhìn đúng, nếu không con đã không chọn ba, mà chọn thẳng mẹ rồi.”

“Ài, đúng là nên tìm một người mẹ cho con rồi, khổ cho con rồi.”

Cô con gái bật dậy khỏi ghế: “Hừ, con nói sao đột nhiên mẹ lại quan tâm đến con như vậy, hóa ra mẹ muốn tìm mẹ cho con à, con không muốn không muốn.” Cô con gái càng nói càng kích động, nước mắt sắp rơi xuống.

Tôi không khỏi hoảng hốt, tôi vừa kéo con gái, vừa đặt tay lên vai cô ấy, “Bố sẽ không kết hôn đâu, bố vừa rồi chỉ nói một cách xúc động thôi, bố chưa từng nghĩ đến điều đó.”

“Thật đấy, con không lừa bố.”

‘Không, tuyệt đối không có, ba ba chưa bao giờ nghĩ đến chuyện kết hôn, hôn nhân là nấm mồ của đàn ông.’

“Ba thật tốt quá.” Con gái lau nước mắt ở khóe mắt nói.

Tôi chợt nhớ tới nhiệm vụ hôm nay, trong lòng không khỏi thở dài. Phải nói thế nào đây, “Đình Đình, con có chỗ nào không thoải mái không, ví dụ như thân thể, con biết đấy, con gái ở tuổi con thân thể khá phức tạp, có chỗ nào không thoải mái nhất định phải nói với ba, đừng ngại, ba sẽ không cười con đâu,”

Con gái bỗng nhiên xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Đâu có, con khỏe mạnh mà, không có chuyện gì cả.”

“Thật sự không có chuyện gì sao?”

“...” Con gái đột nhiên không nói gì nữa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, “Ừm, có chút... chính là cái bao đó hơi ngứa, mấy ngày nay.”

“Cái bọc nào cơ?” Tôi nhất thời không hiểu ra.

Con gái đột nhiên kêu lên một tiếng, “Hạ âm à, chán rồi, con nói không nói nữa, mẹ cứ bắt con nói, con trêu chọc con, xấu hổ chết đi được.” Nói xong con gái chạy về phòng ngủ, tôi không khỏi sờ mũi cười khổ, ôi, trách tôi thôi.

“Đình Đình, hay là lát nữa chúng ta đến bệnh viện xem thử, đừng để bị bệnh.”

“Anh sẽ không đi đâu, muốn đi thì em đi, anh ghét đi bệnh viện, hơn nữa bây giờ trời đã tối rồi”

“Vậy làm sao bây giờ?”

Con gái không nói gì nữa, tôi cũng không tiện ép buộc, đành để nó đi, một mình trở về phòng ngủ của mình, chỉ là cô đơn khó ngủ, nghĩ đến liền cảm thấy chua xót.

Ban đêm quấn chăn thế nào cũng không ngủ được, hoàn toàn bị chuyện của con gái làm phiền, rốt cuộc nên làm gì đây, bỗng nhiên bị một trận tiếng gõ cửa đánh thức, nhất định là con gái, tôi mặc quần áo xuống giường, mở cửa cho con gái, con gái đứng bên ngoài, mặc áo ngủ, khóc lóc: “Con ngứa quá, ba ơi, cái chăn của con ngứa quá.”

Tôi để con gái vào phòng, vừa vuốt ve lưng con gái vừa nói: “Nào, để bố xem, rốt cuộc chỗ nào ngứa.” Đột nhiên nhận ra con gái bị ngứa ở hạ bộ, mặt lập tức đỏ bừng như gan heo, con gái hoàn toàn không ý thức được, cứ liên tục cọ xát vào người tôi, khiến tôi toàn thân nóng bừng, lại không thể nói gì.

Bỗng nhiên con gái bò lên giường, lập tức cởi hết quần áo, sau đó lập tức dùng chăn đắp lên người, một lần gọi tôi: “Ba ơi, con ngứa quá, cái chăn đó ngứa quá, giống như có vô số con kiến bò trong người con, ba ơi, con khó chịu quá, rốt cuộc con bị bệnh gì vậy, có phải con sắp chết không, con không muốn chết.”

Ta cũng bị thần thái của nàng làm cho tâm hoảng ý loạn, một chút cũng không nhìn thấy nữ nhi trong mắt cái kia một tia xảo trá, một bên ôm hướng nữ nhi, lẩm bẩm: “Ngươi sẽ không chết, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta đây liền mang ngươi đi bệnh viện.” Không biết như thế nào nữ nhi trên người chăn rơi xuống bọc trên mặt đất, nữ nhi hoàn toàn trần trụi ở trước mắt ta, nhìn thấy nữ nhi trần truồng, ta bỗng nhiên phát hiện nữ nhi lớn lên bọc, đặc biệt là ngực, là như vậy trắng nõn, giống như dùng hai tay đều nắm không tới, núm vú đỏ tươi đỏ tươi hơn nữa hơi hướng lên trên nhô lên, hạ âm phủ đầy lông mu, giống như cùng nàng mẫu thân hoàn toàn khác biệt, nàng mẫu thân lông mu tương đối ít, mà nàng thì lại dày đặc và rậm rạp, không biết nghe ai nói qua, lông mu nhiều người trời sinh là dâm oa dâm phụ. Yết hầu tôi giật giật, Đình Đình bỗng nhiên cười một tiếng, nói với tôi: “A, ba ơi, con làm rơi chăn rồi. Ba đã nhìn thấy thân thể trần truồng của con rồi, ba bảo con gái làm sao gặp người khác được, con gái sau này làm sao lấy chồng được.”

“Ba ơi, con đã suy nghĩ rất lâu rồi, con thích ba, thích phụ thuộc vào bên cạnh ba, từ khi ba và mẹ ly hôn con đã thích ba rồi, thực ra khi đó con đã rất vui, bởi vì sau này ba là của riêng con, ba, hãy để con làm cô dâu của riêng ba đi, ba muốn thế nào thì thế ấy, sau này con là của ba.”

Đối mặt với lời thổ lộ của con gái, tôi bối rối, không biết nên làm gì. Từ chối hay chấp nhận, còn chưa nghĩ ra, con gái đã nhẹ nhàng cởi áo tôi ra, cô ấy vuốt ve cơ ngực tôi, thì thầm: “Ba ơi, ba không hạnh phúc sao, hôm nay ba có cô dâu rồi, còn là một tiểu loli cực phẩm xinh đẹp như hoa, ba hạnh phúc biết bao, ba do dự cái gì, làm tình với con đi, con vẫn còn là hàng nguyên bản mà.” Nghe thấy con gái tỏ ra mình là một con điếm, chút lý trí còn sót lại của tôi liền bị xóa nhòa như vậy, đưa tay về phía ngực con gái, nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú mềm mại của con gái, con gái lập tức rên rỉ một tiếng đầy tình cảm, khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể tôi, tôi tà ác nói: “Con là của cha, cha không cho ai cả, hãy để chúng ta làm một cặp cha con sa đọa đi, mặc kệ cái đạo đức chó má chết tiệt đó đi.” Nói đùa thôi, tôi mạnh mẽ xoa bóp bầu vú của con gái, “Chúng ta chính là một đôi gian phu dâm phụ, vậy gian phu muốn làm gì chứ.”

“Đương nhiên là làm ngươi cái này không biết giữ gìn dâm phụ rồi, ta hôm nay muốn hảo hảo làm ngươi.” Nói xong ta liền cởi áo ngủ xuống, lộ ra bao mặt cao thẳng dương vật.

Mặt con gái đỏ bừng lên, cô ấy chăm chú nhìn dương vật cương cứng của tôi, cô ấy mạnh dạn muốn chạm vào một chút, nhưng lại rụt tay lại, “Đáng ghét, ba ơi, ba lấy thứ xấu xí đó ra làm gì vậy.”

“Hắc hắc, ngươi còn chưa nếm qua nàng tư vị, cho nên mới như vậy, chờ ngươi nếm qua về sau, ngươi liền sẽ không như vậy, ngươi sẽ gọi hắn thân ca ca, thân ba ba, thân lão công, ngươi sẽ cầu xin ta dùng cái này xấu xí gia hỏa làm ngươi.”

“Đến giúp bố mút dương vật đi, con không ngứa sao, cho bố xem cái của nợ chết tiệt của con đi, bố liếm cho con, con sẽ không ngứa nữa.”

“Con sẽ không giúp mẹ hút đâu,” con gái do dự nói, “Hay để con dùng tay làm cho mẹ nhé, nghe nói như vậy cũng rất thoải mái.”

Tôi vừa nghĩ dù sao con gái cũng là của mình, mình trước tiên liếm láp cho con gái, đợi lát nữa con gái chịu không nổi thì tự nhiên sẽ cầu xin tôi làm tình với nó, đợi đến lúc đó để nó liếm cũng không muộn, nghĩ như vậy, tôi liền nói: “Được thôi, nhưng anh phải liếm láp cho em, em không ngứa à, nước bọt có thể khử trùng, như vậy em sẽ không ngứa nữa.”

Con gái nhẹ nhàng gật đầu, xem ra cái bao của con gái quả thật khá ngứa, giang rộng hai chân, lộ ra lỗ lồn mềm mại bọc bột mì, là loại màu hồng phấn hoàn toàn chưa phát triển, mu âm hộ cao cao, hai mảnh môi âm hộ dán chặt vào nhau, ở giữa giống như một đường tơ mỏng, hơi lõm về phía bao mặt một chút, nhìn thấy điều này, dục hỏa của tôi dâng cao, không để ý dương vật cao thẳng, nhanh chóng cúi người xuống, vừa liếm môi, vừa nói “Ba ba sẽ giúp con liếm một chút,” môi cuối cùng cũng chạm đến môi âm hộ của con gái, con gái khẽ run rẩy một chút, tôi đã không quan tâm nữa, dùng tay tách hai mảnh môi âm hộ ra, liếm lên âm hạch của con gái, con gái như bị điện giật theo bản năng lùi về phía sau một chút, tôi đè hai chân con gái, không ngừng liếm, một lát sau con gái liền chảy ra dâm thủy, miệng bao vẫn không ngừng rên rỉ: “Ba ba, con gái thật thoải mái, cái bao của con gái thật ngứa, đúng rồi, ở sâu một chút, ngao... liếm đến hoa tâm rồi, a... thật thoải mái, đang hướng bao, dùng sức liếm... hướng bao... hướng bao a...” Con gái vừa rên rỉ vừa không ngừng đẩy mu âm hộ lên trên, giống như muốn thuận tiện cho tôi tiếp tục hướng bao liếm, có lúc lại lùi về phía sau, đang đẩy lại lùi, giống như dương vật đút vào đút ra.

“Con gái, con thoải mái lắm... Ba liếm có thoải mái không... Con có thoải mái không, còn muốn ba liếm nữa không...” “Có, con gái rất thoải mái... Cái bọc đó... không biết tại sao lại có cảm giác... có cảm giác khoái cảm chưa từng có... ép bọc... giống như có một bàn tay... đang gãi ngứa, a... Nhanh... sắp đến rồi, con... con muốn đi tiểu,” nói xong con gái lại duỗi ra rồi kẹp chặt hai chân, đầu tôi nhất thời không rút ra được, bị tinh dịch của con gái bắn lên mặt, con gái say mê mở rộng hai chân, cứ như vậy nằm thẳng tắp trong bọc đó.

Một lát sau, tôi cảm thấy con gái cũng đã nghỉ ngơi đủ rồi, liền nói với con gái: “Con gái à, con nhìn xem phía dưới của bố vẫn luôn cương cứng đấy, có phải con cũng nên cho bố liếm láp không, chỗ đó của bố có thể căng lên khó chịu lắm, con sẽ không nhẫn tâm như vậy chứ.”

“Con... con sẽ xoa cho mẹ,” con gái tôi nói, đặt tay dưới dương vật tôi và giữ chặt nó. Tôi lập tức cảm thấy một niềm vui bùng nổ. Thật dễ chịu. Con gái tôi xoa bóp cẩn thận và từ từ tìm ra kỹ thuật. Cô ấy nắm lấy dương vật bằng cả hai tay, rồi giật nó qua lại. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Ôi Chúa ơi. Đúng vậy, cô ấy gần như xuất tinh, nên tôi vội vàng ngăn cô ấy lại, con gái tôi bối rối ngẩng đầu lên, tôi nhẹ nhàng nói: “Liếm nó bằng miệng cho mẹ nhé.” Có lẽ con gái tôi đã cảm động trước giọng nói dịu dàng và ánh mắt trìu mến của tôi nên không khỏi gật đầu. Khi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi đặt con cặc lớn trước mặt con bé.

Con gái tôi do dự một lúc rồi ngoan ngoãn liếm. Có lẽ con bé không cảm nhận được mùi nhưng nó đã cố gắng nuốt cả cục đờm. Tôi hít một hơi không khí mát mẻ, cảm giác thật dễ chịu. Mặc dù vẫn còn khó chịu nhưng cảm giác thành tựu trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn con bé nuốt trước rồi nhổ ra, từ từ và nhớ không dùng răng. Con gái tôi đã làm theo lời tôi yêu cầu và kết quả tốt hơn nhiều. Có vẻ như việc phát triển nó là điều tốt nhất khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhắm mắt lại say sưa, cảm nhận khoái cảm khi đầu lưỡi cọ xát vào đỉnh đầu, và chính con gái ông đã cho ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Sau một thời gian, tôi không còn hài lòng với phương pháp nuốt chậm này nữa mà bắt đầu ôm đầu con gái và thực hiện các động tác đẩy, ra vào liên tục giống như sờ âm đạo phụ nữ. Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và tôi thúc nhanh hơn.

“A... Ta sắp xuất tinh...” Tôi đẩy mạnh đầu con gái rồi nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi xuất tinh. Sau đó tôi buông con gái ra, nó vừa ho vừa phàn nàn: “Con phun thứ kinh tởm đó vào miệng mẹ rồi quấn lại. Mẹ đi súc miệng đi...”

Khi con gái tôi chuẩn bị trèo ra khỏi giường và bước ra ngoài, tôi đã ôm con gái thật chặt. Có lẽ vì đã lâu không quan hệ, lại đối mặt với chính con gái mình nên lúc này có vẻ rất hưng phấn, cũng không có dấu hiệu mềm lòng. Tôi kéo con gái lên giường và nhấc chân con bé lên vai mình. Con gái tôi lập tức ngừng giãy giụa, biết tôi sắp làm gì tiếp theo, liền nhắm mắt lại.

Tôi nhẹ nhàng nói với con gái: “Con hãy cố gắng chịu đựng, lúc đầu có thể đau nhưng một thời gian sẽ khỏi.” Con gái tôi khẽ gật đầu, tôi cọ xát dương vật của mình vào phần dưới cơ thể con gái, sau đó tách hai môi âm hộ của nó ra rồi đưa vào. Con gái tôi quả thật là một cô loli tuyệt vời. Nó đã bị ướt một lần nên lớp bọc rất trơn và dính, không hề có cảm giác khô ráo chút nào. Để tránh để cô ấy quá hở hang, tôi liên tục đẩy nhẹ nhàng, mỗi lần đến gần màng trinh của cô ấy đều dừng lại, để cô ấy cảm nhận được sự dịu dàng và nhịp điệu của tôi rồi thả lỏng. Một lúc sau, tôi thấy con gái mình có vẻ nghiện nên đâm mạnh và xâm nhập đến cùng. Con gái tôi hoàn toàn bối rối. Nó bắt đầu đẩy tôi thật mạnh, khóc và khóc trong đau đớn.

Ha ha, tôi biết thời kỳ đau đớn nhất của con gái tôi đã qua rồi. Tôi hôn lên nước mắt của con gái và an ủi con: “Không đau đâu.” Con gái tôi kêu lên: “Mẹ tàn nhẫn quá, mẹ không chuẩn bị gì cả, mẹ đột nhiên đâm vào, người mẹ đau như bị cắt.”

Tôi an ủi: “Là lỗi của bố, tất cả đều là lỗi của bố.” Tôi ở gần con gái không dám cử động, nhưng con gái tôi có thể sẽ khó chịu và cử động nhẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơn đau của con gái đã dịu đi nên tôi nhẹ nhàng nói với con gái: “Mẹ chuyển đi rồi phải không con?” “Vâng.” Mặc dù con gái tôi chỉ nói một từ nhưng đó là một bất ngờ lớn đối với tôi và tôi đã kiềm chế được. Đã lâu lắm rồi, chính xác là gần một năm, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại. Thật tuyệt vời. Tôi đẩy chậm rãi, và con gái tôi khẽ rên rỉ. Tôi nói với con gái: “Con ngoan, bố làm con... con không thấy vui sao? Con có đẹp không... con có đẹp không? Có phải... âm đạo được bao bọc trong đó đặc biệt... đầy đặn không? Con có thực sự thích được bố sờ mó không?”

“Con gái tôi thích được bố nó sờ soạng. Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... con cặc to, anh trai... sờ soạng tôi thật mạnh... sờ soạng tôi... con gái tôi... con gái tôi thích loạn luân... Tôi thích được bố tôi sờ soạng... Mẹ kiếp, sâu hơn... sâu hơn, hôn bố... Hôn chồng tôi, mẹ kiếp... sờ soạng con gái tôi.”

Nghe những lời thì thầm đầy dục vọng của con gái, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục đẩy vào và đẩy ra, nhanh hơn và mạnh hơn. “Cô gái dâm đãng... em hư quá... Anh đã thấy rất nhiều... rất nhiều tiểu thuyết loạn luân trong... phòng em. Em đặc biệt thích đọc những chủ đề như thế này... phải không... phải không?”

Cô con gái có vẻ quá phấn khích nên cứ đâm mãi. “Anh ơi, em... em là một cái cũi lớn... Em là cũi của anh... Con gái dâm đãng, em đã đọc tiểu thuyết loạn luân kể từ khi anh ly hôn... Em bắt đầu đọc tiểu thuyết loạn luân. Em thích anh và thích được bố chơi... con cặc lớn của bố... Bố ơi, bố có thể quấn nó lại và chơi con cho đến khi... chạm đến trái tim con gái con.” Cô con gái càng phấn khích hét lên, dường như đã quên mất. Tôi quên hết mọi thứ và chỉ muốn được tôi chơi thật mạnh. Tôi không muốn dừng hành vi gây hấn với con gái mình quá nhanh nên nói với con gái: “Chúng ta... đổi vị trí đi... còn... con gái anh thì sao.” Trong khi thở hổn hển, tôi lật xác con gái mình lại. Con gái tôi dường như đã quen với khía cạnh này. Có lẽ cô ấy đã đọc quá nhiều sách khiêu dâm nên tự nhiên nâng hông lên. Cô ấy nhìn lại tôi một cách quyến rũ, như thể muốn nói, “Nào, làm tình với tôi đi.” Tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ, hung hăng đưa dương vật của mình vào, hoàn toàn phớt lờ việc cô ấy vẫn còn trinh, còn con gái tôi hoàn toàn không cảm thấy đau đớn. Hai chúng tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong cây đũa thần của tình dục và không bao giờ có thể tỉnh lại.

Con gái tôi nói “À” rồi lại rên rỉ. Tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông mịn màng của con gái và liên tục di chuyển vào ra. Con gái ta, con gái ta dường như đã nghiện bánh bao rất nhiều rồi. Nó cứ hét lên, “Cha, của con... cha ruột của con... con gái con cảm thấy thật thoải mái, con gái con... con gái con cảm thấy thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt vời khi được... làm tình bởi chính mình... cha ruột của mình... cảm giác thật tuyệt vời... Con muốn...” ... Tôi muốn được anh sờ soạng mỗi ngày, tôi, tôi muốn ăn rắm của anh mỗi ngày... Tôi muốn anh sờ soạng âm hộ của tôi mỗi ngày... con gái tôi... âm hộ của con gái tôi... đưa nó cho anh... sờ soạng anh mỗi ngày, bất kể... bất kể anh muốn gì, con gái... con gái sẽ đưa cho con... . Nhanh lên... Đập mẹ thật mạnh... Mẹ kiếp, con gái... con gái... sắp đến rồi... sắp đến rồi, à.

Nghe những lời dâm đãng của con gái, tôi thực sự rất phấn khích. Nghe con gái thổ lộ giới tính, tôi có cảm giác thành tựu.

Biết con gái sắp lên đỉnh, tôi tăng tần suất đẩy, mỗi lần đẩy đều sâu và mạnh, như thể mọi cơn điên cuồng trong cơ thể sắp bùng nổ. Tôi còn trêu con gái: “Con thấy bây giờ chúng ta trông như thế nào?

Như để đáp lại tôi, con gái tôi đẩy mạnh hông về phía sau, vừa khóc vừa rên rỉ: “Ừ, ừ, chúng ta... chúng ta chỉ là... chỉ là một cặp nam nữ vô liêm sỉ, ừ, ừ... một cặp khốn nạn... đồ khốn nạn. Hoặc là một cặp điếm có quan hệ loạn luân... loạn luân.” Con gái tôi vừa nói vừa đạt đến cực khoái, một cực khoái tình dục thực sự, toàn bộ cơ thể anh đổ sụp xuống giường, không muốn cử động.

Tôi chưa xuất bản, có thể xuất bản lần trước. Cuối cùng could not be.

Nhìn thấy âm hộ của con gái tôi đỏ chim và heo sau lần làm tình huống mà tôi vừa làm, đồng thời con gái tôi đã đạt được cực khoái hai lần, tôi quyết định tâm đụ âm hộ của con bé bằng mọi giá. ý, nếu hôm nay tôi mở khu vườn sau nhà cô ấy ra thì sớm muộn gì nó cũng sẽ là của tôi. Đúng, con gái tôi là của tôi, mọi thứ của nó đều là của tôi. Tôi sẽ không bảo giờ cho phép bất cứ ai muốn những thứ thứ của tôi.

Tôi nhẹ nhàng cúi sát sát vào tai con gái: “Con gái, con thấy thoải mái không? Con có thấy thoải mái khi bố làm tình với con không? À, con đã hài lòng rồi, nhưng hãy nhìn con cặc của bố đi.

Con gái tôi yếu ớt nhìn tôi, cảm thấy tủ thân và bất lực: “Con… con có thể giúp mẹ một tay nữa được không? Tôi không thể làm điều đó nữa. Nó đau khi tôi chuyển nó. lại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với nó. Thế này được không?"

“Nhưng dương vật của phân cấp cứu và khó chịu phải không?”

"Thế còn... con gái tôi làm việc đó thì sao?" Cô con gái liên tục nói.

Nhìn vẻ ngoài của con gái, tôi biết mình đã thành công: “Chuyện gì thế này? Bạn đã quá mệt mỏi rồi. được khi làm việc mệt mỏi nữa? Thế này thì sao, để bố chơi cửa sau nhà con nhé? không có gì cả."

"Vậy... làm sao tôi có thể làm được điều đó? Nó quá đau. Nó sẽ đau trong một thời gian? Con không muốn…” Vẻ mặt tứ lưỡng, muốn thử nhưng không thử thách của cô con gái chỉ cần nhìn thôi cũng tạo trái tim người ta rung động.

“Bố sẽ rất cẩn thận và sẽ không gây đau đớn gì đâu. Please tin me, được chứ? à.”

"Ừ," con gái tôi đồng ý bằng một giọng rất nhẹ nhàng. mắt tôi. tôi thầm cảm ơn đã tìm thấy một chút điểm nhấn nhưng nhanh chóng được yêu cầu đào thải. Điều tiếp theo tôi muốn làm là kích thích hậu môn của con gái tôi. xoa bóp đôi giày cao của con gái. tình huống vào sẽ bị thương. Tôi chuyển nó đến hậu môn của con gái tôi. các nếp gấp gần hậu môn rồi nhiên liệu lại. Tôi nhẹ nhàng gỡ nó ra và đưa lên mũi hỏi. rất nhẹ nhõm. Tôi hài lòng nuôi dưỡng con gái, con bé không thoát khỏi rỉ sét. đụ con gái của mình mà vẫn thích chơi với hậu môn của nó. môn học của con gái tôi lại mở ra bên ngoài. Tôi thư giãn con gái ra và nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào. đầu lên một cách tuyệt vời. Rõ ràng là tôi đã có kích thước sâu sắc về con gái mình. Đưa nó vào, giống như một pít-tông liên tục vào và ra. chịu đựng điều gì đó. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. phải vậy. Tôi thêm vào. Nó thực sự rất sảng khoái.

Tôi đã cố gắng đưa một ngón tay tôi tự động tin vào và ra, cảm giác giác như thể dương vật thứ hai của tôi đang là công thức con bé. rên rỉ khe khẽ: "A...Bố ơi, bố chết tiệt." Con gái tôi... hậu môn cảm thấy thật tuyệt vời. đặc biệt và tôi muốn đụ con gái mình mạnh hơn. tôi thật mạnh... Tôi không muốn... không có ngón tay..."

Khi nghe con gái tỏ tình, tôi không còn mãn nguyện với thú vui bị cưỡng bằng ngón tay nữa. một ô tô có đủ lửa và không còn muốn bám theo xe đạp nữa. max max. Se khít từng chút một. chật hẹp nhưng rất dễ phát triển. rất thích nó. Tôi chậm rãi đưa về phía trước. tôi. Tôi hỏi con gái tôi cảm thấy thế nào.

“ Nó giống như… giống như một cái chai chứa đầy nước và được chốt. Thật đầy đủ và thú vị. Bố ơi, cảm giác thế nào… khi bố đụ… hậu môn của con gái bố… cảm giác thế nào?” Cô con gái rên rỉ và hét lên.

"Con nhỏ này, cuối cùng con cũng... có ngẫu rồi phải không? Haha, con là con gái của bố, bây giờ bố đang đụ vào hậu môn của con. Đang đạt được cảm giác sảng khoái từ việc loạn luân, giọng nói của tôi ngày càng cao hơn và tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên chạy.

"Ừ, con là bố...con điếm nhỏ của bố, kể từ khi con còn nhỏ. lần đầu tiên. số cuốn sách loạn luân, đặc biệt là... đặc biệt là những cuốn về... về bố và con gái quan hệ tình giáo dục... và con cũng... thủ dâm, thay thế...vai người bao bọc cho con, tưởng tượng rằng bố đang quyến rũ con, con thực sự... rất hạnh phúc vì bố có thể... ...Anh có thể đụ tôi. nên cô ấy chỉ...dân cơ thể của mình...cho người cha vĩ đại nhất của tôi, à, bố ơi, nhanh lên...con cặc cho anh, chết chết...con gái tôi...âm hộ của con gái tôi, hướng quá, anh là của tôi...anh trai yêu quý của tôi...chồng yêu quý của tôi, tôi...tôi sẽ cống hiến hết mình cho anh, à...chết tiệt...nhanh...nhanh."

Nghe những lời tỏ tình và phóng đãng của con gái tôi, cặc tôi càng cứng và cương cứng hơn. Tôi đập thật nhanh như một con bò rừng và dù bao nhiêu lần nó cũng bay sâu vào âm đạo của con gái tôi. nên bốc đồng. Thành hậu môn căng cứng của mình ra và cưỡi nó vào âm hộ của con gái tôi một lần nữa. nữa. Tôi gói và thở vào, "À... à... thôi nào, thôi nào... tôi... tôi sắp xếp tinh."

Con gái tôi nghe tiếng nòi cuối cùng của tôi và biết rằng tôi đã đến thời điểm quan trọng nên kẹp thật chặt âm hộ của mình và cố gắng cho âm hộ của mình bú quy đầu của tôi trong khi hét lên, "Kum...bố... hãy, hãy vào trong âm hộ của con gái tôi, con gái tôi sẽ... chọn một đứa con trai... một đứa con gái, chờ đợi... chờ đợi con gái chúng ta... lớn lên, rồi... để bố đụ... Ah... tôi... tôi thấy vui quá... tôi thấy quá... tôi thấy vui quá. Tôi... tôi đến đây. Nhìn lên con gái, tôi thấy con gái mình đã đi vì phấn tỉnh.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm nay, tôi cảm thấy mình đang đau thắt lưng. Có lẽ tối qua tôi đã có quá nhiều hệ thống. Nhìn mặt đỏ bừng của con gái tôi và những vết thương trên bộ kiếm săn chắc của nó, tôi có thể tưởng tượng ra hoàn cảnh của chúng tôi lúc đó. nên tạo ra sự tương phản rõ ràng, thực sự rất thú vị. bầu không khí thoáng đãng. Gà trống dậy một chút. được kích hoạt sớm. Nó thẳng thắn ở trên không giống như một cột cờ.

Sau đó tôi đi xuống tầng dưới để mua bữa sáng. giáo viên xin nghỉ. Bản thân tôi cũng xin nghỉ phép. tôi đã dậy và tôi liền giả ngủ tiếp. Tôi không thể cười. ứng dụng thương mại của con gái, nói: "Tingting, con có Hận không? Giao diện đầu tiên cho cha đã sử dụng đủ loại vị trí."

Con gái tôi không trả lời một lúc nào đó, tim tôi đập thình thịch. Hơn ôi, con gái tôi vẫn còn để tâm. Đã giao thi thể cho tôi nhưng có vẻ như cô ấy sẽ rất Hận. Con chỉ giận dữ đã không được đưa ra sớm hơn. lời con gái nói, đá đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Con gái tôi ngăn chặn rồi nói: "Mẹ ra ngoài đi, con cần thay quần áo." Con gái tôi ngạc nhiên, tôi nhẹ nhàng cười: “Đây là phòng ngủ của mẹ, mẹ sẽ thoải mái lên phòng ngủ ngay bây giờ”. Vừa bế con gái lên, vừa làm bé đau đớn. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã thực sự bị tra tấn.

Được nửa chừng, cơ thể con gái tôi hơi ngạt, tôi hỏi: "Sao vậy? Có khó chịu ở đâu không?" "Không... không, con... con chỉ muốn... đi tiểu. Mẹ... làm ơn đặt con xuống."

"Tôi sẽ đưa em vào phòng tắm," tôi bỏ qua sự phản phản của cô ấy. chân ra, để lộ cái âm hộ sâu của cô ấy. Tôi có thể tự mình làm được, tôi... tôi cầu xin anh." Cô ấy như cảm nhận được sự hiển thị của tôi, sự vùng của cô ấy tăng dần trở nên nhẹ nhàng hơn, quái vật cô ấy đỏ bệt, có thể lúc này có một sức mạnh quyến rũ. Tôi không chỉ là kiệt mà cô ấy còn cau mày nữa. , nhẹ nhàng nói: "Âm của tôi đau và tôi không đi tiểu được." Tôi không sử dụng, sau đó để anh ấy lên người tôi, dang hai chân ra, một tay nhẹ nhẹ nhàng mở môi âm hộ của con gái tôi, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bụng con gái tôi. không biết nên đặt nó vào đâu. Tôi cười lớn.

Sau đó, con gái tôi trở thành thành viên con gái chuẩn mực của tôi, luôn đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, và cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm mọi niềm vui từ con gái mình.

Nửa năm sau, tôi và con gái rời thành phố này, xa vợ cũ, gia đình và họ hàng. thứ tư. Sau đó, chúng tôi kết thúc. chúng tôi. Ai biết không?

(Hết toàn văn)
