Tên cô ấy là Sở Lýlei, và mọi người gọi cô ấy là Leilei. Sinh ra ở Giang Nam, cô có vẻ đẹp bẩm sinh và lý tưởng của cô là trở thành người mẫu. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, cô được nhận vào khoa biểu diễn trang phục của một trường đại học nổi tiếng ở thành phố S. Mức tiêu thụ cao ở thành phố S buộc cô phải tận dụng thời gian rảnh rỗi để làm việc bán thời gian. Ngày nay, nhiều nữ sinh đại học làm nghề hộ tống. Đối với Sở Lệ Lôi mà nói, đây chắc chắn là cách kiếm tiền nhanh nhất. Ai lại không muốn dành một đêm trò chuyện với một sinh viên đại học xinh đẹp như vậy?

Đêm hôm đó, là một người phụ nữ đến Sở Lệ Lôi. Cô lấy ra tờ năm trăm tệ và nói với Sở Lýlei rằng chỉ cần đêm nay cô nói chuyện với cô ấy thì năm trăm tệ sẽ là của cô. Sở Lệ Lôi do dự một chút, nhưng sức hấp dẫn của tiền bạc quá lớn, đối phương lại là nữ nên cô sẵn sàng đồng ý. Sau khi trò chuyện, Sở Lýlei được biết người phụ nữ này tên là Ding Yan, cô ấy là chủ sở hữu của "Yanyan Disco". Trò chuyện hơn một giờ, Đinh Yến đề nghị cùng đi uống rượu. Sở Lýlei rất hào hứng khi trò chuyện với cô nên đã đồng ý. Hai người cùng nhau đến biệt thự của Đinh Yến. Đinh Yến mời cô ngồi trên giường, đi làm tủ rượu. Một lúc sau, cô mang đến hai ly chất lỏng trong suốt như pha lê. "Xin cô Chu, đây là rượu trắng Ý, mùi vị rất ngon." Sở Lệ Lôi tuy uống rượu không giỏi nhưng cũng không thể từ chối nên hai người vừa uống vừa trò chuyện. Trong vô thức, uống hết nửa ly rượu Ý, mí mắt Sở Lệ Lôi bắt đầu có cảm giác se lại. Cô nghĩ đó là do cô quá mệt mỏi trong ngày. Dù sao thì hôm nay cô cũng có ba tiết học thể chất.

Nhưng những cơn buồn ngủ đang ập đến với cô ngày càng mãnh liệt, đồng thời, một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua đang lan rộng khắp cơ thể. Cảm giác này có một niềm vui vô cùng kỳ lạ. Dần dần, cơ thể cô cảm thấy có nhu cầu. Cô không thể nói rõ phần cụ thể, nhưng dường như mỗi centimet trên cơ thể cô đều đang kêu gọi sự siết chặt, lấp đầy và vuốt ve... Nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc, hơi thở trở nên gấp gáp và có một loại ham muốn nào đó. Sự tỉnh táo cuối cùng của cô chỉ khiến cô nghe thấy một tiếng rên ngắn phát ra từ cổ họng của chính mình, khiến cô xấu hổ và thoải mái...

Không biết từ khi nào tỉnh lại, Sở Lệ Lôi trong đôi mắt trống rỗng phát hiện mình có lẽ đang ở trong phòng ngủ của Đinh Yến, nằm trên giường. Đinh Yến không còn ở trong phòng nữa. Phát hiện tiếp theo khiến cô nhảy ra khỏi giường: quần áo của cô đã biến mất và cô hoàn toàn khỏa thân. Cùng lúc đó, một cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể đẫm máu khiến cô suýt ngã xuống đất. Cô không phải là một cô bé biết máu và cơn đau giữa hai đùi có nghĩa là gì. Đây là một tờ giấy cô tìm thấy trên chiếc bàn nhỏ, hình như là do Đinh Yến để lại cho cô: "Chị Sở, nếu chị bằng lòng nhấn nút màu đỏ phía trên đầu giường, chị sẽ hiểu được tất cả những điều này." Cô run rẩy nhấn nút màu đỏ, chiếc TV màn hình lớn ở góc đối diện lập tức sáng hơn, đồng thời máy quay video dưới TV cũng khởi động. Hình ảnh xuất hiện trên TV khiến Sở Lệ Lôi choáng váng. Một người đàn ông và một người phụ nữ, không mảnh vải che thân, đang trần truồng quằn quại trên chiếc giường tròn khổng lồ. Tấm nệm bị dội nước và nâng lên hạ xuống dữ dội khi cơ thể vặn vẹo. Cô gái đã bất tỉnh và phó mặc cho người đàn ông. Cô ấy cứ rên rỉ và la hét trong đau đớn hoặc vui sướng...và cô gái đó chính là Sở Lýlei.

Sở Lệ Lôi mặc một chiếc váy ngắn, áo ba lỗ màu trắng có dây buộc, rất tốt để tôn lên dáng người yêu kiều của cô gái, nhưng lại vô dụng trong việc bảo vệ sự trong trắng của cô gái! Người đàn ông nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo ba lỗ màu trắng và váy ngắn của cô, trên người chỉ để lại áo ngực và quần lót. Chỉ còn lại áo ngực và quần lót, thân hình cô đầy đặn và cân đối. Người đàn ông không khỏi ngưỡng mộ.

Chiếc áo ngực dường như không thể che hết bộ ngực lớn của cô, để lộ khe ngực sâu. Chiếc quần lót quá chật, dải vải nhỏ phía trước chỉ che được môi lớn phồng lên của cô, phần lớn lông mu đen đều ở bên ngoài. Âm đạo phía dưới của cô trông mờ mịt dưới lớp lót trong suốt. Có một khe thịt mỏng màu đỏ và có rất nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu đỏ sẫm. Chiếc quần sịp màu trắng thêu ôm chặt lấy cặp mông nặng trĩu, hình dáng đẹp đẽ của cô. Giữa bụng dưới có một cái bụng bóp rất dễ thương, không có dấu vết gì, giống như một cái miệng nhỏ đang mím lại. Thân hình bụ bẫm của cô tỏa sáng quyến rũ, cặp đùi thon thả trắng nõn mịn màng như ngà voi. Trong khi hôn cổ cô, người đàn ông dùng tay trái xoa mạnh ngực cô qua áo ngực và dùng tay phải ấn âm vật của cô qua quần.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô rên rỉ. Sau đó, người đàn ông đưa tay vào áo ngực và bóp chặt ngực và núm vú của cô. Có lẽ người đàn ông này bị tiếng rên rỉ của Sở Lệ Lôi kích động nên thô bạo xé nát áo ngực của cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, và núm vú hồng hào của cô hơi dựng lên.

Người đàn ông bốc đồng và thô bạo chạm vào kiệt tác của thiên nhiên này, rồi lợi dụng tình thế để lột quần lót của cô, để lộ phần thân dưới thánh thiện của trinh nữ. Chiếc quần sịp trắng để lại cặp mông đầy đặn của cô. Ngay lập tức, cặp mông tròn trịa, hếch và háng sâu hiện ra. Ở vùng bụng dưới nhẵn có một mảng cỏ đen, có hình tam giác ngược. Cái nhìn đó làm tôi nhớ đến cỏ mùa xuân.

Người đàn ông lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và điên cuồng chụp ảnh khỏa thân của Sở Lýlei. Sở Lýlei bất tỉnh đã bị người đàn ông thao túng vào nhiều tư thế dâm ô. Hiện tại Sở Lệ Lôi hoàn toàn khỏa thân, nằm trên giường thành hình xương cá. Nhìn cặp ngực lộ ra sau chiếc áo rách của cô, quả thực chúng cao lớn phi thường, bất chấp trọng lực của trái đất. Họ vẫn mạnh mẽ. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy cong một cách tinh xảo và không đồng đều, hai chân dang rộng ra phía ngoài. , có vẻ như cô ấy rất chú trọng đến ngón chân của mình. Cô không chỉ rửa sạch mà còn làm móng chân tròn, đồng thời sơn một lớp sơn móng chân trong suốt bằng bột bạc. Đầu ngón chân màu đỏ làm nổi bật mu bàn chân với một vài đường gân mỏng, khiến chúng trông đặc biệt có màu hồng và trắng. Người đàn ông dùng một tay giữ chân cô, cởi đôi dép cao gót màu trắng của cô ra, bắt đầu dùng miệng mút những ngón chân thon dài và mịn màng. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, dùng ngón cái và ngón trỏ nắm lấy núm vú phải của Sở Lệ Lôi, từ từ xoa xoa. Núm vú nhỏ nhắn dễ chịu ban đầu dần dần cương cứng và trở nên cứng và to như vậy. Lúc này, người đàn ông chuyển sang xoa bóp núm vú trái của cô. Sau khi cẩn thận mút từng ngón chân, tay người đàn ông ấn mạnh vào ngực cô và xoa xoa vòng tròn trên núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết ban đầu của cô hồng hào, đầy đặn và cao lớn, núm vú hồng hào cũng cương cứng hơn. Lúc này, người đàn ông đổi miệng ôm núm vú Sở Lệ Lôi, mút, thỉnh thoảng dùng răng cắn hoặc dùng lưỡi trêu chọc. Với một tay còn lại, anh chạm tới phần thân dưới của cô và cọ xát ngón giữa vào môi âm hộ của cô. Những ngón tay khác của anh cũng không ngừng đùa giỡn với lông mu và môi âm hộ của Sở Lệ Lôi. Anh từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của Sở Lệ Lôi, cẩn thận chọc vào thành thịt, sợ làm rách màng trinh. "Ừm... ừm... ừm... ừm..." Sở Lệ Lôi sung sướng rên rỉ, âm đạo của cô tràn ngập những dòng nước tình, làm ướt tấm vải lớn dưới cặp mông trắng nõn của cô.

Lúc này, người đàn ông vòng tay quanh chân cô và trải những cánh hoa trong trẻo của Sở Lýlei. Âm hộ của cô nở rộ như một bông hoa được trưng bày trước ống kính. Môi bé mềm mại và đỏ mọng bảo vệ chặt chẽ cửa âm đạo của cô. Phía trên môi bé là một âm vật màu đỏ to bằng hạt đậu nành. Được làm ẩm bởi nước tình yêu, môi bé và âm vật tỏa sáng rực rỡ. Toàn bộ âm hộ ướt át. Khi tách môi âm hộ mềm ra, người ta có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo lớn hơn một chút. Ngoài ra còn có một giọt nước tình yêu chảy ra ở cửa âm đạo. Người đàn ông dùng môi ôm lấy âm vật của Sở Lýlei và nhấp một ngụm thật mạnh. "A..." Sở Lệ Lôi nhẹ nhàng rên rỉ, một dòng nước ngọt màu trắng nhạt và đặc sệt chảy ra từ cửa âm đạo. Lúc này, người đàn ông lấy thuốc mê DC-5 ra và bôi lên môi âm hộ của Sở Lýlei. Sau một thời gian, tác dụng mạnh mẽ của thuốc khiến Sở Lệ Lôi bất tỉnh xuất hiện quyến rũ, một lượng lớn nước tình chảy ra từ cửa âm đạo. Người đàn ông liên tục dùng tay xoa ngực cô trong khi hút nước tình yêu của cô. "Ha ha..."

Người đàn ông cười dâm đãng cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật sắp nổ tung. Người đàn ông đặt hai chân Sở Lệ Lôi lên eo mình, cái lỗ màu hồng sáng được bao quanh bởi lông mu màu đen. Cái lỗ dường như đang mở sẵn và chờ đợi con cặc khổng lồ của người đàn ông. Dương vật trượt lên xuống giữa hai môi lớn của cô, cọ xát vào âm vật, môi âm hộ và lỗ âm đạo. Anh cúi người hôn lên đôi môi anh đào của Sở Lệ Lôi, đưa lưỡi vào miệng Sở Lệ Lôi khuấy động chiếc lưỡi ướt át, không thương tiếc dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, sau đó hôn ngực cô, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên ngực cô, đột nhiên đưa ngực cô vào miệng anh bắt đầu mút. Người đàn ông đứng thẳng lên, đặt con cặc đỏ bừng của mình vào âm đạo vốn đã ướt át, tách môi lớn ra và chĩa thẳng vào âm đạo của Sở Lệ Lôi, chính thức đòi lại khu nghỉ dưỡng thiên đường vô nhân đạo của cô. Anh ấy không muốn chèn nó vào cuối cùng một lúc. Người đàn ông muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đưa từng chút một vào lỗ trinh tiết của cô gái xinh đẹp Sở Lýlei, rồi từ từ đưa con cặc của mình vào. Người đàn ông dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của Sở Lệ Lôi rồi đẩy mạnh vào trong cô. Trinh tiết của cô biến mất ngay lập tức. Phần thịt đỏ và mềm ở lỗ âm đạo của cô dần dần chìm vào trong khi con cặc được đưa vào. Người đàn ông dùng lòng bàn tay dày xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Sở Lýlei, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào núm vú cương cứng rồi bắt đầu đẩy từ từ. Người đàn ông bắt đầu đụ cô ngày càng nhanh hơn, toàn bộ cơ thể anh áp sát vào cô, hai tay chạm vào cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô rồi di chuyển lên trên. Anh đột nhiên nhéo mạnh ngực cô, từ trên xuống dưới, dùng móng tay cái nhéo vào núm vú nhạy cảm dựng đứng cao. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp đã thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô bạo.

"A..." Sở Lệ Lôi đau đớn kêu lên. Người đàn ông đẩy mạnh và tuyệt vọng, cho đến khi tốc độ đẩy của con cặc của anh ta đạt đến giới hạn. "Gần rồi...! ...Ừm...tôi sắp xuất tinh rồi!" người đàn ông hét lên. Người đàn ông đột nhiên rút dương vật ra, phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo dần dần lộ ra như một bông hoa đang nở rộ. Giống như con cặc của anh, nó được bao phủ bởi dấu vết của máu trinh nữ đỏ tươi. Lúc này, dương vật màu đen của người đàn ông phun ra một dòng tinh dịch màu trắng như núi lửa phun trào.

Lông mu, âm hộ, lông mu và dương vật của người đàn ông Sở Lýlei đều nhuộm màu đỏ tươi, màu đỏ tươi của máu trinh nữ giống như hoa mận, nhuộm tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của Sở Lýlei thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. Người đàn ông cúi xuống dùng lưỡi liếm cặp núm vú căng cứng và cương cứng, đồng thời dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực cứng cáp một cách vô lương tâm.

"Không, đây không phải là ta, điều này không thể nào!" Chu Lệ Lôi đập tay vào màn hình TV và hét lên điên cuồng.

“Đáng tiếc, cô Sở, cô gái xuất sắc trên giường này lại là cô.” Giọng nói của Đinh Yến vang lên từ phía sau.

Sở Lệ Lôi như điên quay người lại, lao thẳng vào Đinh Yến, người vẫn đang tao nhã đứng ở cửa. Nhưng khi tay cô còn cách mặt Đinh Yến vài centimet, cổ tay cô đã bị người đàn ông da đen to lớn bên cạnh Đinh Yến tóm lấy. "Sở tỷ, ngươi xem, ngươi đã không còn trinh nữ, vì sao phải giả vờ ngây thơ? Thà khôn ngoan còn hơn." Đinh Yến vẫn cười nói. Sở Lệ Lôi không nghe được người khác nói gì. Cô chỉ biết mình đã bị người phụ nữ giống rắn trước mặt lừa gạt, trinh tiết của cô đã bị hủy hoại trong tay một kẻ ác độc. Người đàn ông đó không phải là người nắm lấy tay cô, nhưng anh ta chắc chắn là đồng phạm của anh ta. Người đàn ông trước mặt bị cô gái khỏa thân kích thích. Tay còn lại của anh vươn tới bộ ngực đầy đặn của Sở Lệ Lôi. Cô chống cự và có một cơn đau xé rách ở núm vú. Đinh Yến hưng phấn hét lên: "Huzi, cuốc cô ấy lại đi, tôi muốn tận mắt nhìn xem cô gái này trên giường tốt đến mức nào." Sau đó Sở Lýlei bị người đàn ông da đen tên Huzi hung ác ném lên giường. Cô tưởng họ sẽ giết mình nên cô ngất đi vì sốc và sợ hãi. Khi cô tỉnh lại lần nữa, người đàn ông da đen to lớn tên Huzi đang đè lên người cô. Cơn đau xé nát khiến toàn thân cô run lên dữ dội, trong miệng cô phát ra một tiếng hét chói tai. Tiếng kêu này càng kích thích Hồ Tử, hành động của hắn càng trở nên bừa bãi, hung hãn, hung ác...

Đột nhiên, Đinh Yến khỏa thân lao tới, giống như một con thú cái đang động dục, bế con hổ ra khỏi người Sở Lệ Lôi, cưỡi lên người hắn, lắc lư trong sung sướng. Huzi ôm chặt lấy eo cô và yêu cầu cô nghiêng về phía anh, trong khi anh mút mạnh ngực cô. Với một luồng năng lượng bùng nổ, anh ta lật người và ấn Đinh Yến vào bên dưới. Hổ Tử thô bạo cắn nàng, cào nàng một cái, nắm lấy một đôi vú ngọc mà nhào nặn thật mạnh, đột nhiên cắn vào đầu vú khiến nàng kêu lên sung sướng. Ding Yan nằm trên anh trong tư thế 69 và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của Huzi, trong khi Huzi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô qua lại, điều này càng kích thích Ding Yan hơn. Cô đưa con cặc dày đặc của Huzi vào miệng và tiếp tục mút...

Sở Lệ Lôi kinh hãi nhắm mắt lại, không dám chứng kiến cảnh tượng vô liêm sỉ trước mắt.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Đổ mồ hôi đầm đìa, Đinh Yến nhảy xuống giường, trần truồng đi đến tủ rượu trong góc, bưng ra một ly rượu. Trong lúc uống rượu, anh ta đổ cuộn băng quấn trong máy quay ra và cho một cuộn khác vào. Một hình ảnh khác hiện lên trên màn hình TV. Đinh Yến uống cạn, nói: "Sở tỷ, ta biết rất rõ ngươi bây giờ đang nghĩ gì, ta cũng có thể đoán được sau này ngươi sẽ làm gì. Tốt nhất ta nên cảnh cáo ngươi trước. Từ giờ trở đi, ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm, chẳng hạn như sau này ngươi không nghe lời hay muốn phản kháng ta, nàng sẽ là hình mẫu của ngươi. Hổ Tử, ngẩng đầu lên để nàng nhìn kỹ." Huzi túm tóc Sở Lýlei và buộc cô phải nhìn lên màn hình.

Hình ảnh thực tế giống như trước đây. Trong căn phòng tối mờ, dưới ánh sáng yếu ớt, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là những dụng cụ tra tấn. Một cô gái xinh đẹp khỏa thân bị treo lên bằng hai tay nhưng hai chân lại bị trói riêng vào hai cây cột. Trên người cô đầy vết roi, khóe miệng rỉ ra máu, núm vú bị kẹp chặt, trên kẹp có treo một hòn đá.

Ba người đàn ông đứng sang một bên, một người là kẻ đã tấn công Sở Lýlei một cách thô bạo trước đó, người còn lại là con hổ trước mặt, người còn lại có một vết sẹo sâu trên cổ. Có một tấm ván gỗ dựng đứng ở giữa phòng tra tấn. Trên tấm bảng có hai lỗ tròn, có thể nhét vừa bộ ngực của một cô gái vào đó. Khi người đàn ông có vết sẹo sâu trên cổ tháo chiếc kẹp trên núm vú của cô gái ra, tiếng than khóc của cô gái vang khắp phòng. "Không! Đừng... Ngô... Ngô... Làm ơn... Ngô... làm ơn tha cho tôi, tôi không dám nữa... Ngô..." Cô gái vừa khóc vừa cầu xin thương xót. Một lúc sau, tấm ván được buộc chặt vào người cô gái bằng dây thừng. Chỉ có một cặp vú lộ ra khỏi tấm ván. Ba người đàn ông sau đó chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. "A..." Có tiếng hét. Thì ra, người đàn ông có vết sẹo đã kẹp một cặp kẹp sắc nhọn vào núm vú của cô gái và dùng tay xoa mạnh đầu trước của kẹp để kẹp chặt hơn. Hổ Tử còn lấy roi chín đuôi quất vào ngực cô gái phát ra tiếng “tát”.

Người đàn ông cưỡng hiếp Sở Lýlei thậm chí còn kéo kẹp núm vú của cô.

"A...ah...đau quá. Làm ơn dừng lại đi. Tôi không dám làm nữa đâu, ah..."

Cô gái tuyệt vọng kêu lên, nhìn thấy núm vú của cô gái đã bắt đầu đỏ bừng, sưng tấy và rỉ máu!

"Hét lên, hét lên, không ai cứu được bạn đâu! Hãy đợi cho đến khi bạn thử chiến thuật!!!"

"Đau quá, đau quá... đau quá... làm ơn để tôi đi... ugh..."

"Thực thi!!!"

"À... à... à..."

Ba người đàn ông bắt đầu ấn đinh vào ngực cô gái. Sau một thời gian, ngực cô gái chảy máu kinh khủng. Người đàn ông cưỡng hiếp Sở Lýlei liên tục xoa bóp ngực cô gái một cách mạnh mẽ. "Ừ...

… “Giọng cô gái trở nên khàn khàn và trầm thấp khi cô hét lên khàn khàn. Những kẻ tra tấn bắt đầu rút từng chiếc đinh ra, và máu tiếp tục chảy ra từ ngực cô. Cô gái cuối cùng ngất đi và ngất xỉu ngay tại chỗ. Một dòng nước lạnh tạt vào người cô, cô tỉnh dậy.

"Ừm... ờ... ờ... à..."

Hóa ra, người đàn ông cưỡng hiếp Sở Lýlei một lần nữa nắm lấy ngực cô gái một cách mạnh mẽ, trong khi hai người đàn ông còn lại kẹp chặt núm vú của cô, kéo núm vú của cô ra ngoài và dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô. Dưới cơn đau gấp đôi, căn phòng tràn ngập tiếng la hét.

"Mang kìm sắt tới!" Kẻ cưỡng bức Sở Lệ Lôi đang chuẩn bị dùng một phương pháp tra tấn khác! Hai người đàn ông còn lại lập tức mang ra hai chiếc kìm sắt lớn có vài chiếc răng nhỏ trên đó. Khi cô gái cảm thấy mạnh mẽ, cô lập tức bật khóc và hét lên dữ dội!

"Thực thi!" Huzi kề chiếc kìm sắt vào ngực cô gái...

"A... không ổn... không ổn... wow...!!"

Những chiếc gai nhọn trên đầu kìm và lực từ bàn tay của đao phủ được dùng để tra tấn. Bộ ngực của cô gái bị kẹp đến mức để lại vô số vết kẹp đẫm máu. Huzi sau đó kẹp mạnh vào núm vú, núm vú của cô gái ngay lập tức bị kẹp cho đến khi chúng biến dạng và chảy máu.

"A...ah...thật đau...ah..."

Sau năm lần tra tấn liên tiếp, cô gái lại ngất đi vì kiệt sức. Sau một gáo nước lạnh nữa, cô gái mới từ từ tỉnh dậy.

"Làm ơn... làm ơn... dừng lại. Tôi sẽ không... dám... nữa. Từ bây giờ tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Tôi sẽ không dám nữa. Tôi... tôi sẵn sàng làm nô lệ của bạn..."

"Cô gái trẻ, ngươi dám tố cáo chúng ta, bây giờ cầu xin tha thứ cũng đã muộn, nhưng chúng ta có thể để ngươi vui vẻ lên thiên đường.

Ha ha..."

Người đàn ông có vết sẹo lấy ra một con dao nhỏ và bắt đầu cắt sâu vào bên trái và bên phải bộ ngực đầy thịt của cô gái. Cô gái nhảy dựng lên dữ dội và hét lên một tiếng khủng khiếp. Khi bộ ngực trần và trắng ngần ban đầu của cô gái đã biến thành những dải thịt, người đàn ông cưỡng hiếp Sở Lýlei đã đổ chất khử trùng lên người cô. Cô gái hét lên một tiếng chói tai. Cô lắc lư và run rẩy, người đàn ông đã cưỡng hiếp Sở Lýlei không bao giờ bỏ qua cơ hội này, cắm con cặc của mình vào cái lồn chật cứng của cô rồi tiếp tục đổ thêm chất lỏng. Cơn đau dữ dội khiến âm đạo của cô kẹp chặt vào dương vật của người đàn ông như điên cuồng.

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo đã cầm chiếc kìm sắt kẹp chặt núm vú trái của cô. Sau đó kéo nó trở lại một cách mạnh mẽ. Da thịt của cô gái tách ra khỏi cơ thể, và dần dần, bộ ngực của cô gần như bị xé ra khỏi cơ thể. Cô gái tiếp tục la hét và run rẩy dữ dội. Người đàn ông có vết sẹo để lại một ít thịt trên ngực rồi dùng phương pháp tương tự trên ngực còn lại của cô gái.

Người đàn ông cưỡng hiếp Sở Lýlei đã rút dương vật của mình ra và bôi tinh dịch nhớp nháp lên bộ ngực của cô gái vốn chỉ còn lại một ít thịt. Lúc này, cô gái đã hấp hối nhưng ba gã đàn ông tàn bạo vẫn chưa có ý định dừng lại. Họ còn gọi một vài người đàn ông trông giống như côn đồ. Nhóm côn đồ lao tới, dùng móc sắt móc môi bé gái và kéo cô sang hai bên để âm đạo của cô đạt đường kính tối đa.

Huzi dùng hết sức mình nhét thứ gì đó giống như một chiếc kèn vào âm đạo của cô. Cơn đau khiến cô gái hét lên trong tuyệt vọng. Một chiếc kèn có đường kính 10 cm được nhét vào âm đạo của cô. Lúc này, một tên côn đồ mang đến một cái lồng lớn chứa một con chuột ác quỷ đói khát, gầy gò, trông rất hung dữ. Nó có thân hình to lớn và cái miệng dài. Nó nhảy lên nhảy xuống lo lắng khi ngửi thấy mùi máu và phát ra âm thanh “cạch cạch” đáng sợ.

Bốn vết nứt mở ra xung quanh môi âm hộ của cô gái. Sau đó, cửa chuồng chuột mở ra, lũ chuột độc ác lao vào và bắt đầu ăn uống. Sau khi đã xuyên thủng hoàn toàn, Huzi rút chiếc kèn dính máu ra và nhanh chóng dùng kim khâu khâu lại môi lớn của cô gái để con chuột ác không bao giờ thoát ra được nữa. Những con chuột ác háo hức cắn và ăn ngấu nghiến âm đạo, tử cung và khoang bụng của cô gái.

Cô gái đau đớn hét lên, vặn vẹo và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Có vết máu nơi tay và chân của cô bị trói. Cơ thể trần trụi của cô liên tục co giật, thịt ở bụng cô nhảy lên và máu trào ra từ đường nối âm đạo. Một lúc sau, tiếng hét của cô gái biến thành tiếng hét khàn khàn và tuyệt vọng, dần dần âm thanh biến mất. Cô không còn khả năng vùng vẫy, nỗi đau vẫn còn mãi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Một lúc sau, con chuột độc ác cắn một lỗ trên bụng cô gái và chảy ra đầy máu...

Sở Lệ Lôi bắt đầu nôn mửa, ngay cả Đinh Yến cũng không khỏi rùng mình khi nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu.

"Này, cậu thấy đấy, cô bé đó thành ra như vậy chỉ vì muốn chạy trốn báo cáo chúng ta. Hừm, sau này nếu cậu không thành thật thì cậu cũng sẽ có kết cục như cô ấy." Huzi dùng dao tát vào mặt Sở Lýlei và nói một cách hung ác.

Ding Yan sau đó cười nói: "Có lẽ cậu thật sự có thể chạy trốn, nhưng dù có đi đâu, cậu cũng không thể mang theo cuốn băng video này và những bức ảnh này. Tôi có thể phân phát nó cho cả nước, để tất cả nam giới thích xem phim khiêu dâm đều có thể chiêm ngưỡng cặp đùi và núm vú xinh đẹp của cậu. Hơn nữa, sau ba ngày, hiệu trưởng của cậu sẽ có một bản sao. Ông ấy sẽ tự hào khi thấy học sinh của mình không chỉ đi đứng giỏi mà còn rất xuất sắc trên giường. Ngoài nôn mửa và run rẩy khắp người, Sở Lýlei không còn nói được gì nữa.

Từ đó trở đi, Sở Lýlei trở thành một trong những người đàn ông của Ding Yan, tài năng xuất chúng và ngoại hình của cô đủ sức mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào. Đinh Yến đặc biệt chú ý đến cô, dành cho cô sự đối xử ưu ái nhất, còn đích thân dạy cô cách đối xử với đàn ông, dù trên giường hay ngoài giường.
