“Nhìn báo cáo tài sản cá nhân do Bí thư Lý Hiểu Kiệt gửi đến, với tư cách là chủ tịch của Nhà máy Đồ lót Roubo, tôi không khỏi cảm động lắm. Từ việc làm nhà thầu điều hành một xưởng sản xuất đồ lót nhỏ trong thị trấn bất chấp sự chế nhạo của mọi người hơn 10 năm trước, đến công ty tư nhân có tài sản gần 1 tỷ đồng ngày nay, có thể nói rằng tôi đã hy sinh rất nhiều. Chớp mắt tôi đã gần 40 tuổi. Dù có nhiều phụ nữ nhưng tôi vẫn độc thân.

Cách đây một thời gian, đây là dịp nghỉ lễ hiếm hoi trong năm. Tôi không thể cưỡng lại những lời mời liên tục của một số người bạn cũ và đã đến Nhật Bản, “thành phố của những con điếm”, trong hai tuần. Những gì tôi học được trong hai tuần này đã giúp tôi mở rộng tầm mắt, người đã làm việc chăm chỉ hơn 10 năm. Cuộc sống đòi hỏi sự tận hưởng kịp thời. Bạn cũ Tatsu Ishida của tôi, cũng là tỷ phú, đã nhiều lần thuyết phục tôi như vậy vì tôi chỉ biết kiếm tiền.

"Ừ, cậu phải tận hưởng đúng lúc." Đã đến lúc nghỉ ngơi, nghỉ ngơi và tận hưởng những phước lành. “Tôi phải lập kế hoạch và lập kế hoạch cẩn thận. Sử dụng câu nói phổ biến của giới trẻ hiện nay, tôi muốn thay đổi cuộc đời mình.

"Chủ tịch, ngài có thể vào được không?" "Tiếng gõ cửa của thư ký Lý làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi.

Thư ký Li Qingman là một mỹ nhân xuất chúng được tôi tuyển chọn kỹ càng từ Trường Bí thư Tỉnh hai năm trước. Tôi đã có một sở thích từ khi còn nhỏ. Tôi không quan tâm đến những người phụ nữ có ngực to, mông to và làn da trắng. Nếu không thì họ chỉ có khuôn mặt ngượng ngùng. Lý Thanh Mạn đương nhiên là mẫu phụ nữ lý tưởng của tôi. Ngực đu đủ 36D, hông 91 cm, da trắng nõn mềm đến mức có thể véo vào và khuôn mặt xinh xắn. Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên tại hội chợ việc làm ở trường kinh doanh, cặc tôi đầy máu. Tôi đã đối xử rất tốt với cô ấy và trả cho cô ấy 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng trong thời gian thực tập. Cô ấy vào công ty được nửa năm, cũng không còn trinh trắng từ lâu mà đã nửa vời trở thành người phụ nữ của tôi.

Lý Thanh Mạn thấy tôi ra hiệu cho cô ấy vào, cô ấy lặng lẽ khóa cửa lại rồi bước tới với vẻ mặt không vui. Dù cô ấy đã là người phụ nữ của tôi nhưng cô ấy không muốn bị coi là loại tiểu cô nương bán thân kiếm tiền. Trên thực tế, cô ấy cũng vậy. Chẳng trách cô ấy lại là một cô gái quê. Cô ấy bao nhiêu tuổi? Đẹp chẳng phải là một lợi thế sao?

"Sao anh không đưa em đi cùng khi anh đến Nhật Bản lần này? Tôi ghét lắm!" "Tiểu Lý bĩu môi, ném tập tài liệu lên bàn, ngồi lên đùi tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng véo mặt tôi. Chỉ có một số ít nữ nhân chơi lâu không chán mới dám ngang ngược như vậy.

"Chúng ta đi Nhật Bản chơi với nữ nhân, ngươi đi có tiện không?" "

"Có gì bất tiện vậy? Anh chơi với phụ nữ và tôi chơi với anh!" "Khi cô ấy nói, cô ấy đưa bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn như củ hành của mình vào háng tôi và chộp lấy con cặc đang nằm yên của tôi.

"Con điếm nhỏ, mấy ngày không gặp, ta muốn chết tiệt!" ", tôi lấy đi bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của cô ấy," trước tiên chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc đi! Trong mấy ngày tôi đi chơi, bộ phận thiết kế có thiết kế áo ngực mới không? Lô đơn đặt hàng từ Mỹ này là một vấn đề lớn. Nếu không được thì phải uống gió tây bắc! "Tiểu Lý thấy tôi nghiêm túc, không dám dây dưa với tôi nữa. Anh ấy ngồi dậy khỏi người tôi, lấy tập tài liệu rồi nghiêng người cho tôi xem loạt áo ngực "Magic Mirror" vừa được bộ phận thiết kế tung ra. Chiếc gương thần là nói đến chiếc áo ngực được lót bằng loại vải sợi siêu mịn, co giãn cao mới nhất và siêu rực rỡ. "Chà, không tệ, rất gợi cảm. Bạn đã thử quần áo chưa? "Tôi hỏi Tiểu Lý trong khi vùi đầu đọc thông tin.

Tiểu Li đứng cạnh tôi không nói gì. Tôi ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng cười khúc khích của Tiểu Lý. Tôi quay lại và thấy con cặc của tôi, vốn đã mệt mỏi mấy ngày qua, chưa dậy nổi, đột nhiên cứng đờ. Lý Thanh Mạn trước mặt đã cởi quần áo của tôi trong lúc tôi không để ý, chỉ để hở một chiếc áo ngực màu xanh chói mắt và đôi tất đen. Tôi nhìn kỹ hơn thì ra đó là chiếc áo lót "Magic Mirror". Chiếc áo ngực che phủ toàn bộ màu xanh lá cây quấn lấy bộ ngực đu đủ hơi dài của con đĩ nhỏ của tôi trên ngực cô ấy. Hai miếng thịt trắng mềm được hai chiếc cốc xanh ép vào nhau, tạo thành một khe sâu hấp dẫn, tỏa sáng dịu dàng. Có thể thấy lờ mờ hai núm vú nhô ra ở giữa áo lót. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú vốn đã quen thuộc nhưng lại có vẻ mới mẻ đối với tôi. Tôi nắm lấy con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó một cách thô bạo.

Thấy tôi hưng phấn như vậy, Tiểu Li không ngờ tới.

"Con điếm này, ngươi muốn làm ta kiệt sức mà chết!" “Khi nghe tôi cười mắng, tôi cũng dùng từ “ông chủ và con đĩ” mà chúng tôi chỉ dùng khi quan hệ tình dục. Tiểu Li càng cười càng thêm quyến rũ.

"Sư phụ, con khốn này biết lỗi rồi!" "Tiểu Li quỳ xuống, dùng đầu gối bò tới trước mặt ta, ôm lấy chân ta." Ông Nhậm đã xử lý sự việc. "Cô bé này đúng là một nghệ sĩ biểu diễn thực sự. Chẳng trách tôi đã làm tình với nhiều phụ nữ như vậy. Tôi ở bên cô ấy hơn hai năm, tôi không hề cảm thấy chán cô ấy, một tuần tôi không quan hệ với cô ấy quá một lần, và tôi rất nhớ cô ấy.

“Tự tát vào mặt mình”, tôi chợt nghĩ “Không, tự tát vào ngực mình”.

Tiểu Li cười khúc khích, đứng dậy, đưa ngực ra trước mắt tôi. Nhưng bàn tay vẫn không dừng lại, từ dưới lên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ sữa đu đủ dưới chiếc áo ngực màu xanh. Chết tiệt, cậu đang giết chết đôi mắt của tôi đấy! Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ nhắn, hai bộ ngực to trắng nõn dâm đãng buộc phải lắc lư lên xuống dưới sự ràng buộc của chiếc áo lót. Do thiết kế của chiếc áo lót gương ma thuật nên cảm giác rung chuyển có hương vị đặc biệt. Bộ ngực không nảy lên xuống như khi cô ấy không mặc áo ngực. Có vẻ như đó là sự cường điệu về bộ ngực nảy lên xuống của những phụ nữ ngực khủng trên đường phố. Bộ ngực trước mặt khiến tôi nhớ đến vở kịch tôi đóng với một y tá ướt át ở Nhật Bản vài ngày trước. Cô phục vụ buộc hai bộ ngực dài của người phụ nữ bằng một sợi dây, rồi treo phần giữa sợi dây quanh cổ tôi. Ba người trợ lý nâng mông và hai đùi của người phụ nữ lên. Tôi đứng dậy và đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi ra lệnh cho người phụ nữ một tay véo núm vú của tôi, tay kia chạm vào tinh hoàn của tôi. Miệng người phụ nữ không quên mút núm vú còn lại của tôi. Khi tôi đẩy, hai bộ ngực bị trói của cô ấy rung lên xuống điên cuồng.

Tôi hơi phát điên trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Tôi đột nhiên lấy dương vật của mình ra, nắm lấy đầu Tiểu Lý đang quỳ trước mặt tôi vẫn chưa kịp phục hồi rồi nhét cặc của tôi vào miệng cô ấy.

Tiểu Li đã mất cảnh giác. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu cô ấy miễn cưỡng đẩy và đẩy tôi. Thấy tôi thích thú và không có ý định dừng lại, cô ấy sau đó dùng tay nắm lấy gốc dương vật của tôi và bắt đầu quan hệ bằng miệng cho tôi một cách chăm chú. Tôi dang rộng chân, cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại được bọc chặt bởi chiếc áo lót gương ma thuật của cô ấy và xoa bóp chúng một cách điên cuồng, mỗi tay một cái.

"Đánh chết ngươi, ta liền giết ngươi!" Địt chết con khốn này, ta sẽ coi ngươi như mẹ của ngươi, và ta sẽ coi ngươi như em gái của ngươi. Tao sẽ giết mày, con khốn rẻ tiền! “Trong khi tôi điên cuồng thọc vào miệng Tiểu Li, tôi đang nhớ lại những gì tôi đã thấy và nghe thấy ở Nhật Bản trong hai tuần qua. Đúng vậy, đàn ông Nhật Bản hái hoa trên khắp thế giới đều là đàn ông đích thực, và chơi đùa với phụ nữ theo nhiều cách khác nhau chính là thú vui thực sự của cuộc sống.

Tiểu Li nghe thấy những lời nói bậy bạ mà cô ấy chưa từng nói của tôi, lập tức dừng lại. Tôi cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng người anh em phía dưới đang vào thời điểm nguy cấp nên đành phải dùng vũ lực. Bất kể Tiểu Li có muốn hay không, tôi vẫn giữ đầu cô ấy cúi xuống và đẩy mạnh hơn cho đến khi toàn bộ chất lỏng phun hết vào miệng cô ấy. Sau đó tôi buông cô ấy ra và ngã xuống ghế sofa.

Tiểu Li đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, tức giận nhìn tôi. Vì chất lỏng của tôi còn dính trên miệng nên cô ấy không bao giờ nuốt nên tôi bật cười khi thấy chất lỏng đọng trên môi cô ấy, cố chửi tôi nhưng không được.

"Ồ!" "Tiểu Lý đột nhiên đến gần và nhổ tinh dịch hòa với nước bọt của cô ấy lên ngực tôi.

Tiếng cười của tôi chợt dừng lại. Con ngựa nhỏ hung dữ này thực sự thuộc về bạn.

“Hôm nay ngươi bị bệnh.” Tiểu Lý tức giận thu dọn quần áo. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, anh ta cởi chiếc áo lót gương ma thuật màu xanh lam vẫn còn trên người tôi rồi chạy vào phòng thay đồ trong văn phòng của tôi.

Vâng, tôi bị bệnh. Chuyến đi Nhật Bản này đã có tác động rất lớn đến tôi. Đã đến lúc tôi phải bước xuống tiền tuyến kiếm tiền và lên kế hoạch rõ ràng về cách tận hưởng cuộc sống.
