Yafen vừa tham dự đám cưới của một nữ sinh cấp hai. Cô rất thất vọng vì muốn cưới tất cả những người bạn học tốt của mình chứ không phải chồng hay thậm chí là con của cô. Nhưng bây giờ cô chỉ có một mình. Cô ấy ba mươi hai tuổi và là cháu gái.

Tiệc xong, cô về nhà và ngồi ở công viên ở tầng dưới. Cô nghĩ đến mình khổ sở đến mức nào, không khỏi nước mắt tuôn rơi. Trên thực tế, cô ấy không hề xấu nhất trong số các bạn cùng lớp mà ngược lại, cô ấy là người xinh đẹp nhất. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Tất nhiên, bây giờ cô ấy hơi yếu do tuổi tác, nhưng cô ấy vẫn là một người đẹp. Và tính cách của cô ấy cũng không tệ. Cô ấy chu đáo và thuần khiết. Cô cũng đã có bạn trai, nhưng đáng tiếc... Cô nhớ lại những lời cuối cùng của bạn trai mình. Em là một cô gái rất tốt...nhưng anh thực sự không thể chấp nhận được...hãy cho chúng ta thời gian để bình tĩnh lại. Sau đó, tôi không tìm cô ấy nữa, cô ấy rất đau lòng khi thấy anh ấy đưa vợ con đi dạo phố gần đây.

Thực ra cô ấy không làm gì sai cả. Lỗi nằm ở số phận tồi tệ của cô. Nhớ lại chuyện xảy ra hơn mười năm trước, gia đình cô rất nghèo. Cha cô là một công nhân xây dựng, còn mẹ cô là một người nhập cư đến Hồng Kông bất hợp pháp và làm việc trong một nhà hàng. Cả hai đều làm việc chăm chỉ. Yafen luôn giỏi cả về tính cách lẫn học tập. Cô đặt mục tiêu vào đại học để cải thiện cuộc sống của mọi người và làm việc rất chăm chỉ. Cô học và theo học tại một trường nữ sinh. Mặc dù rất xinh đẹp nhưng cô chưa từng có bạn trai. Thật không may, mọi chuyện bắt đầu xảy ra với cô vào ngày sinh nhật thứ mười chín của cô. Cha cô qua đời trong một vụ tai nạn lao động vào ngày này. Bất hạnh không bao giờ đến một cách đơn lẻ. Cô gặp Yahui tại đám tang, điều này đã thay đổi cuộc đời cô. Yahui là đồng nghiệp của cha cô, chưa lập gia đình và bằng tuổi ông. Cô nhìn thấy hai mẹ con tại đám tang. Mặc dù mặc tang phục, trên mặt không có phấn son, nhìn có vẻ oán hận nhưng lại thấy rất duyên dáng, miệng lén chu ra ngoài.

Đêm đó, tôi chăm chú nhìn họ, ngẫm nghĩ, hai mẹ con này cũng xinh đẹp lắm, một người sống ngắn hơn mười năm cũng không sao. Wow, một người còn trẻ và bất khả chiến bại, với làn da trắng ngần và mịn màng, còn người kia vẫn có vẻ ngoài duyên dáng và dáng người rất chuẩn. Anh tưởng tượng rằng hai người họ đang khỏa thân trước mặt anh. Bằng không hắn rất hưng phấn. Anh không thể kiềm chế được và phải bí mật đi vệ sinh để giải quyết vấn đề.

Sau đó, anh ấy mỗi đêm đều mơ tưởng đến việc làm tình với hai người trên giường và không thể ngủ được cho đến khi xuất tinh. Cha cô đã đưa anh về nhà trước khi anh qua đời và biết rằng gia đình họ sống trong một ngôi nhà trên sân thượng. Anh cũng từ miệng mình biết được hoàn cảnh hiện tại của hai mẹ con cô. Anh biết Yafen là một người có đức tính tốt, học thức tốt và chưa từng có bạn trai nên ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Bởi vì mặc dù anh đã chơi với vô số phụ nữ ở Trung Quốc đại lục, có đủ loại gái đẹp nhưng anh chưa bao giờ thử sức với những phụ nữ thuần khiết xuất thân từ gia đình tốt. Một cơ thể mà tiền không thể mua được.

Anh quyết tâm giết cô, nhưng tất nhiên anh không thể chọn theo đuổi cô. Ở tuổi của hắn, nhất định có thể là cha hắn, lại không thể dùng tiền, đành phải cưỡng hiếp nàng. Để có được giây phút vui vẻ này, anh đã có ý tốt. Anh ấy thực sự đã chi rất nhiều tiền để chuyển đến một căn hộ ở tòa nhà đối diện với họ. Từ cửa sổ, anh có thể nhìn thấy họ đến và đi từ vị trí cao trong nhà của họ. Anh thường đi theo hai người họ, hy vọng tìm được cơ hội ra tay.

Anh cũng rất quan tâm đến mẹ mình, lúc đó bà mới ngoài ba mươi. Cô ấy rất đẹp. Khi nhìn thấy dáng người bụ bẫm của cô ấy, tôi đã muốn trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ. Tuy nhiên, so với cô con gái trẻ và thuần khiết của tôi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], mục tiêu của tôi là Yafen. Sau khoảng một tháng, anh đã hoàn toàn nắm bắt được hình thức ra vào của hai mẹ con. Huangtian đã được đền đáp. Một buổi sáng, anh thấy mẹ kéo cô ra bến xe đợi xe. Anh lập tức đi lên lầu và lặng lẽ theo cô lên xe buýt. Anh phát hiện cô xuống xe và lên xe về đất liền. Cô ấy đang trở về quê hương của mình. Điều đó có nghĩa là Yafen sẽ là người duy nhất còn lại trong gia đình, đây là cơ hội tuyệt vời để ra tay. Yafen đang chuẩn bị cho kỳ thi dự bị trung học năm đó. Cô ấy làm việc chăm chỉ để cải thiện cuộc sống của mình. Anh biết rằng Yafen sẽ về nhà sau khi ôn tập cùng các bạn cùng lớp vào khoảng 8 giờ hàng ngày. Anh ngồi dưới công viên và chờ đợi. Cuối cùng tôi thấy cô ấy đi xuống tầng dưới.

Anh lập tức đi theo, khi cô đang mở cửa bước vào nhà, Yahui dùng ngón tay đao dọa Yafen, khiến nhan sắc của cô tái nhợt, nói: Nếu không muốn nhìn thấy nhiều hoa thì cứ nghe lời tôi, sẽ không sao đâu. Ugh...bạn muốn gì...Yafen bắt đầu nức nở. Cô lo lắng mình sẽ bị cưỡng hiếp. Yahui an ủi cô và nói: Chị ơi, đừng sợ. Tôi chỉ muốn tiền. Tôi sẽ rời đi nếu bạn lấy nó. Đừng lo lắng, tôi sẽ không chạm vào bạn. Nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân tương lai của bạn và tôi cũng sẽ không hạnh phúc. Được rồi, đưa tiền cho tôi đi!

Yafen thở phào nhẹ nhõm. Không cần bị cưỡng hiếp cũng không sao, hắn ngoan ngoãn đưa tiền trong túi cho hắn. Chị ơi sao ít vậy ạ?

Được rồi, tỷ tỷ, ta... vốn là muốn cầm một ít tiền đi ra ngoài tìm nữ nhân vui đùa, nhưng bây giờ lại ít như vậy... Nghe vậy, ngây thơ Yafen cũng đoán được ý đồ của hắn, hú lên không, Yahui nói: "Em gái, đừng sợ, không phải như em tưởng tượng đâu. Nếu em nói anh không chạm vào em, anh sẽ không chạm vào em. Em là người nhiều lời nhất trong đời." Nhưng vừa nói xong, cô đã cởi cúc quần, sợ đến mức nhắm mắt lại không nhìn. Đừng cưỡng hiếp tôi, làm ơn, ugh... đừng khóc. Tôi sợ nhất là phụ nữ khóc. Họ nói tôi sẽ không cưỡng hiếp bạn hoặc cưỡng hiếp bạn. Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi giải quyết nó bằng chính đôi tay của bạn. Mặc dù cô ấy chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng cô ấy đã nghe nói về thủ dâm và không biết ý nghĩa của nó. Cô ấy hét lên, "Không!" Nhưng Yahui đã nắm lấy một tay của cô và đặt vào dương vật của anh. Cô ngửi thấy mùi hôi thối khiến cô muốn nôn mửa.

Chỉ cần giật nó lên và xuống. Tôi đã nói rằng tôi sẽ không chạm vào bạn và tôi sẽ không quấy rối bạn trong suốt quá trình. Đừng lo lắng, cô biết mình không cần phải bị cưỡng hiếp nên không còn cách nào khác ngoài nghe lời anh và tiếp tục kéo dương vật của anh, mong rằng chuyện này sẽ sớm kết thúc và để anh rời đi. Cô cảm thấy chỉ cần thủ dâm vì anh sẽ không làm tổn hại đến sự trong trắng của cô đến mức cô vẫn có thể giữ được nó. Cô không còn cách nào khác ngoài tin rằng anh đã giữ lời hứa. Ít nhất cho đến nay, Yahui chưa hề quấy rối cô. A...chị ơi, thoải mái quá...dương vật của anh ấy cứng như một thanh sắt. Em phải nhìn đi, đừng nhắm mắt nhé chị, đã đến lúc em gặp người đàn ông này rồi, đừng nhìn.

Tôi muốn bạn nhìn! Chĩa dao vào mặt cô, cô chỉ có thể nhìn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông. Cô cảm thấy rất sợ hãi. Làm thế nào cô ấy có thể đặt thứ này vào phần dưới cơ thể của mình? Ồ, tôi không thể giúp được. Tôi bất ngờ ôm cô ấy và ép cô ấy hôn. Ôi không, cô vùng vẫy mạnh mẽ, đừng... Lời nói bị Yahui bịt miệng trước khi cô kịp nói gì. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Cô thường tưởng tượng nụ hôn đầu tiên sẽ rất lãng mạn. Thật không may, trong tình huống này, mọi tưởng tượng đều tan vỡ. Yahui lè lưỡi vào miệng cô. , Miệng của Yahui rất hôi, và anh gần như muốn nhổ ra khi nó chạm vào nước bọt của mình. Ngược lại, Yahui lại rất say, bởi vì hơi thở của Yafen rất trong lành, hôn một mỹ nữ luôn là thú vui cao nhất đối với một người đàn ông bình thường. Anh nắm lấy một trong những bàn tay mảnh khảnh đang thủ dâm của cô, anh cảm thấy vô cùng hưng phấn muốn hôn cô và không thể chịu đựng được nữa.

Anh ấy nói, ồ, tôi ra rồi. Thôi nào, anh ta xịt tinh dịch lên tay cô ấy, và một ít dính vào quần áo cô ấy. Rồi anh để cô đi. Cô lập tức phun nước bọt xuống đất và dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch dính trên tay. Chị ơi, sao chị lại sợ hãi thế? Nhiều phụ nữ coi nó như báu vật. Ặc...mùi quá. Anh đã nói dối tôi khi nói rằng anh sẽ không chạm vào tôi! Không, anh chỉ hôn em và chưa bao giờ chạm vào cơ thể em phải không? Ngô Minh... Tôi đã hôn một người đàn ông xấu xí như vậy và thủ dâm cho anh ta. Tôi cảm thấy mình như một gái điếm. Mặc dù tôi không bị cưỡng hiếp nhưng tôi đã bị tổn thương sâu sắc. , đừng sợ, anh đã hứa với em sau khi đốt lửa xong, em đừng lo, "Đi nhanh nhé, được rồi, anh đi đây, nhưng sau vụ cháy em hơi mệt, anh có thể cho em nằm nghỉ ngơi được không? Thế thì... anh đi đi." Chẳng bao lâu nữa, cô nằm xuống giường, chị, em cũng nằm đi, không, không, anh ta chỉ dao vào cô, cô phải nghe, chị, em có thể nằm trên vai anh, quy định cũ, anh sẽ không quấy rối em, anh cũng sẽ không hôn em, em ở lại với anh một lát, anh sẽ rời đi ngay, đến, đừng sợ, anh muốn hiếp em, em đã làm rồi phải không?

Yafen không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời anh ấy nói. Cô không muốn chút nào, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống vai anh, quay mặt đi khỏi anh. Yahui không hề ép buộc hay quấy rối cô. Anh thật sự chỉ vừa nghỉ ngơi và nói với cô: "Vừa rồi em đã cho anh rất nhiều an ủi. Cảm ơn em. Em rất tốt, xinh đẹp và trong sáng, chắc hẳn em được rất nhiều người theo đuổi phải không?" Yafen không trả lời. Hắn quả thực rất thoải mái, thoải mái đến mức muốn chợp mắt một lát, lại ngủ thật. Dù vậy, Yafen cũng không dám bỏ chạy. Khoảng nửa tiếng sau, anh tỉnh dậy và hét lên: Em ơi, anh đi đây, nhưng anh có thể thân mật với em thêm một chút được không? Anh đột nhiên đè nén cô. Cô vùng vẫy dữ dội, la hét rồi bỏ đi và lại bắt đầu khóc. Cô bị anh đè nén không thể cử động. Có gì phải sợ? Vừa rồi cô đã hôn cô.

Anh lại đặt miệng mình lên môi cô, đưa lưỡi mình vào miệng cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Đây là điều họ đã từng trải qua trước đây, nhưng nó khác với hành động của Ya Hui. Anh không còn giữ lời hứa không đứng đắn nữa. Anh một tay nắm lấy một tay của Ya Fen, tay còn lại chuẩn bị đưa vào ngực cô. Yafen tuyệt vọng dùng tay nắm lấy tay anh. Thật không may, có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh thể chất giữa hai người. Yahui dễ dàng thò tay vào quần áo và chạm vào ngực cô. Cô chưa bao giờ chạm vào nơi này trước đây. Ôi, tiểu thiếp, dáng người của em rất đẹp. Có phải nó được di truyền từ mẹ của bạn? Người kia bắt đầu cởi quần của cô, tất nhiên anh ta đã cố gắng hết sức để ngăn cô lại, nhưng anh ta chỉ dùng tay chặn xe và dễ dàng kéo quần cô xuống đầu gối. Vuốt tay một cái, anh cũng cởi bỏ quần lót của cô, cuối cùng phòng tuyến cũng mất đi. Chị ơi, tôi xin lỗi, chị đẹp quá. Nếu tôi không cưỡng hiếp em, tôi sẽ hối hận suốt đời. Tôi xin lỗi chính mình!

Anh nhắm con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ của cô. Em tới đây chị ơi. Không, cô ấy phải là một cô gái xinh đẹp. Nó rất thoải mái. Đừng sợ. Anh đút nó vào lỗ của cô. Bởi vì nó quá hẹp nên anh không thể đưa nó vào ngay được. Anh ta chỉ có thể chèn một nửa của nó. Nhưng Yafen vốn đã cảm thấy rất đau đớn và cầu xin anh: "Không, đau quá. Làm ơn đừng..." Ối... Con cặc của anh kỳ thực rất dày, Yafen không bị chạm vào cũng không chịu nổi. Ngoài ra, âm đạo của Yafen luôn khô ráo, không trơn trượt càng làm tăng thêm cảm giác đau đớn khi bị xâm lấn. Yahui dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể ấn vào nó và cuối cùng đã thành công đưa toàn bộ dương vật vào. Cuối cùng, nó cũng xuyên qua màng trinh, sự ngây thơ mà cô duy trì hơn mười năm chính thức kết thúc. Lần đầu tiên, ước nguyện của cô về tình yêu tương lai không thể thực hiện được. Cô vô cùng đau đớn, hét lên và lập tức lấy tay bịt miệng lại.

Ôi, cảm giác thật tuyệt… Tôi đâm vào trong cô ấy một cách điên cuồng, mỗi cú vuốt ve đều đau thấu tận xương tủy, cơ thể và tinh thần của tôi như bị tra tấn. Cô ôm cô thật chặt rồi hôn cô. Dựa trên kinh nghiệm thủ dâm với anh ta, cô biết rằng anh ta sắp xuất tinh. Cô biết rằng xuất tinh có thể dẫn đến mang thai. Miệng cô bị bịt kín khi hôn anh để cô không thể cầu xin anh. Cho dù cô có cầu xin anh thì cũng vô ích. Yahui sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi anh xuất tinh. Cô ấy đã không sai. Anh ấy thực sự đã bắt đầu xuất tinh. Đó là lần tiếp xúc tình dục thực tế nhất với một trinh nữ và không dùng bao cao su, "Tôi sắp xuất tinh!"

Anh lập tức ôm chặt Yafen rồi xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của cô. Thật không may, cô ấy đang trong giai đoạn quan trọng. Niềm vui trong vài giây này có thể khiến cô bị tổn hại suốt đời. Tất nhiên, là một kẻ biến thái, anh ta sẽ không nghĩ đến nạn nhân mà chỉ muốn đạt được khoái cảm tối đa từ cơ thể cô ấy. Anh cảm thấy một luồng hơi ấm đang tràn vào bụng mẹ. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. Thật vô cùng kinh tởm khi xuất tinh bởi thứ hôi hám của một người đàn ông, không phải thứ mình thích, và anh ta xuất tinh vào bên trong cô mà không rỉ ra một giọt nào. Nhưng anh không rời khỏi cơ thể cô ngay mà tiếp tục hôn cô. Sau ba phút, anh thả cô ra. Cô lập tức kéo quần lên, co ro trên giường khóc lóc trước khi rút cặc ra. Cô rất hài lòng khi nhìn thấy vết máu. Haha, cảm giác thật tuyệt. Bạn thật tốt. Bạn có thể làm lại được không? Lần này hãy cởi nó ra. Tôi vẫn chưa nhìn thấy cơ thể của bạn. Tôi biết nó vẫn chưa kết thúc. Tôi đã rất tức giận. Anh muốn cởi áo cô ra. Cô bế anh lên và đặt con dao xuống. Cô ấy thường không dám giết một con kiến. Hận thù đã cho cô dũng khí để hỏi anh. Cô thực sự muốn đâm chết anh ta để trả thù việc bị cưỡng hiếp, nhưng đáng tiếc cô chỉ là một cô bé không có thể lực. So với Yahui đang xin ăn bằng sức mạnh thể chất của mình, Yahui đã hạ gục con dao của mình bằng một tay. Cô nhân cơ hội dùng chân đá vào phần thân dưới của anh khiến anh bị thương. Cô nhân cơ hội bỏ chạy, mong mở cửa bước ra ngoài nhưng cú đá này khiến Yahui rất tức giận. Anh ta lập tức lao tới kéo tóc cô và nói: "Chết tiệt, chết tiệt!" Đập đầu cô ấy thật mạnh vào tường. Yafen ngất đi ngay lập tức, Yahui cảm thấy cô đã bất tỉnh nên anh bế cô trở lại giường. Anh đã chiếm hữu cô rồi nên bây giờ anh cũng không vội, anh chỉ muốn ngắm nhìn thân hình trần trụi của cô. Anh ấy nói, cô gái xinh đẹp, anh không muốn làm điều này với em. Bạn đã buộc tôi phải làm điều này, vì vậy đừng trách tôi!

"Anh ta vội vàng cởi áo trên, sau đó là áo lót của cô. Phần thân trên của cô lộ ra trước mặt anh. Anh trở thành người đàn ông đầu tiên đánh giá cao hình dáng của cô. Tuy may mắn nhưng anh đã quen nhìn thấy một số thân hình nổi bật. Mặc dù dáng người của Yafen không tệ, nhưng cô tương đối kém. Thật đặc biệt, nhưng Yusheng có làn da trắng và dịu dàng. Có tương đối ít phụ nữ làm việc trong hộp đêm nên anh vẫn bị Yahui thu hút. Anh không thể không đưa tay ra chơi đùa với cặp ngực của cô. Chúng rất đàn hồi và Anh cảm thấy rất thoải mái, anh không thể bỏ chúng xuống, cô trở nên xinh đẹp vô cùng, khuôn mặt ngây thơ của cô tăng gấp đôi sức hấp dẫn, anh cũng cởi áo và ôm cô thật chặt, lúc này anh ôm cô thật chặt, anh có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cô gái. say sưa, thơm quá, anh ngửi thấy mùi thơm trên tóc của cô ấy, thật sự rất khác. Mùi thơm đến vậy, thảo nào tôi lại nói là có mùi.

Nhìn khuôn mặt cô ấy từ khoảng cách gần, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời trong lòng đàn ông, và anh ấy sẽ trân trọng nó một cách cẩn thận. Một cô gái rất xinh đẹp. Càng nhìn cô ấy càng trở nên quyến rũ. Cô ấy muốn thân mật với bạn một lần nữa. Tôi không thể không hôn cô ấy lần nữa. Ngay cả nước bọt của cô ấy cũng rất ngọt ngào. Thật sảng khoái. Yafen tuy không khắc nghiệt như Lan, nhưng cô không có hơi thở hôi và răng rất trắng nên Yahui cảm thấy hôn cô là một niềm vui lớn. Sau khi hôn cô, anh hôn lên mặt và cổ cô, rồi đưa mặt mình vào miệng cô thử. Anh cảm nhận được cảm giác cô hôn phần dưới cơ thể anh. Sau khi vui đùa đủ với phần thân trên của mình, anh ta có được rất nhiều khoái cảm và bắt đầu tấn công phần thân dưới của cô. Phần thân dưới của cô vẫn còn nguyên quần áo. Anh nhìn vào chân cô. Yafen đi một đôi giày vải màu đen. Bàn chân của bạn có mùi thơm không? Anh cởi giày của cô ra và ngay lập tức ngửi thấy mùi hôi chân. Anh cởi tất của cô và ngay lập tức ném chúng xuống đất. Anh cúi đầu ngửi ngón chân cô. Mùi hôi quá tệ khiến cô buồn nôn. Anh đã làm tổn hại đến hình ảnh hoàn hảo trong tâm trí cô. Anh cởi quần và nội y của cô, để lộ thân hình trần trụi của cô trước mặt. "Oa, trắng trẻo, không tệ!"

Cô có vẻ hài lòng với cơ thể của mình. Tôi nhặt chiếc quần lót của cô ấy lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Vâng, nó rất sạch sẽ. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Nó có mùi thơm. Đang chơi đùa với lối vào hang động thần tiên của cô, anh thọc ngón tay vào đó, rút ​​ra và ngửi. Tinh dịch của chính anh và chất tiết của cô tạo ra một mùi rất đặc biệt. Ánh mắt anh chuyển đến cặp đùi trắng như tuyết của cô, anh tự nhiên đưa tay ra chạm vào cô. Thật mịn màng, anh chạm vào mông cô và chiêm ngưỡng đôi chân của cô. Anh từ từ mở rộng đùi cô, rồi cọ xát con cặc của mình vào lỗ hở của cô. Nó nhanh chóng trở nên cứng như sắt. Anh không thể đợi lâu hơn được nữa, lập tức nhắm con cặc của mình vào lỗ hở của cô và đâm mạnh vào. Cô không còn trinh, âm đạo lúc này còn ẩm ướt nên dễ xâm nhập hơn nên anh nhanh chóng đưa vào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, anh không đâm mạnh vào cô ngay lập tức mà chỉ nán lại, vì anh vừa xuất tinh vào bên trong, và Yafen đã thủ dâm cho anh nên anh đã xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, khiến thể lực hao tổn rất nhiều. Vì vậy, tôi hy vọng có thể nghỉ ngơi một lúc và thưởng thức hương vị từ từ. Anh chơi đùa với ngực cô, sau đó đưa miệng ngậm núm vú cô, đặt tay lên vai cô. Khuôn mặt của họ lại rất gần nhau. Bạn thực sự xinh đẹp, và tôi thực sự thích được thân mật với bạn. Nó cảm thấy rất thoải mái.

Anh không kìm được mà hôn cô một cách điên cuồng. Chà, nó có mùi thơm, vị ngon và cảm giác dễ chịu. Khi hôn cô, anh say mê hơi thở trong lành của người đẹp, hương thơm và thậm chí cả mùi mồ hôi. Anh ôm cô lại và kéo cô ngồi dậy. Miệng anh luôn ấn vào miệng cô, không muốn rời đi. Anh ngồi lên giường và để cô ngồi trên đùi mình. Anh nắm lấy một đôi ngực của cô và cố gắng đâm vào trong cô. Anh thấy có chất lỏng nào đó chảy vào chân mình và thấy ấm. Anh đưa ngón tay lên mũi ngửi: “Ồ, là nước tiểu!”

Hóa ra Yafen cũng đi tiểu sau khi bị xâm nhập. Yafen có nhu cầu đi tiểu khẩn cấp khi về đến nhà. Bây giờ cô ấy đang hôn mê và không tự chủ được sau khi bị xâm nhập. Để cô ấy nằm ngửa trên giường, tách đùi cô ấy ra, ấn vào cô ấy, đan ngón tay, mặt đối mặt, điên cuồng đâm vào trong cô ấy, anh ấy hưng phấn đến mức có một người vợ như em thật sướng, có thể đụ bạn mỗi ngày mà không cần lo lắng. Đâm điên cuồng, rất tốt, cảm giác thật sướng, được rồi, tôi sẽ làm ”.

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Ôi, dù chỉ đẩy vài lần cũng không nhịn được nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy lần nữa. Tôi lại bắt đầu xuất tinh vào tử cung. "Ừ, nó xuất hiện rồi, cảm giác thật tuyệt."

Sau khi lửa tắt, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nằm trên người cô để nghỉ ngơi và hôn cô lần nữa. Sau khi hôn khoảng năm phút, cuối cùng anh cũng rời khỏi cơ thể cô. "Haha, cô gái xinh đẹp, em rất ngây thơ, thời nay hiếm có. Anh rất thích em, hãy yêu thương nhiều hơn."

Anh nằm cạnh cô, tựa đầu cô vào cánh tay anh và ôm cô, hy vọng được tiếp xúc cơ thể với cô nhiều nhất có thể.

Họ hôn cô lần nữa. Mặc dù miệng đầy nước bọt của Yafen nhưng anh không cảm thấy buồn nôn. Thay vào đó, anh ấy rất say. Mùi thơm và hương thơm là thứ anh yêu thích nhất. Căn phòng ngột ngạt, anh và Yafen đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng anh rất thích mùi mồ hôi trên cơ thể anh, và anh vô cùng thích thú khi hôn cô. Mặc dù rất thích nhưng anh ấy là người mang mầm bệnh viêm gan B và không biết liệu nước bọt của anh ấy có lây nhiễm cho Yafen hay không. Ngay khi họ hôn nhau, anh tự nhiên đưa tay lên xuống trên cơ thể cô, chạm vào vai, lưng, ngực, mông và đùi của cô. Mặc dù trước đây anh đã chạm vào tất cả nhưng làn da của cô rất mềm mại và mịn màng khi chạm vào.

Sau đó anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô để giữ con cặc của cô. Anh nhìn cơ thể trần truồng của cô và cảm thấy mình không còn sự thôi thúc lớn lao nữa. Tất cả chỉ vì sự mới lạ đã không còn nữa. Anh chợt muốn nhìn thấy cô mặc váy nên mở tủ ra nhìn thấy quần áo của cô và mẹ cô. Anh chọn váy đi học cho cô. Anh mặc nó cho cô, rồi kéo cô ngồi dậy ở mép giường, dựa vào người cô, để đầu cô tựa vào vai cô, tưởng tượng rằng anh đã có bạn gái. Anh chưa bao giờ có cảm giác ôm cô như vậy, cho nên anh rất say, không nhịn được hôn cô, liên tục dùng tay quấy rối cô. Anh đặc biệt thích đôi đùi trắng như tuyết của cô, không ngừng vuốt ve cô. Anh cảm thấy váy của cô quá dài và trông không đẹp. Anh nhìn thấy một chiếc kéo trên bàn nên lập tức thay váy thành một chiếc váy siêu ngắn, cắt nhẹ ngực cô để lộ bán cầu bắc. Yafen ngay lập tức thay đổi từ một nữ sinh ngây thơ thành một cô gái quyến rũ đến choáng váng.

Anh lại nằm xuống giường, để cô ngồi lên người, giữ vai cô và liên tục đẩy vào trong cô. Anh cảm thấy Yafen không thể tiếp xúc với da thịt vì quần áo của cô nên anh lại cởi váy của cô. Trong mắt anh, Yafen chỉ là một món đồ chơi cho dục vọng của anh. Nếu cô ấy không bị cưỡng hiếp, tôi tin rằng anh ấy sẽ không sẵn lòng cho cô ấy đồ ngọt. Không có quần áo của cô, anh ôm eo cô và lắc cơ thể cô. Anh nhìn thấy ngực cô lắc lư theo cơn rung chuyển. Anh nghĩ nó thật dễ chịu. Sau khi đâm liên tục vào trong cô, anh bắt cô nằm đè lên người anh. Ngực cô ép vào anh một cách tự nhiên, và miệng cô hướng về phía anh. Không ngờ sau khi hôn cô, nước bọt của cô lại tiếp tục chảy vào miệng anh. Anh nếm thử nó một cách cẩn thận. Miệng cô gái xinh đẹp tự nhiên cảm thấy rất ngọt ngào. Căn phòng rất ngột ngạt, Yafenxiang đang nhỏ giọt mồ hôi dưới cái ôm. Anh ấy rất thích mùi này. Không ngờ anh lại hôn vào cổ và nách cô để hấp thụ thêm mùi hương này.

Khoảng năm phút sau, tôi đặt cô ấy trở lại giường, ôm cô ấy xuống, điên cuồng đâm vào cô ấy và hôn cô ấy, "Cứu em, cô gái xinh đẹp, em làm anh thoải mái quá, anh không nhịn được, nào, ra ngoài đi!"

Anh lại ôm cô thật chặt: “Ừ…”

Sau đó anh ta xuất tinh vào cô mà không chút do dự. Khiến anh muốn chết, “Cô gái xinh đẹp, em thật dễ thương, trong sáng xinh đẹp, làn da rất mịn màng, anh rất thích, hãy nghỉ ngơi và cho anh khoái cảm nhiều lần. Dù sao thì anh cũng là người đàn ông đầu tiên của em, phải không?”

Anh không ngừng hôn và chạm vào cô, và không ngừng cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể cô. Chơi như vậy nửa tiếng, cô vẫn bất tỉnh. Yahui hơi mệt mỏi với cơ thể của mình. Anh gần như đã chạm vào toàn bộ cơ thể cô và anh không cảm thấy thích thú khi hôn. Anh đã trút hơi vào cơ thể cô hai lần, không còn cảm giác tươi mát nữa nên anh muốn chiếm giữ một vị trí còn trinh nguyên khác trên cơ thể cô, hậu môn. Anh ấy chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn và luôn muốn thử nhưng không có cô gái nào sẵn lòng trao nó cho anh ấy. Đây là cơ hội của anh ấy, "Cô gái xinh đẹp, để anh chơi với em từ phía sau. Nếu em nói anh có mùi, chúng ta xem em có thơm không!"

Sau đó anh dang đùi cô ra, nhìn chằm chằm vào mông cô, "Trơn lắm!"

Anh chạm vào nó vài lần, sau đó đẩy hậu môn của cô mở ra và nhìn kỹ vào đó, bởi vì nơi này đối với anh vẫn còn đầy bí ẩn. Anh ấy rất quan tâm. "Ngươi có ngửi thấy không? Không, không có mùi, rất sạch sẽ."

"Đưa nó vào và thử nó!"

Anh ta không đưa con cặc của mình vào mà từ từ đưa ngón tay vào. Anh cảm thấy có chút ẩm ướt và ấm áp. Sau vài lần đẩy, anh rút ngón tay ra và phát hiện chúng dính đầy phân vàng. Anh đưa lên mũi ngửi: "Ồ! Mùi hôi quá, cô gái xinh đẹp, cô nếm thử đi!"

Anh thực sự đã đưa những ngón tay lành lặn đầy phân của mình vào miệng cô và để nước bọt của cô làm sạch chúng. Cô luôn chú ý đến vấn đề vệ sinh. Nếu cô ấy không bất tỉnh thì cô ấy đã nôn rồi. Yahui đã hôn cô đủ rồi và không muốn hôn cô nữa nên anh đã làm bẩn miệng cô. Anh thấy thú vị nên bất chợt nhặt chiếc tất bốc mùi của cô dưới đất lên đưa lên mũi ngửi. "Bốc mùi quá, cô gái xinh đẹp. Tôi không ngờ chân cô lại hôi đến thế nếu không bị cưỡng hiếp. Cô thử xem!"

Bỏ tất có mùi hôi vào miệng cô ấy. "Ha ha, nàng có thể tự mình nếm thử vị ngon nhất, ta không tranh cãi với ngươi."

"Đi thôi, chúng ta đi cửa sau đi!"

Anh nhắm con cặc của mình vào hậu môn cô và đưa mạnh vào. "

Khi bị bóp, cô xì hơi ngay lập tức, nhanh chóng bốc mùi hôi thối khắp phòng. “Ồ, nó còn hôi hơn cả chân cậu nữa. Tôi sắp ngất rồi, cô gái xinh đẹp! Quên đi, tôi sẽ cho cậu một cảm giác cầm vừa vặn và thoải mái, nên sẽ không làm tổn thương mũi cậu đâu."

Anh lại thọc mạnh vào hậu môn cô, “Thật thoải mái, thật thoải mái! Tôi sẽ ra ngoài lần nữa."

Nhưng thay vì xuất tinh vào hậu môn, anh lại rút cặc ra. Con gà dính đầy máu và phân từ thành hậu môn. Anh lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô và kéo cô ngồi dựa vào tường. Anh đưa con cặc vào miệng cô và đẩy nó vào miệng cô. "Nào, thử khẩu vị của tôi xem. Hãy!

Xuất tinh vào miệng cô ấy. Xuất tinh được nửa chừng, anh lại rút cặc ra và bắn thẳng vào mặt cô.

Miệng và mặt cô đầy tinh dịch, "Haha, sướng quá. Bạn đã đụ tôi bốn lần. Tôi kiệt sức rồi. Tôi đã có đủ niềm vui rồi. Tôi hoàn toàn cạn tinh rồi, cô gái xinh đẹp!"

Anh lấy máy ảnh trong túi ra và chụp vài bức ảnh khỏa thân của cô làm kỷ niệm. Anh mở túi xách của cô, nhìn thẻ sinh viên và thẻ căn cước của cô, lấy đồ lót của cô làm kỷ niệm rồi viết một dòng chữ: “Cô gái xinh đẹp, em thật mừng cho anh. Cảm ơn! Tôi có một bức ảnh của bạn không mặc quần áo. Nếu không muốn mọi người nhìn thấy thì đừng gọi cảnh sát."

Vô tình, anh đã chơi được gần hai tiếng đồng hồ.

Đã quá mười giờ. Anh mặc lại quần áo rồi rời đi. Trên đường đi không ai nhìn thấy anh ta. Anh lập tức đi tắm và đi ngủ sau khi về nhà, nhưng anh không thể ngủ được vì quá phấn khích. Đồng thời hồi tưởng lại quá trình cưỡng hiếp cô. Yafen hôn mê đến tận nửa đêm mới tỉnh lại. Cô nhận ra rằng mình đã bị lột trần truồng, phần thân dưới và đầu của cô rất đau đớn. Cô lập tức bật khóc và phát hiện trong miệng mình có mùi tinh dịch khó chịu. Cô lập tức lao vào nhà vệ sinh, súc miệng đánh răng rồi tắm rửa sạch sẽ, đặc biệt là phần dưới. Cô cố gắng gột rửa hết bụi bẩn trong cơ thể, nhưng đáng tiếc dù có tắm rửa thế nào, cô vẫn luôn cảm thấy cơ thể mình rất bẩn.

Khi quay lại giường và nhìn thấy tờ giấy, cô càng đau lòng hơn, không biết phải làm sao. Cô nằm ngửa mùi nước tiểu và mồ hôi rồi khóc lóc thảm thiết. Cô không biết phải làm gì và rất nhiều câu hỏi nảy sinh. Liệu một ngày nào đó bức ảnh khỏa thân do ai đó chụp sẽ được tung ra công chúng? Nó sẽ được sử dụng vào mục đích gì? Ngay cả khi được đàn ông sử dụng hàng ngày để tán thưởng thì cũng sẽ rất khó chịu. Tôi không biết những điều tục tĩu khác sẽ xảy ra với cô ấy là gì. Liệu cô ấy có thai vì ngoại tình? Tương lai cô ấy sẽ kết hôn như thế nào? Cô có nên nói với mẹ và gọi cảnh sát không? Cô cũng nghĩ đến vấn đề các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Hàng loạt vấn đề khiến cô rất bối rối. Ngoài ra, cú đánh vào đầu rất đau khiến cô không thể ngủ được. Cuối cùng, để không để những người xung quanh biết, cô quyết định không gọi cảnh sát hay mách mẹ vì không muốn làm mẹ lo lắng. Chỉ còn hơn một tháng nữa là đến kỳ thi, đêm nào cô cũng bị mất ngủ, chán nản và thường xuyên bị đau đầu. Cô phẫn nộ vì sao sự việc đáng tiếc này lại xảy ra với mình, càng phẫn nộ hơn nữa vì kẻ biến thái đã hủy hoại hạnh phúc cuộc đời cô một cách nhanh chóng như vậy. Bây giờ cô chỉ muốn thi thật tốt và không thể tập trung học tập vì tâm trạng không được bình tĩnh.

Khi ngày thi đến, cô thức dậy vào buổi sáng và đột nhiên nôn mửa dữ dội. Cô biết có điều gì đó không ổn. Dù không biết nhiều về tình dục nhưng cô vẫn có khả năng mang thai nếu bị cưỡng hiếp như thế này. Nếu nó xảy ra thì sao? Nhưng cô không mong đợi nhiều như vậy, cô chỉ mong mình làm tốt bài kiểm tra trước.

Tôi không thể không đi vào phòng tắm để nôn trong kỳ thi. Nó ảnh hưởng rất nhiều đến màn trình diễn của cô. Việc này kéo dài nhiều ngày, mẹ cô cũng thấy cô nôn mửa nên cuối cùng phải kể cho cô nghe về vụ cưỡng hiếp. Người mẹ rất sốc và đau buồn nên liền ra phố mua cho con một que thử thai. Thật không may, điều đó lại trở thành sự thật khiến hai mẹ con hoảng sợ. Người mẹ muốn cô gọi cảnh sát nhưng cô không chịu chết và bày tỏ hy vọng được sinh con vì cô là một cô gái rất chu đáo. Cô ấy sẽ không bao giờ giết một mạng sống. Tuy nhiên, sau khi người mẹ nài nỉ, cô đã đồng ý cùng con về đất liền để phá thai. Sau khi khám xong, cô cùng mẹ tới một bệnh viện ở Trung Quốc đại lục để phá thai. Sự việc không chỉ khiến tâm hồn cô bị tổn thương nặng nề mà cơ thể cô cũng vô cùng đau đớn. Nỗi đau này là điều cô không bao giờ quên được. Cô cũng cảm thấy đau buồn vì đã giết chết máu thịt của chính mình. Do ảnh hưởng của sự việc này, cô thi không tốt nên phải ra ngoài xã hội làm việc. Cô chỉ có thể trở thành một nhân viên bán hàng.

Bởi vì cô thuần khiết xinh đẹp, không có bạn trai nên có người theo đuổi cô, nhưng họ không thích cô, cô cũng không biết phải đối mặt với bạn trai tương lai như thế nào nên không sẵn lòng yêu.

Vài năm sau, cô gặp được một người bạn trai rất tốt. Tôi rất thích anh ấy nhưng lại không dám nói với anh ấy về việc phá thai. Họ chỉ có những hành vi cơ bản của cặp đôi là ôm và hôn.

Cô còn nói với anh rằng trước đây anh chưa từng có bạn trai nên cô luôn nghĩ Yafen còn trinh, nghĩ anh có nụ hôn đầu tiên và tự hào khi có một cô bạn gái trong sáng và xinh đẹp như vậy. Nhưng Yafen cũng biết rằng chuyện này cô không thể giữ bí mật suốt đời được. Dù biết bạn trai có thể sẽ không chấp nhận nhưng cô vẫn lấy hết can đảm để thẳng thắn nói ra toàn bộ sự việc với anh. Nhưng đáng tiếc lời tỏ tình của cô lại không được đáp lại. Bạn trai cô biết cô bị cưỡng hiếp và đang mang thai. Anh ấy rất phấn khích. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Anh chạy về nhà và nói chuyện điện thoại với cô vài ngày sau đó. Em là một cô gái rất tốt... Nhưng anh thực sự không thể chấp nhận được... Hãy cho chúng em thời gian để bình tĩnh lại!

Sau khi nói anh không tìm cô nữa, cô cũng không trách anh, cô cũng không có lá gan đi gặp anh. Mười năm sau, người thân duy nhất của cô, mẹ cô, cũng qua đời vì bạo bệnh. Cô không bao giờ có đủ can đảm để có bạn trai nữa. Yahui vẫn là người đàn ông duy nhất chiếm hữu cô. Dù cảm thấy cô đơn và trống trải nhưng cô đã ba mươi hai tuổi và sức hấp dẫn của cô giảm đi rất nhiều. Hơn nữa, cô còn bị cưỡng hiếp và phá thai, đàn ông khó có thể chấp nhận nên cô sẵn sàng chết một mình.
