Xiaowen gần đây rất thất vọng vì nữ thần mà anh luôn yêu mến sắp kết hôn. Nữ thần là bạn học cấp ba của Xiaowen, tên là Su Yating. Khi đó, cô thuần khiết, xinh đẹp, thanh lịch và phóng khoáng. Cô là nữ thần trong lòng hầu hết mọi chàng trai. Tất nhiên, Tiểu Văn cũng không ngoại lệ. Anh ngưỡng mộ cô hơn những người khác chứ không kém.

Kể từ năm thứ hai trung học, mối quan hệ giữa Tiểu Văn và Tô Á Đình đã trở nên rất thân thiết. Nhiều người thậm chí còn cho rằng họ đang yêu nhau. Trên thực tế, họ không như vậy. Chỉ là tính cách của Tiểu Văn và Y Đình rất hợp nhau nên thường nhìn thì có vẻ rất thân thiết nhưng thực chất họ chỉ như anh em thôi. Xiaowen luôn yêu thầm Yating nhưng anh không dám thổ lộ tình yêu của mình vì sợ Yating sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa. Trên thực tế, Xiaowen đoán rằng Yating cũng biết Xiaowen thích cô, nhưng cả hai đều không nói ra điều đó cho đến khi tốt nghiệp trung học. Khi Xiaowen vào đại học, anh muốn thổ lộ tình yêu của mình với Yating, nhưng Yating đã có bạn trai. Giống như một tia sét từ trời xanh, Xiaowen đột nhiên trở nên ngu ngốc và im lặng. Anh ấy đã không có bạn gái trong bốn năm đại học, nhưng trong lòng anh ấy vẫn tràn ngập Yating.

Sau khi tốt nghiệp đại học, Xiaowen trở về nhà và không chỉ được chào đón bởi sự nhiệt tình của người thân và bạn bè mà còn bởi tin tức nghẹt thở: Yating sắp kết hôn.

Tâm trạng của Tiểu Văn rất thấp. Nữ thần mà anh thầm yêu suốt bảy năm sắp rơi vào vòng tay người khác. Trái tim của Xiaowen như bị chặt bằng dao và rìu, trở thành một mớ hỗn độn.

Vài ngày sau, mọi người tổ chức họp lớp, Tiểu Văn gặp lại Y Đình. Cô trở nên thanh lịch và nóng nảy hơn, không giống như một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp mà giống như một người chị trưởng thành đã ra xã hội nhiều năm. Yating vẫn nhiệt tình và hào phóng như ngày nào. Vì vợ sắp cưới của Yating đang đi công tác nên cô ấy đến dự bữa tiệc một mình khiến mọi ánh mắt của các chàng trai đều tỏa sáng. Tất nhiên, những người có bạn gái lập tức cảm thấy thắt lưng đau nhức, không dám tiếp tục. Những đĩa đơn còn lại không hề đắn đo. Cả nhóm vây quanh Yating và liên tục pha đồ ​​uống cho cô. Tiểu Văn không làm gì cả, chỉ lặng lẽ ngồi trong góc, im lặng quan sát cô.

Kết thúc bữa tiệc, Yating không thể đứng yên được nữa vì đã uống quá nhiều. Những chàng trai tụ tập quanh cô uống rượu cũng không khá hơn là bao. Họ không để nhau đi. Tất cả họ đều uống rất nhiều. Vì vậy người đàn ông duy nhất còn có thể đứng vững chính là Tiêu Văn nên đành phải bỏ lại nhiệm vụ đưa Yating về nhà.

Tiểu Văn đau lòng nhìn Á Đình, cẩn thận đỡ cô ra khỏi khách sạn. Xiaowen biết nhà của Yating ở đâu nên anh bắt taxi trực tiếp về nhà cô.

Xiaowen giúp Yating về nhà nhưng không có ai ở đó. Xiaowen đặt Yating lên giường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đọng lại trong lòng anh nhiều năm. Xiaowen nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay. Sự thôi thúc sau khi uống rượu khiến anh không khỏi thì thầm với Yating đang say trên giường: Em biết không, Yating, anh đã thích em bảy năm rồi. Đáng tiếc ta vô dụng không dám tỏ tình với ngươi, bây giờ ngươi lại sắp kết hôn. Nói xong, Tiểu Văn có chút muốn khóc. Xiaowen lắc đầu, cúi xuống, hôn nhẹ lên mặt Yating và nói: Anh xin lỗi, Yating, anh yêu em rất nhiều. Xiaowen cảm thấy đã đến lúc anh phải rời đi. Anh đứng dậy, đang định quay người rời đi thì một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy anh. Đó là Yating. Yating không đặc biệt say. Sau tất cả những rắc rối, cô đã tỉnh táo hơn một chút, chỉ là cô không muốn cử động vì cô biết Tiểu Văn sẽ không làm gì cô. Nhưng khi nghe được lời thú nhận của Tiểu Văn, cô cũng nhớ lại cuộc sống cấp ba của mình, như bị đứt dây.

Á Đình không thể nói lúc đó cô yêu Tiểu Văn, nhưng cô có chút thích. Cô cũng biết Tiểu Văn rất thích cô, nhưng lúc đó cả hai đều không thổ lộ tình cảm. Sau khi vào đại học, Yating gặp được người cô yêu, và chẳng bao lâu sau, cả hai trở nên không thể tách rời. Yating, người luôn trong sáng và tự chủ, thậm chí còn giao trinh tiết của mình cho anh. Sau khi tốt nghiệp, cả hai không chia rẽ cuộc đời mà chuẩn bị kết hôn và ở bên nhau. Nhưng suy cho cùng, họ đã ở bên nhau được vài năm và không có tình yêu nồng nàn. Tình yêu đã trở thành tình cảm gia đình. Lúc này cô chợt nhớ tới tình yêu thuần khiết ngày xưa, trong lòng có chút rung động.

Á Đình ngồi dậy, nắm lấy tay Tiểu Văn, nhẹ nhàng nói: Tiểu Văn, ngươi ôm ta một cái đi. Tiểu Văn sửng sốt. Một lúc sau, Xiaowen ôm chặt lấy Yating. Những cảm xúc mà Xiaowen tích lũy trong nhiều năm bùng phát vào lúc này. Đầu óc của Xiaowen không còn tỉnh táo dưới sự kích thích kép của rượu và cảm xúc. Anh ôm chặt lấy Yating, ném cô lên giường, run rẩy nói với cô: Yating, anh muốn em.

Yating lúc này cũng có chút bốc đồng. Nhiều năm qua, cô vẫn chưa hoàn toàn phớt lờ Tiểu Văn. Trong sâu thẳm trái tim cô có một chút tình cảm với Tiểu Văn. Tình yêu này đã được phóng đại vô hạn vào thời điểm này. Yating quên hết mọi thứ khác. Hiện tại cô cũng muốn thân mật với Tiểu Văn.

Ngay sau đó, cả hai đều cởi quần áo. Tiểu Văn hôn Á Đình, vuốt ve cơ thể cô. Thân thể vốn đã cuồng nhiệt của Yating lại càng hưng phấn hơn.

Xiao Wen đã ở trong trạng thái phấn khích. Anh quỳ xuống, dang rộng hai chân hồng hào của Á Đình rồi vén lớp lông mu dày ra. Sau đó, anh mới phát hiện ra Động Tiên Đào Viên ngập nước mùa xuân của cô, môi lớn màu hồng và dày phủ đầy lông mu, lông mu kéo dài đến tận hậu môn. Rõ ràng Yating thực sự là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Phía trên có một âm vật màu hồng to hơn hạt đậu phộng. Đây là một biểu tượng khác của ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại có màu đỏ tươi, lộng lẫy và quyến rũ.

Nhưng bây giờ Xiaowen không còn quan tâm đến điều đó nữa. Anh chỉ muốn yêu người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã ám ảnh bảy năm này.

Tiêu Văn dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng thọc vào, thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại.

Á Đình, anh đã yêu em bảy năm rồi. Vẻ đẹp của bạn là vô song. Em là nữ thần hoàn hảo trong lòng anh... Xiaowen ngoan đạo nói, dùng bàn tay mạnh mẽ đưa ngón giữa vào âm đạo của Yating. Nó ấm áp và ẩm ướt, nó vẫn đang vặn vẹo và tiến về phía tôi với những âm thanh rên rỉ và vo ve.

A... Như bị điện giật, Á Đình mở đôi mắt đẹp nhìn anh. Tim cô đập lên xuống nhanh chóng, thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng. Tiểu Văn, em làm anh khó chịu quá! Bạn thật tệ!

Xiaowen phớt lờ, cúi đầu, vùi đầu vào giữa hai chân của Yating, hôn vào lỗ thịt của Yating, và không ngừng dùng lưỡi liếm, mút, mút và cắn vào âm vật, môi lớn và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô.

Ham muốn của Yating càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không ngừng kéo bàn tay ngọc đang giữ dương vật của mình, thúc giục Tiểu Văn nhanh chóng lên ngựa. Cô ấy trông thật dâm đãng và quyến rũ.

Bản thân Tiểu Văn cũng rất hưng phấn, vội vàng đẩy về phía trước ấn xuống. Yating háo hức cầm lấy dương vật của anh, chỉ vào lỗ âm đạo của cô và nói: Tiểu Văn, đẩy nhanh vào.

Khi anh ta đâm mạnh xuống và chiếm giữ đầu cầu của Yating, Yating lại hét lên: A! Nó làm tôi đau chết mất!

Khuôn mặt hồng hào của Á Đình trở nên tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, trông vô cùng xấu hổ. Tiểu Văn cảm thấy cực kỳ tốt. Dù không còn trinh nhưng điều đó không làm tổn hại đến vẻ đẹp vùng kín của cô. Anh cảm thấy một cảm giác nhỏ gọn và ấm áp, rất thoải mái.

Nó có đau không? Tiểu Văn lo lắng hỏi.

Á Đình ngọt ngào rên rỉ: “Của anh lớn quá, em thật chịu không nổi.”

Khi Yating nói, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Khi cô vặn vẹo, dương vật đưa vào âm đạo của cô giống như một ngọn lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy, giòn, tê, nhức và dễ chịu.

Toàn thân Yating vặn vẹo, các dây thần kinh tình dục quấn trong âm đạo của cô lan rộng khắp cơ thể và tứ chi. Lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được sự thoải mái và vui sướng. Mặt cô đỏ bừng, hét lên với giọng đầy dục vọng: Ôi! Bạn di chuyển! Bạn chèn nó vào!

Ách, ngươi không thấy đau đâu!

Tiểu Văn sợ cô vẫn còn đau.

Đừng quan tâm có đau hay không, tôi muốn em di chuyển nhanh bây giờ, âm hộ của tôi ngứa muốn chết.

Ừm!

Tiểu Văn nghe được lời cô nói, mặc kệ cô còn đau hay không, anh bắt đầu bằng những đòn thúc nhẹ nhàng và lực đẩy chậm rãi, chờ xem phản ứng của cô, sau đó lên kế hoạch chiến đấu.

Nó thật đẹp. Tôi bị anh đụ chết mất. Đừng chậm như vậy. Đi nhanh hơn và khó hơn!

Yating duỗi chân một cách điên cuồng và vặn vẹo cái mông béo để hợp tác với lực đẩy của Xiaowen.

Tiếng kêu đầy dục vọng này và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô đã kích thích Xiaowen bộc phát sự hoang dã nguyên thủy của mình. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh.

Á Đình ôm chặt Tiểu Văn, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, rên rỉ như mộng du, tận hưởng khoái cảm kích thích mà dương vật mang lại cho mình.

Yating cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi dường như đang tan chảy từng cái một. Thật là thoải mái.

Yating đã cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để lỗ thịt nhỏ và dương vật to vừa khít hơn, để nó thoải mái và đẹp hơn.

Ối! Tôi sẽ mất nó!

Cô bị những làn sóng hưng phấn ùa về, mỗi khi quy đầu chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo, cô không khỏi hét lên một tiếng, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Đây có thể là lần đầu tiên kể từ khi mất trinh, cô được hưởng một mức độ khoái cảm và thoải mái tuyệt vời đến khó tả khi quan hệ tình dục.

Gia Đình cảm thấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run lên dữ dội, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp hung hãn đưa ra, thân thể mảnh khảnh co thắt không ngừng run rẩy, thở hổn hển. Cô điên cuồng hét lên: “Con bé ngoan quá, ôi… Tao đụ chết mày, chịu không nổi nữa… à…”

Tiểu Văn càng lúc càng đẩy mạnh, càng đẩy càng mạnh, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

Không ngờ, Yating không chỉ xinh đẹp, gợi cảm, với làn da trắng nõn, mềm mại mà còn có cái âm hộ lông lá, đầy thịt và săn chắc. Các cơ của thành âm đạo có thể bóp chặt dương vật và nhị hoa hút quy đầu, điều này thực sự tuyệt vời.

Yating bị đánh đập mạnh đến mức dịch âm đạo chảy ra như suối, toàn thân tràn ngập dịch ngọt, chua và ngứa. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần.

à! Tiểu Văn, ngươi thật lợi hại, ngươi đánh ta mạnh đến suýt nữa ngã xuống, nước gần cạn, ngươi thật sự đang giết ta! Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi lại đánh mất nó rồi!

Tiểu Văn cảm giác được dương vật của mình được một dòng nước nóng sưởi ấm, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Văn rút dương vật của mình ra, xoay cơ thể mảnh mai của cô rồi nằm trên giường. Anh ta dùng cả hai tay nâng cái mông to béo trắng nõn của cô lên, sau đó cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào lỗ Đào Viên từ phía sau rồi đưa thật mạnh vào.

Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô.

Á Đình bị những động tác lớn của Tiểu Văn làm cho choáng váng, nhất là khi lưng ngón út của cô bị liếm và hôn, khiến cô cảm thấy tê dại. Cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, ham muốn trong cô càng nóng hơn.

Ối! Động tác này thực sự rất mạnh mẽ, tôi lại hưng phấn và phấn khích nữa, hãy đẩy mạnh hơn nữa! Mặt tôi ngứa quá!

Cô hét lên và đẩy mạnh mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để đón nhận những cú thúc của anh.

A... Tiểu Văn, ta sắp chết rồi. Tôi sẽ chết vì dương vật của bạn. Làm ơn đụ tôi đi! Mẹ kiếp tôi mạnh nhất có thể! À, nhanh lên, nhanh lên, đúng rồi, thế thôi.

Cơ thành âm đạo của Yating lại bắt đầu véo vào dương vật của Xiaowen.

Xiaowen tăng tốc độ và đâm hơn một trăm lần. Một luồng nhiệt lao thẳng vào quy đầu. Yating lại đánh mất nó lần nữa. Tinh dịch chảy xuống đùi cô rồi chảy xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Anh ta mệt đến mức thở hổn hển, anh ta đẩy đầu rùa lớn của mình vào sâu trong bụng Yating không nhúc nhích, thưởng thức hương vị nước trái cây nóng hổi của cô, đồng thời nghỉ ngơi để chuẩn bị cho hiệp đấu tiếp theo.

Sau khi nghỉ ngơi, Xiaowen rút dương vật của mình ra và lật người Yating lại.

Xiaowen đưa tay ra, nâng bắp chân thon dài xinh đẹp của Yating lên, đặt lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô để khiến âm đạo béo bở của cô nhô ra nhiều hơn. Sau đó, anh ta cầm dương vật của mình trong tay, chỉ vào lỗ Đào Viên Xuân và đâm thật mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo rồi đâm thẳng vào trong.

ôi! A... Tiểu Văn, ngươi làm ta chết mất...

Lúc này Tiêu Văn cũng không quan tâm Yating có thật sự chịu nổi hay không. Anh chỉ cúi đầu xuống và đâm mạnh, đẩy cô hơn 300 lần không ngừng. Cô rên rỉ hết lần này đến lần khác, và cô rên rỉ khe khẽ.

Ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp chết rồi...

Hai má Tiểu Văn nóng bừng, mắt đỏ bừng. Anh đẩy mạnh và nói bằng miệng: Yating, kẹp tôi nhanh, kẹp tôi nhanh, kiêm... Tôi sắp xuất tinh rồi...

Khi Yating nghe thấy điều này, cô cũng phát hiện dương vật quấn trong âm đạo của mình đột nhiên sưng to hơn. Cô đã từng đến đó trước đó và biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên lấy hết can đảm, vặn eo và hông, co cơ âm đạo, kẹp và thả dương vật ra, còn Hua Xin cũng mút dương vật mở và đóng. Đầu, một dòng tinh dịch của chính mình lại tràn ra ngoài, khiến dương vật của Tiểu Văn tê dại trong đan điền. Lưng anh đau nhức và quy đầu anh ngứa ngáy. Anh nhanh chóng đẩy dương vật của mình vào nhị hoa trong tử cung của Yating, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, xuất tinh sâu vào âm đạo của cô một cách đau đớn.

à! Tiểu Văn, bắn chết tôi đi!

Yating bị tinh dịch nóng và đặc của Xiaowen xuất tinh, toàn thân cô run rẩy không ngừng. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng tế bào thần kinh trong cơ thể cô. Cô vui sướng hét lên, ôm chặt lấy anh, hé đôi môi mỏng đỏ mọng, trong khi hàm răng bạc cắn chặt cánh tay Tiểu Văn không chịu buông ra.

A... Tiểu Văn hét lên, ngã đè lên người cô và không cử động nữa!

Cả hai người đã đạt đến đỉnh cao và đỉnh cao của giao hợp, tâm hồn họ đang trong trạng thái bối rối, mộng du trong vòng tay nhau, và môn thể thao mãnh liệt này cuối cùng cũng kết thúc.

Tiểu Văn ôm Á Đình trong tay, hai người vẫn đang hồi tưởng lại dư vị của đỉnh cao. Sau một thời gian, não của Xiaowen bắt đầu hoạt động sau khi tỉnh táo sau khi xuất tinh. Xiaowen nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của Yating và nói: Yating, tôi không ngờ rằng tôi có thể quan hệ tình dục với anh lần nữa. Á Đình nằm trong lòng Tiểu Văn, có chút ngượng ngùng nói: Tiểu Văn, em cho rằng anh dâm đãng sao? Tiểu Văn vội vàng lắc đầu: Không, chỉ là cảm giác như nằm mơ thôi. Trước đây anh chỉ có thể ở bên em như thế này trong giấc mơ thôi.

Hai người ôm nhau trong im lặng. Một lúc sau, Tiểu Văn cảm thấy em trai mình lại chuẩn bị cử động, nhịn không được mà sờ soạng Á Đình. Có lẽ hôm nay uống rượu nên Nhật Đình cũng rất hưng phấn. Cô đưa tay xuống, nắm lấy cặc Tiểu Văn, nhẹ nhàng xoa xoa. Rốt cuộc, con cặc của Xiaowen không ngay lập tức bước vào trạng thái chiến đấu sau khi anh ta vừa xuất tinh xong. Á Đình chạm vào nó một lúc, vuốt ve nó rồi cúi đầu sưởi ấm. Con cặc của Tiểu Văn bị nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Tiểu Văn cảm thấy con cặc của mình tiến vào một nơi ấm áp và xinh đẹp. Suy cho cùng, Yating đã có nhiều năm kinh nghiệm tình dục. Trong khi trêu chọc Xiaowen bằng đôi mắt quyến rũ của mình, cô ấy dùng lưỡi liếm con cặc dày đặc. Yating Xinbao rất thích con cặc dày này. Mặc dù rất yêu vị hôn phu của mình nhưng cô phải thừa nhận rằng con cặc của Xiaowen quả thực to hơn và dày hơn của anh ấy, và khi làm tình cũng mạnh mẽ hơn.

Liếm một hồi, con cặc của Tiểu Văn lại trở nên oai phong. Tiểu Văn xoay người quỳ xuống giữa hai chân Á Đình, trong tay cầm dương vật của hắn. Đầu tiên anh ta dùng quy đầu của mình mài vào lỗ nhỏ của Yating, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Đặt nó vào... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Yating, Xiaowen biết cô đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đâm thật mạnh của dương vật để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng Yating. Cô chỉ có thể nghe thấy cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ: Tiểu Văn...Tôi buồn nôn quá...anh...anh vẫn còn trêu chọc tôi...nhanh lên...đưa nó vào nhanh...nhanh lên...

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và không chịu nổi của Yating, Xiaowen không còn do dự nữa, nhắm vào cái lỗ và đưa nó một cách thô bạo, phát ra âm thanh xèo xèo cho đến khi đầu dương vật chạm vào sâu trong trái tim yêu thương của Yating.

Tiểu Văn cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt lấy dương vật của cô, thực sự rất thoải mái.

Xiao Wen cũng không ngờ rằng âm hộ của Yating vẫn căng như vậy sau khi quan hệ một lần. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô đã kích thích anh có ham muốn tình dục cao độ, anh thâm nhập đến cùng.

Một lúc lâu sau, Yating thở hổn hển liếc nhìn anh, tức giận nói: Tên khốn kiếp... anh thật độc ác... dương vật của anh to quá... anh không quan tâm tôi có chịu được không... cứ đâm thẳng vào... ugh...

Vẻ mặt nức nở và ngọt ngào của Yating khiến Xiao Wen có chút không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng nói: Em ơi, anh không biết âm đạo của em lại chật và nhỏ đến mức chị không chịu nổi. Tôi xin lỗi. Nếu bạn muốn đánh hay mắng tôi, tôi sẽ không phàn nàn.

Khi Á Đình nhìn thấy Tiểu Văn, cô ấy tỏ ra khá ân cần. Trên môi cô nở nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn.

Xiao Wen bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời Yating cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác.

Chị ơi, chị có chịu nổi không? Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, tôi có thể rút dương vật của mình ra không?

Yating đang tận hưởng cảm giác tê dại và trọn vẹn khi dương vật lấp đầy âm hộ của cô. Khi Xiao Wen hỏi, cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng anh, giơ chân lên và móc chân quanh eo Xiao Wen, kẻo anh thực sự rút dương vật của mình ra.

Cơ thể kích thích của Yating nhấp nhô theo nhịp đưa dương vật vào. Cô khéo léo vặn cái mông béo và đẩy lên liên tục. Cô hét lên một cách say mê và tục tĩu: Ôi... anh trai tốt của em... quy đầu của anh đã chạm đến trái tim yêu thương của em rồi... ôi... sướng quá... em lại để lại cho anh rồi... ôi... thoải mái quá...

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Tiêu Văn cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Bản chất động vật nguyên thủy của anh bị kích thích đến mức bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng lực đẩy, đẩy để trêu chọc cô, dùng các thủ đoạn như mài phần giữa cơ thể phụ nữ, 9 nông 1 sâu, cắm hoa trái phải.

Cơ thể mỏng manh của Yating dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt lấy Tiểu Văn, chỉ có thể nghe thấy tiếng dương vật xì xụp khi nó ra vào.

Cô cảm thấy việc đưa dương vật vào mang lại cho cô khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Á Đình ôm chặt Tiểu Văn, cặp mông béo vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

Ôi...ôi...ôi Chúa ơi...đẹp quá đối với tôi...

Tiểu Văn...ah...nó giết chết tôi rồi...ah...

Hừ hừ… em gái tôi sắp bị anh đập chết rồi… à…

Tôi không thể làm được nữa... Rất tiếc... Tôi sắp đánh mất nó lần nữa mất...

Á Đình không chịu nổi những cú đâm mạnh của Tiểu Văn, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co thắt và cô liên tục mút và hôn quy đầu của anh.

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại trào ra, khiến Tiêu Văn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc dương vật đưa vào âm đạo của Yating giống như được nhét vào một viên pho mát, mềm mại, mịn màng và tuyệt vời.

Yating đạt cực khoái bị liệt trên giường, không thể chiến đấu được nữa. Dương vật của Xiaowen đưa vào cực kỳ thoải mái, chưa kịp đạt cực khoái, anh đã nhìn thấy cơ thể Yating đột nhiên cứng đờ, cô ngã xuống giường, bất động.

Lúc này chuẩn bị đi ra, Tiểu Văn cảm thấy không thể chịu nổi. Anh đưa tay ra, nhấc hai chân xinh đẹp của Á Đình lên, đặt lên đôi vai rắn chắc của anh. Sau đó anh nhặt chiếc gối xinh xắn trên giường đặt dưới cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô.

Vị trí này khiến cái lỗ nhỏ của Yating càng nhô cao hơn. Tiểu Văn cười tà ác, cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào lỗ nhỏ của Á Đình rồi đâm thẳng vào trong.

Anh sắp lên đỉnh và hormone của anh đang tiết ra mạnh mẽ. Lúc này, Xiao Wen đã khao khát cháy bỏng. Anh ta ra vào không thương tiếc, khiến cơ thể mảnh dẻ của Yating run rẩy.

Tiểu Văn thỉnh thoảng vung hông vài cái, mài quy đầu thật sâu trong lòng cô gái. Yating chưa bao giờ được hưởng một dương vật dày, dài và khỏe như vậy cũng như kỹ năng làm tình xuất thần như vậy. Cô bị kích thích bởi những cú thúc bạo lực của anh đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, cô hét lên với giọng sợ hãi và dâm đãng.

Ồ...ồ...tôi không thể làm được...đặt chân em gái bạn xuống nhanh lên...uh huh...

A... Chịu không nổi nữa... Lồn của em gái tôi sắp bị anh xâm nhập rồi... A...

Ah...chồng tốt...anh trai tốt...anh...anh đã tha cho em gái tôi...

Hành vi khêu gợi của Yating khiến Xiaowen càng đâm mạnh hơn, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô.

Cô bị Tiểu Văn đụ đến nỗi sừng sỏ đến nỗi tóc rối tung, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi và tinh dịch làm ướt cả ga trải giường, ôi...ôi...anh ơi...anh chơi giỏi quá...ah...ôi...

Yating, bạn... hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa, tôi sắp nổ tung mất...

Xiaowen thở hổn hển và mắt anh đỏ hoe.

Á Đình biết Tiểu Văn sắp đạt đến cao trào. Đàn ông và phụ nữ đều đạt cực khoái như nhau.

Người cẩn thận...người chồng tốt...người anh đáng chết...em gái sắp mất tích rồi...

Ah...tôi...tôi cũng sắp xuất tinh...Ah...ah...

Á Đình đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Tiểu Văn, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài.

Tiểu Văn cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy tê dại, cuối cùng không khỏi phun ra tinh dịch, vui vẻ xuất tinh sâu vào trong âm đạo của Á Đình.

Yating bị tinh dịch nóng hổi của Xiaowen xuất tinh và hét lên, ồ...hôn chồng tôi...hôn anh trai tôi...đẹp quá đối với tôi...cô ấy hét lên điên cuồng.

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Xiaowen rút dương vật mềm mại của mình ra sau khi tinh trùng xuất ra, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Yating.

Sau khi Yating đạt được sự thỏa mãn và đam mê tình dục, sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của Xiaowen đã cho phép cô nếm lại niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống.

Sau khi hôn rồi hôn nhau, họ ôm nhau ngủ thiếp đi trong sự mãn nguyện và mệt mỏi.

Họ ngủ say rất lâu, cho đến khi trời sáng, hai người lần lượt tỉnh dậy. Tiểu Văn nhiều năm đạt được tâm nguyện, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Anh ôm lấy Nhật Đình, “Anh, em lấy anh nhé?”

Á Đình im lặng một lúc, Tiểu Văn hiểu rằng yêu cầu này khó có thể thực hiện được.

Một lúc sau, Tiểu Văn đứng dậy mặc quần áo. Gia Đình có chút không muốn rời đi. Ngoài vị hôn phu của cô, đây là người đàn ông duy nhất cô từng ngủ cùng và cô có mối quan hệ nhất định với anh ta. Tuy nhiên, cô không thể bỏ rơi vị hôn phu của mình và ở bên Xiaowen, Yating cảm thấy buồn trong một thời gian.

Hai người không muốn rời đi, ôm hôn nhau một lúc rồi Tiểu Văn loạng choạng rời khỏi nhà Á Đình.

Ba tháng sau, Yating kết hôn. Mặc dù Tiểu Văn nhận được lời mời nhưng anh lại không đến dự đám cưới. Thay vào đó, anh bỏ nhà đi làm ở nơi khác. Anh không muốn buồn nữa. Anh biết rằng mặc dù Yating có vẻ ngoài hoang dã nhưng thực chất cô ấy lại rất bảo thủ. Việc còn đọng lại với anh đêm đó chỉ là một vụ nổ phi lý dưới sự kích thích kép của rượu và bao năm cảm xúc. Sau khi kết hôn, cô sẽ không bao giờ có mối quan hệ nào với anh ngoài tình bạn nữa. Việc còn đọng lại với Yating đêm đó đã trở thành ký ức đẹp nhất trong lòng cô.
