Sáng hôm qua, tôi bị đánh thức bởi giọng nói của vợ. Tiểu Lê đang chuẩn bị đi làm. Tôi nghe thấy cô ấy nói với đôi mắt ngái ngủ: “Anh ơi, đừng quên, tối nay sau khi tan làm em sẽ đi chơi với Tiểu Huy, mẹ anh sẽ đến trường đón con.”

Tôi thức dậy một chút và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Cô quay người lại, lớn tiếng nói: “Không nhất thiết, có lẽ chúng ta muốn đi xem phim hay gì đó.”

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng may mắn thay hôm nay là thứ Sáu. Tôi tắm rửa, thay quần áo, chuẩn bị bữa sáng cho con rồi đưa con đến trường. Tôi phải đi làm và việc đầu tiên tôi làm là uống một tách cà phê khi đi làm. Sau đó tôi mở hộp thư của mình. Ngoài một đống thư quảng cáo, tôi còn nhận được thiệp mời đám cưới. Một người bạn cũ của tôi, Xiaotang, sẽ kết hôn vào thứ bảy này. Hôm nay anh ấy sẽ tổ chức tiệc độc thân.

Đã lâu không gặp Tiểu Đường, hôm nay nhất định phải đi dự tiệc này. Còn vợ tôi, Xiaoli và Xiaohui tối nay lại đi chơi nên tôi phải tìm người trông con. Tôi gọi cho mẹ và bà hứa sẽ chăm sóc bọn trẻ cho tôi tối nay. Sau khi mọi việc đã ổn định, tôi bắt đầu tự hỏi tối nay mình sẽ tham dự bữa tiệc nào. Xiaotang là một chàng trai độc thân đẹp trai và hoang dã. Tôi hy vọng tối nay sẽ là một bữa tiệc như của anh ấy.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Khi sáu giờ vừa đến, tôi lập tức tan sở. Bữa tiệc của Tiểu Đường sẽ bắt đầu lúc bảy giờ. Điều kiện giao thông trên đường rất tồi tệ, nhưng may mắn là địa điểm tổ chức bữa tiệc không xa lắm. Cuối cùng tôi cũng đến được địa điểm tổ chức bữa tiệc, đó là một ngôi nhà lớn, nên tôi không tin Tiểu Đường sẽ phá sản sau những ngày này.

Người đàn ông mở cửa cho tôi tự giới thiệu là Aqiang. Anh ta là chủ sở hữu của Xiaotang. Anh đưa tôi ra sảnh được trang trí như phòng giải trí. Ngoài ra còn có một quầy bar bằng gỗ ở góc và một chiếc TV màn hình lớn. Có rất nhiều ghế sofa mềm mại xung quanh bức tường. Nhạc rock sống động đang phát trên loa và một bộ phim khiêu dâm đang phát trên TV.

Tôi giới thiệu nhau với mười người có mặt, rồi nhanh chóng quên tên họ. Tôi cũng không quên chúc mừng Tiểu Đường đã đánh đòn mọi người. Tôi hỏi Tiểu Đường tại sao lại dự định kết hôn muộn như vậy, anh ấy trả lời tôi giống như cuộc nói chuyện say sưa của hai người đàn ông say rượu sau một giờ uống rượu.

Lúc tám giờ, một người đàn ông tên Xiaojie rời đi. Anh ta nói rằng anh ta sẽ đến Sky Bar gần đó để mang về hai vũ nữ thoát y. Tôi có cảm giác rằng họ có thể làm nhiều việc hơn là chỉ thoát y.

Trong một giờ tiếp theo, tôi đã hiểu những người khác nhiều hơn và chúng tôi đã rất vui khi xem phim khiêu dâm và không ai rời đi vì tôi nghĩ mọi người đều muốn chương trình khiêu dâm trực tiếp bắt đầu ngay lập tức. JJ đã rời đi nửa giờ trước và tôi bắt đầu hy vọng buổi diễn sẽ bắt đầu ngay lập tức. Bàng quang của tôi sắp vỡ tung vì bia nên tôi tạm thời rời khỏi bàn và đi ngang qua hành lang vào nhà vệ sinh.

Sau khi giải quyết xong vấn đề của mình, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ cười khúc khích ở hành lang và vũ nữ thoát y đang đến nên tôi lập tức rời khỏi nhà vệ sinh và quay trở lại sảnh. Tôi có một cảm giác kỳ lạ, hình như tiếng cười vừa rồi rất quen thuộc, nhưng ý nghĩ này lướt qua và tôi đã quên mất khi bước đến đại sảnh.

Tôi đứng ở cửa hội trường và nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Họ có chiều cao tiêu chuẩn là 165 cm. Một người có mái tóc dài thẳng và người kia có mái tóc dài xoăn. Cả hai đều có đôi mắt to sáng và dáng người khiến đàn ông chết mê chết mệt - 37D. 23,34, và tôi rất chắc chắn về con số này, bởi vì họ là vợ tôi, Xiaoli, và bạn của cô ấy, Xiaohui!

Xiaoli và Xiaohui không nhìn thấy tôi ở đây. Họ đang bận chào hỏi những người đàn ông xung quanh. Tôi không tin rằng Xiaoli lại ăn mặc như thế này: một chiếc quần tất đen siêu nhỏ, để lộ gần một nửa bộ ngực đầy đặn và chỉ có hai dây đai mỏng như sợi tóc. Quanh cổ cô có treo hai cúp ngực, nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của cô. Vải phía sau váy rất nhỏ. Kích thước của chiếc váy chỉ đủ che đi phần mông của cô. Chất liệu của váy khá mỏng. Tôi cá rằng chiếc váy này đủ để giấu trong chiếc ví nhỏ của cô ấy.

Xiaohui cũng mặc bộ quần áo màu trắng tương tự. Một chàng trai hỏi Xiaohui tại sao cô ấy lại ăn mặc giống nhau. Xiaohui nói: "Thật ra thì vẫn khác. Tôi mặc đồ trắng và Xiaoli mặc đồ đen, vậy nên tôi là cô gái ngoan còn Xiaoli là cô gái xấu." Tiểu Lý mỉm cười đáp lại.

Tiểu Đường nói: “Cô ấy là gái hư à?”

Tiểu Lý gật đầu.

Tiểu Đường tiếp tục nói: “Để xem ngươi làm thế nào chứng minh mình là gái hư.”

Xiaoli đi về phía Xiaotang với tư thế rất quyến rũ và đặt tay lên háng anh. Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy. Xiaoli cởi khóa kéo của Xiaotang và lấy dương vật của Xiaotang ra. Dương vật của Xiaotang dài khoảng 20 cm và vẫn cương cứng. Xiaoli quỳ xuống trước mặt Xiaotang và nhét toàn bộ dương vật trước mặt cô vào miệng.

Cô ấy mút dương vật của Tiểu Đường với thái độ bạo lực mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thật không thể tin được Xiaoli lại có thể nhét một dương vật dài như vậy vào cổ họng mình. Điều trớ trêu hơn nữa là mặc dù tôi đã nhiều lần yêu cầu nhưng Xiaoli chưa bao giờ thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Đánh giá về kỹ năng thành thạo của cô ấy, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy làm điều này.

Tôi thực sự không thể tin được chuyện đang xảy ra với mình. Ban đầu tôi định dừng nó lại, nhưng tôi bị ngăn lại bởi một số suy nghĩ kỳ lạ. Tôi thấy mình xem nhiều hơn. Xiaoli trông thật gợi cảm. Sau bao nhiêu năm cưới tôi, chưa bao giờ cô ấy trông giống một người phụ nữ hơn lúc này. Tôi có cảm giác như đang nhìn một người hoàn toàn xa lạ. Đồng thời, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình cũng trở nên cứng rắn. Tôi muốn tham gia cùng họ và xem những người đàn ông khác của tôi đối xử với vợ tôi như thế nào.

Sau năm phút, Tiểu Đường tựa hồ đã đi đến cuối cùng. Anh ta thô bạo nắm lấy đầu của Xiaoli và đẩy dương vật to lớn một cách thô bạo vào cổ họng của Xiaoli hết lần này đến lần khác. Không lâu sau, anh ta xuất toàn bộ tinh dịch nhớp nháp vào miệng Tiểu Lí rồi chảy vào bụng Tiểu Lí. Xiaoli dường như không cảm thấy điều này kinh tởm chút nào.

Cuối cùng, Xiaotang rút dương vật bóng loáng đầy nước bọt của Xiaoli ra khỏi miệng Xiaoli. Xiaoli chỉ có thể mỉm cười sau khi dương vật đã ra khỏi miệng. Cô nhìn vào mắt Tiểu Đường và nói với anh: "Thật ngon." Sau đó, cô ấy dùng ngón tay vuốt ve dương vật của Tiểu Đường, và một ít bọt trắng chảy ra từ quy đầu của Tiểu Đường. Xiaoli lại lè lưỡi ra, liếm dương vật của Xiaotang, hút giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng cô, sau đó liếm sạch dương vật của Xiaotang.

Khi màn trình diễn của Xiaoli kết thúc, mọi người có mặt đều đứng dậy. Sau khi hít một hơi thật sâu, Xiaoli nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Khi tiếng vỗ tay kết thúc, hai người bạn da đen nước ngoài to lớn bước về phía Xiaoli. Tôi nghĩ họ vừa mới đến. Khi họ đến gần, tôi thấy vẻ mặt của Xiaoli có chút lo lắng, bởi vì nền giáo dục của gia đình Xiaoli rất nghiêm khắc và không chào đón người nước ngoài nên tôi đã chuẩn bị tinh thần và theo dõi tình hình phát triển.

Hai người nước ngoài lấy dương vật to lớn của mình ra, đứng trước mặt Tiểu Lê. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một người trong số họ cầm con cặc lớn trên tay và nói: "Nào, người đẹp nhỏ, hãy để họ thấy bạn nhét thứ to lớn như tôi này vào miệng nhỏ của bạn!"

Tôi hy vọng Xiaoli sẽ từ chối yêu cầu này, nhưng điều đáng ngạc nhiên là Xiaoli từ từ tiến đến gần người đàn ông da đen, áp cơ thể dâm đãng của mình vào người đàn ông, dùng một tay đưa xuống, giữ lấy dương vật của người đàn ông da đen và giật ra khỏi người đàn ông. Đồng thời, cô không ngừng cọ xát bộ ngực tròn trịa của mình vào người đàn ông da đen. Tay còn lại của cô vòng qua cổ người đàn ông và đẩy đầu người đàn ông da đen xuống, áp sát vào mặt Tiểu Lê. Xiaoli trao cho người đàn ông da đen một nụ hôn mãnh liệt. Đôi môi dày của người da đen che kín hoàn toàn miệng Tiểu Lê. Bàn tay to lớn còn lại của người da đen nhéo thật chặt một bên ngực của Tiểu Lê. Tiểu Lê dừng nụ hôn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi của người đàn ông da đen.

Sự nhiệt tình của Xiaoli đã dụ dỗ người đàn ông da đen thô bạo cởi áo của Xiaoli. Anh ta nhéo ngực của Xiaoli bằng đôi tay to lớn của mình. Sau đó, anh ta kéo núm vú của Xiaoli lên, ép hai núm vú lại với nhau, sau đó há to miệng ngậm cả hai bầu vú vào miệng. Núm vú nhạy cảm của Tiểu Lí bị kích thích đến mức cô bất giác ngửa cả người ra sau.

Người đàn ông da đen hút khoảng một phút. Người da đen dừng lại, quay đầu ngậm miệng Tiểu Lê. Xiaoli dường như chỉ quan tâm đến những gì trong tay cô lúc này. Cô quỳ xuống, nhét dương vật đen khổng lồ vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông da đen. Tôi không thể tin được là vợ tôi đã thổi kèn cho một người đàn ông da đen, thật là một sự thay đổi!

Khi Xiaoli nhét ống nước đen dài 30 cm vào cổ họng cô, một người đàn ông da đen khác vén váy của Xiaoli và bắt đầu chạm vào âm hộ của Xiaoli qua quần lót của cô. Tiểu Lí cũng hợp tác nâng mông lên. Khi âm đạo của Xiaoli lộ ra, người đàn ông da đen phía sau lập tức đưa dương vật to 25 cm vào. Hai người đàn ông nối tiếp nhau làm tình với Xiaoli rất nhịp nhàng. Động tác đẩy và đẩy của họ rất nhất quán. Bây giờ có hai con cặc to lớn màu đen bên trong cơ thể trắng trẻo của cô ấy.

Tôi thực sự không thể tin được rằng người vợ trong sáng và xinh đẹp của tôi lại sẵn sàng để hai người đàn ông cùng lúc chơi đùa với mình một cách thô bạo như vậy.

Mọi người nhìn hai người đàn ông đụ Xiaoli. Cuối cùng, cả hai người đàn ông đều xuất tinh. Xiaoli liếm sạch dương vật của họ và giúp họ nhét chúng vào quần. Trước khi họ lùi lại, Xiaoli đã trao cho họ một nụ hôn say đắm.

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ một góc khác của căn phòng. Tôi quay đầu lại thì thấy Xiaohui đang nằm trên một chàng trai. Anh chàng dùng dương vật cỡ vừa của mình thọc vào lỗ của Tiểu Huy từ bên dưới. Bên cạnh Xiaohui còn có hai người đàn ông khác. Một người dùng miệng và người kia đụ hậu môn của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục với ba người đàn ông cùng một lúc.

Khi ba người đàn ông đụ cô, Xiaohui dường như đạt được cực khoái kéo dài mãi mãi.

Người xuất tinh đầu tiên là người đàn ông đút cặc của mình vào miệng cô. Tiểu Huy không buông ra một giọt tinh dịch nào mà hút hết vào miệng cô.

Người thứ hai xuất tinh là người đàn ông đang chơi với lỗ đít của cô. Người đàn ông đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Xiaohui và xuất tinh vào miệng Xiaohui. Xiaohui không chút do dự đưa con cặc đã xuất tinh vào miệng cô, dùng lưỡi của mình làm sạch con cặc trong miệng cô.

Cuối cùng, Xiao Hui rút con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô một cách thô bạo và ngậm chặt con cặc trong miệng. Sau vài lần đẩy, một ít tinh dịch màu trắng bắn ra từ khóe miệng Xiao Hui, và người đàn ông xuất tinh. Khi người đàn ông xuất tinh xong, Tiểu Huy mở miệng cho chúng tôi xem tinh dịch vừa xuất ra trong miệng cô ấy. Sau đó, cô để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, dùng tay lau đi vết tinh dịch rơi xuống bộ ngực lớn của mình.

Tôi quay lại và nhìn Xiaoli. Cô đang ngồi trên đùi chủ nhân ngôi nhà. Con cặc dày đặc của chủ nhân được nhét vào mông Tiểu Lê. Đây là một cảnh tượng mới đối với tôi. Xiaoli luôn từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi, nhưng giờ đây mọi cú thúc của người đàn ông này dường như đều thỏa mãn ham muốn mãnh liệt của cô. Người đàn ông kia ôm lấy con cặc của mình và đến gần Xiaoli. Cô để chủ nhà đụ mông mình trong khi bú cặc của người đàn ông khác một cách say mê.

Trong vòng vài phút, dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của cô, người đàn ông đã xuất tinh. Xiaoli nuốt hết tinh dịch vào miệng không chút do dự, sau đó dùng lưỡi liếm sạch cặc của người đàn ông.

Người đàn ông đụ lỗ đít Xiaoli bắt đầu rên rỉ, Xiaoli lập tức đứng dậy, quỳ xuống trước con cặc dày đặc của anh ta, đưa con cặc bẩn thỉu vào miệng, nuốt chửng tinh dịch do chủ nhà phóng ra. Điều này thực sự không giống người vợ dè dặt và sống nội tâm của tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi quyết định đối mặt với những gì tôi đã thấy. Vì lý do nào đó tôi cũng không thể chơi với họ ở vị trí này.

Trong một giờ tiếp theo, tôi chứng kiến ​​Xiaoli và Xiaohui bị tất cả những người đàn ông có mặt đụ, đụ bất cứ lỗ hổng nào mà họ có thể tìm thấy trên cơ thể mình. Xiaoli dường như nhấn mạnh rằng tất cả đàn ông muốn xuất tinh đều phải xuất tinh vào miệng cô ấy, nhưng điều này không xảy ra với Xiaohui.

Khi mọi người đi chậm lại, tôi phát hiện chủ nhà đang thì thầm điều gì đó vào tai Tiểu Lê. Xiaoli cau mày sau khi nghe những lời đó, và sau đó tôi nghe thấy chủ nhà nói: "Tôi sẽ thêm 25.000 nhân dân tệ nữa." Tiểu Lê nhìn người đàn ông này, nói: "Thêm 50 ngàn!"

Bây giờ tôi hiểu rằng vợ tôi bán dâm vì họ đang đàm phán một thỏa thuận.

Chủ nhà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Bạn thật đáng giá!"

Tiểu Ly nghe được lời này, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cuối cùng cô ấy nói: "Không thành vấn đề!" Sau đó người chủ trả tiền rồi đưa Tiểu Lý và Tiểu Huy đi ra ngoài.

Sự kiện tối nay gần như khiến tôi bất tỉnh và khơi dậy trí tò mò của tôi. Tôi hỏi Xiaojie tìm hai con chó cái xinh đẹp như vậy ở đâu? Xiaojie cho biết hai người họ là vũ công tại một quán PUB gần đó. Tôi hỏi lại anh, những vũ công đó cũng có nhận khách không? Xiaojie cho biết anh không biết nhiều nhưng hai người phụ nữ cho biết họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để bán thân lấy tiền.

Xiaojie đã cho tôi địa chỉ của PUB đó. Tôi biết quán PUB đó, nhưng tôi không biết ở đó có màn thoát y. Xiaoli và tôi có cuộc sống gia đình rất đơn giản. Xiaoli và tôi không dành nhiều thời gian cho nhau vào buổi tối. Tôi thường làm việc muộn và Xiaoli thường đi chơi với Xiaohui. Tôi tưởng họ thường đi mua sắm hoặc xem phim nhưng tôi đã nhầm.

Bữa tiệc đã kết thúc và tôi quyết định thực hiện một số nghiên cứu về Xiaoli. Tôi đến PUB và thấy xe của Xiaoli đang đậu ở lối vào PUB. Lúc đó chỉ mới mười giờ rưỡi. Tôi muốn biết Xiaoli và Xiaozhuan có còn ở bên trong không. Bình thường Tiểu Lí và Tiểu Huy đi chơi, mãi đến nửa đêm cô ấy mới về nhà.

Tôi đã trả một nghìn nhân dân tệ phí vào cửa để vào PUB. PUB tràn ngập mùi thuốc lá và rượu. Tôi nhìn quanh tìm Tiểu Lê, cuối cùng tôi thấy cô ấy đang ngồi trên đùi một người đàn ông, tựa đầu vào vai người đàn ông đó. Một tay của cô vòng qua đầu người đàn ông, tay còn lại nắm lấy một tay của người đàn ông và chạm vào ngực cô. Tay còn lại của người đàn ông đang chạm vào âm đạo của Xiaoli.

Tôi nhìn quanh và thấy nhiều phụ nữ khác cũng làm điều tương tự với khách hàng nam của họ.

Khi tôi quay lại nhìn Xiaoli, cô ấy đang hôn khách hàng, nhận tiền boa, rồi vội vã bước qua hành lang và bước vào một cánh cửa có ghi "Chỉ dành cho nhân viên". Tôi gọi đồ uống và ngồi xem màn trình diễn thoát y. Khoảng một tiếng rưỡi sau, Xiaoli và Xiaohui bước ra khỏi cửa và thay quần áo thường ngày. Họ nói chuyện với DJ rồi bước ra khỏi cửa.

Tôi lập tức chạy về nhà và đợi Xiaoli về. Tôi biết cô ấy phải đưa Xiaohui về nhà trước. Lúc Tiểu Lí về đến nhà đã gần nửa đêm, cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy tôi vẫn còn thức. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vừa trở về từ một bữa tiệc. Xiaoli hỏi tôi, tại sao tôi không nói với cô ấy rằng tối nay tôi có tiệc? Tôi nói với cô ấy rằng hôm nay tôi vừa nhận được lời mời và tôi rất hài lòng với bữa tiệc. Cô ấy lại hỏi tôi, ai tổ chức bữa tiệc này? Tôi trả lời rằng đó là một người bạn cũ của tôi sắp kết hôn vào ngày mai và tổ chức tiệc độc thân tối nay.

Phản ứng của Xiaoli khá rõ ràng. Cô ấy hỏi tên bạn tôi. Khi tôi nói với cô ấy, cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô buộc mình phải tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. Nước mắt rơi xuống từ khuôn mặt cô. Cô đưa tay lên mặt và bắt đầu nức nở. Rồi cô ấy nức nở hỏi tôi, tôi đã nhìn thấy gì? Tôi nói với Xiaoli rằng tôi đã nhìn thấy mọi thứ, và cô ấy càng khóc to hơn. Một phút sau, Tiểu Lí hỏi tôi, sao cô ấy không thấy tôi? Tôi nói với cô ấy rằng tôi không có trong phòng và khi tôi quay lại, cô ấy vừa thổi kèn vừa bị đụ và từ lúc đó tôi đứng ở hành lang nhìn. Xiaoli nói với tôi rằng tôi nên ngăn cô ấy lại. Tôi hỏi cô ấy, tại sao tôi phải dừng một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây và điều đó khiến tôi rất phấn khích?

Xiaoli giật mình trước câu trả lời của tôi. Cô bỏ tay xuống, nhìn nó rồi nói: "Điều này có làm anh phấn khích không?"

Tôi lại trả lời: “Anh để tất cả đàn ông trong phòng làm, tôi nghĩ sẽ sướng hơn là anh để tôi làm”.

Tiểu Lý lại bắt đầu khóc. Một lúc sau, cô lại nói: “Anh nên ghét em, bây giờ anh nên rời bỏ em.”

Tôi nói: “Anh sẽ không rời xa em đâu, em đừng khóc nữa được không?”

Tiểu Lê nghi hoặc nhìn ta, sau đó hỏi: "Cho dù ta làm như vậy, ngươi còn muốn ta?"

Tôi nói: "Tất nhiên."

Tiểu Ly nghe thấy liền nhảy lên đầu gối của tôi, ôm tôi thật chặt.

Tôi hỏi lại: “Tại sao em lại muốn làm gái mại dâm?”

Xiaoli trả lời: "Tất cả đều là Xiaohui. Khi chồng cũ của Xiaohui rời bỏ cô ấy, thu nhập ban đầu từ công việc thư ký của cô ấy không đủ nên cô ấy bắt đầu thoát y để nuôi sống gia đình. Cô ấy nhận ra rằng mình có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách ngủ với khách trong PUB, vì vậy thu nhập của cô ấy trong năm đầu tiên là 1,2 triệu."

Tôi hỏi: “Anh bắt đầu cởi quần áo và đón khách từ khi nào?”

Cô nói: "Ba năm trước, Tiểu Huy nói rằng nếu một ngày anh rời xa tôi, tôi vẫn có thể được bảo vệ. Cô ấy nói công việc này kiếm tiền dễ dàng, công việc sẽ khiến tôi hạnh phúc. Tôi nói với Tiểu Huy rằng cuộc hôn nhân của chúng tôi rất hạnh phúc. Cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy không thấy mình ở nơi làm việc cho đến khi chồng cô ấy bỏ cô ấy. Tôi biết chồng cũ của cô ấy, anh ấy là một người đàn ông đẹp trai. Tiểu Huy nói rằng phụ nữ rất khó giữ được người chồng đẹp trai của mình."

Tiểu Lí lắc đầu nói tiếp: "Xiaohui không ngừng kể cho tôi nghe về những địa điểm thú vị và say mê ở PUB. Cuối cùng, cô ấy thuyết phục tôi thử xem một đêm. Cô ấy nói nếu tôi không thích khiêu vũ, tôi có thể từ chức ngay lập tức. Tôi sẽ không mất gì cả."

Tôi hỏi, "Đêm đầu tiên của bạn thế nào?"

Xiaoli trả lời: "Trước khi nhảy lần đầu tiên, toàn thân tôi run rẩy rất nặng. Tôi rất lo lắng và sợ hãi khi cởi quần áo trên sân khấu. Tôi nghĩ đến bố mẹ mình. Bạn biết hoàn cảnh gia đình tôi. Bố mẹ tôi rất ghét kiểu hành xử bừa bãi này. Trước đêm đó, tôi chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy. Khi mặc chiếc quần bó gợi cảm và bước lên sân khấu, tôi đã nghĩ Bởi vì mình đang mơ nên tôi không thể tin rằng mình đang khỏa thân đứng trước đám đông đàn ông và tôi cố gắng không để sự lo lắng của mình ảnh hưởng." Màn trình diễn của tôi Nhưng đến lần thứ hai, tôi gần như ướt sàn vì phấn khích, tôi phát hiện ra sở thích của mình, tôi là một người thích phô trương, và tôi đã không biết điều đó cho đến khi tôi bắt đầu thoát y.

Tôi hỏi: “Anh bắt đầu nhận khách hàng từ khi nào?”

Xiaoli trả lời: "Sau khi khiêu vũ được vài tháng, Xiaohui đề nghị tôi cặp với cô ấy. Nhiều người đàn ông thích quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc nên tôi đã từ chối cô ấy. Cho đến một lần, khách hàng của Xiaohui dẫn một người bạn đến PUB. Người đàn ông đó rất quyến rũ và tôi rất thích anh ấy. Tôi yêu anh ấy và không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên tôi cùng họ vào khách sạn. Ba người đó đưa tôi vào một thế giới tình dục tuyệt vời khác. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu tiếp khách, và tôi yêu tình dục." giao hợp và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để được giao hợp."

Tôi lắc đầu ngạc nhiên. Vợ tôi có một cuộc sống bí mật suốt ba năm mà tôi không hề biết. Tôi nói, "Tôi ngạc nhiên là bạn không gặp bạn bè của chúng tôi ở PUB."

Xiaoli cúi đầu nói: "Em yêu, xin đừng tức giận. Một số khách hàng tốt nhất của chúng tôi là bạn bè và đối tác kinh doanh của em."

Tôi sắp ngất đi, tôi gầm gừ, "Anh đang nói với tôi rằng anh đã quan hệ tình dục với bạn bè của tôi đến mức chúng tôi đã làm tối nay và chỉ thỉnh thoảng để tôi đụ anh? Tại sao anh lại sẵn lòng để họ làm tình với anh tốt như vậy?"

Tiểu Lí lại bắt đầu khóc, sau đó cô nói: "Em sợ anh phát hiện ra em là một người phụ nữ lăng nhăng và thích quan hệ tình dục như vậy, anh sẽ không thích em."

Tôi vẫn lớn tiếng hỏi: “Sao em không hỏi anh?”

Tiểu Lê nói: “Tôi sợ anh phát hiện ra chuyện này sẽ rời xa tôi.”

Tôi hỏi: “Anh không sợ bạn bè nói cho em biết à?”

Tiểu Lê nhìn mặt ta, có chút đắc ý trả lời: "Ta cho bọn họ thứ họ muốn, ta làm cho bọn họ hài lòng, bọn họ cũng không buông tha."

Tôi không biết phải nghĩ sao, vợ tôi lại bằng lòng để bạn tôi đụ tôi. Khi Xiaoli nói với tôi điều này, tôi đã rất tức giận. Tôi hỏi lại: “Ba năm qua anh kiếm được bao nhiêu tiền?”

Tiểu Lý thấp giọng nói: “Ta trong ngân hàng tiết kiệm được 30 triệu, phần lớn số tiền đều tiêu vào quần áo.”

Tôi choáng váng trước con số đó và nói: “Anh rời xa em thế là đủ rồi”.

Tiểu Lê nhìn mặt tôi, chân thành nói: “Em yêu, anh luôn yêu em sâu sắc, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em, chỉ cần em để anh ở bên cạnh em.”

Lời nói của cô ấy khiến tôi mất hết tức giận và nói: “Cảm xúc có thể thay đổi”.

Tiểu Lê vội vàng nói: “Tôi sẽ không thoát y hay đón khách nữa.”

Tôi nói: "Không cần đâu. Tôi hy vọng bạn có thể tận hưởng cuộc sống của mình."

Tiểu Lê nhìn tôi đầy mong đợi, tôi nói thêm: "Từ giờ trở đi, anh muốn em để anh làm tình với em, giống như em để bạn bè của anh hoặc người khác làm tình với em vậy."

Tiểu Lý ôm chặt tôi nói: “Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì em muốn vì em.”

Tôi hỏi: “Tiểu Li, tối nay chuyện cuối cùng em nói với người đó là gì?”

Xiaoli trả lời: "Anh ấy muốn tôi giúp anh ấy chiêu đãi một nhóm đàn ông Ả Rập vào cuối tuần tới. Tôi hy vọng bạn không phiền. Một trăm hai mươi nghìn không phải là một số tiền nhỏ."

Tôi sửng sốt hỏi: “Tại sao anh ta lại phải trả cho anh nhiều như vậy?”

Xiaoli cúi đầu nói: "Họ rất sừng sỏ và có sở thích tình dục rất kỳ lạ."

Tôi hỏi: "Bạn ổn chứ?"

Tiểu Lê lắc đầu: "Ta không có vấn đề gì, chỉ là sau khi xong ta sẽ rất mệt mỏi và đau đớn."

Suy nghĩ của tôi lại quay trở lại với màn trình diễn của Xiaoli tối nay. Tôi tin chắc rằng vợ tôi, người có thành tích xuất sắc trong chuyện chăn gối, sẽ mang lại cho chồng một cơn cực khoái tuyệt vời, giống như cô ấy đã mang đến cho mọi người trong bữa tiệc tối nay.

Tôi nói: "Tiểu Lý, từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em cả đêm."

Tiểu Lê cười: "Chờ một chút, ta trước tiên tắm rửa sạch sẽ, sau đó dâng hiến cho ngươi. Thân ái."

Tôi nói, "Thật là một ý tưởng tuyệt vời." Tôi nói thêm: “Khi em tắm rửa sạch sẽ, anh muốn thấy em ăn mặc như một con điếm.”

Tiểu Lê cười tinh quái nói: "Cho ta một tiếng rưỡi."

Trước khi bước vào, cô ấy hỏi về các con của chúng tôi và tôi nói với cô ấy rằng hôm nay chúng sẽ ở nhà mẹ tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi rồi vội vã lên lầu.

Một giờ sau, vợ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy đó. Tóc của cô đã được sắp xếp đặc biệt, xịt rất nhiều keo xịt tóc và cô cũng trang điểm. Một sợi dây mỏng quấn quanh cổ Tiểu Lê, nâng đỡ bộ ngực khổng lồ của cô. Từ dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy.

Tiểu Lê ngồi lên đùi tôi, cọ sát vào người tôi, hỏi tôi: "Em muốn làm gì vậy?"

Tôi trả lời: "Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

Xiaoli mỉm cười, trong mắt cô hiện lên sự khao khát. Cô hỏi: “Đây là mệnh lệnh phải không?”

Tôi im lặng một lúc rồi hỏi: “Em có thích đàn ông xuất tinh vào miệng rồi ăn thịt không?”

Tiểu Lê hít một hơi, hưng phấn trả lời: "Làm việc này khiến ta cảm thấy rất tục tĩu, nhưng tục tĩu lại khiến ta hưng phấn."

Tôi cười và nói, "Hãy bú cặc anh mạnh hơn đi em yêu, anh sẽ đụ em thật ngon."

Tiểu Lí bắt đầu cử động, cô ấy kéo khóa quần của tôi xuống và hỏi: "Anh có thể đụ lỗ đít của em và cho em uống tinh trùng của anh được không?"

Tôi trả lời: "Tất nhiên, nếu bạn có thể làm khó tôi lần nữa sau khi tôi xuất tinh, thì tôi sẽ đụ vào mông bạn lần nữa."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Xiaoli cởi quần và chuẩn bị lấy cặc của tôi. Khi miệng cô ấy ngậm lấy quy đầu của tôi, tôi rất ngạc nhiên vì môi cô ấy lại mềm mại đến vậy. Tôi cũng ngạc nhiên trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên ai đó có thể đưa con cặc dài 25 cm của tôi vào miệng cô ấy. Thật không thể tin được. Khi ánh mắt Tiểu Lí chạm vào mắt tôi, tôi thấy trong mắt cô ấy tràn ngập niềm vui.

Tôi đã đủ cứng rồi nên nâng đầu Tiểu Lê lên và bảo cô ấy nằm xuống ghế sofa. Cô vén chiếc váy ngắn lên, để lộ âm hộ và lỗ đít. Xiaoli quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ dịu dàng và ham muốn, rồi nói: "Chết tiệt cái lỗ đít của tôi!", "Hãy nhét nó vào lỗ đít của tôi!"

Tôi chạm vào quy đầu của mình, nâng dương vật lên và nhẹ nhàng quét âm hộ của cô ấy, dùng nước ép tình yêu mà cô ấy tiết ra làm chất bôi trơn. Rồi tôi chạm vào nụ hồng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ lỗ đít của cô ấy đến vậy. Nó thực sự rất đẹp. Tôi ấn quy đầu của mình và nhét thẳng vào cửa sau của cô ấy.

Lần đầu tiên đưa vào nó hơi khô, nhưng sau lần đẩy thứ hai và thứ ba nó trở nên bôi trơn nhiều hơn.

Tôi bắt đầu dùng hết sức mình để đụ lỗ đít của Xiaoli. Xiaoli cong lưng và bắt đầu rên rỉ. Tôi véo ngực trái của cô ấy đúng lúc. Tôi bóp mạnh khiến Tiểu Lí hưng phấn hét lên. Tôi rút dương vật ra vì biết mình sắp xuất tinh nên cố gắng hết sức để nói: "Tôi sắp xuất tinh!" Xiaoli lập tức quay lại và tôi đặt dương vật của mình lên mặt cô ấy. Cô ấy tham lam đưa nó vào miệng, và ngay lập tức tôi xuất ra lượng tinh dịch nhiều nhất mà tôi từng xuất trong đời.

Tiểu Ly nuốt một ngụm tinh dịch, để một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. Mái tóc của cô ấy vẫn còn hoàn hảo và cô ấy bôi một ít tinh dịch còn sót lại lên môi âm hộ của mình.

Tôi nhìn Xiaoli đang tràn đầy năng lượng và nói: "Em đúng là một con khốn bẩn thỉu."

Xiaoli không hề mệt mỏi và bắt đầu dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi. Lúc này, cô ấy cứ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời. Khi cô ấy liếm hết hậu môn còn sót lại trên cặc tôi, cô ấy nói, "Em yêu, anh thích hương vị tinh trùng của em." Cô nói thêm: "Tôi thực sự hối hận vì sao không thử sớm hơn".

"Tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi vì đã không cho phép bạn làm điều này trước đây."

Tôi mỉm cười nói: "Tiểu Lý, anh yêu em. Anh không quan tâm trước đây em thổi kèn cho anh hay để anh đụ em như thế này."

Tiểu Lí nhìn tôi một cách dâm đãng và hỏi tôi: "Tiếp theo cậu định làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời cô ấy: “Anh muốn thấy em bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, giống như đêm nay vậy”.

Tiểu Lê cười nói: "Ta cũng thích cái này."

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Sao anh lại bằng lòng để đám người da đen đó làm việc đó?”

Xiaoli tỏ ra bối rối và nhanh chóng trả lời câu hỏi: "Ý bạn là, tại sao một cô gái sống nội tâm và nhút nhát như tôi lại sẵn sàng để một người đàn ông da đen làm điều đó?"

Tôi gật đầu, Xiaoli tiếp tục: "Trong kinh doanh, tôi không có sự phân biệt chủng tộc. Con người cũng là con người, cặc của họ cứng và dài hơn. Tôi từng đụ bốn người đàn ông da đen cùng một lúc, và họ cưỡng hiếp tập thể tôi trong ba giờ. Tôi cũng để họ tè vào người tôi, và tôi lên đỉnh suốt một tiếng rưỡi."

Xiaoli nhảy dựng lên, vuốt thẳng váy và nói: "Nếu bạn muốn nhìn thấy tôi bị người khác đụ thì hãy đến PUB. Làm xong, tôi cũng muốn bị cưỡng hiếp tập thể."

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Tại sao chúng ta không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa?"

Tiểu Lê cười nói: "Ồ! Tôi quên mất."

Cô đến gần cầu thang, vịn vào lan can, cúi người xuống, vén váy lên, lắc cái mông tròn xinh đẹp nói: “Anh biết nó ở đâu, bỏ vào đi!”

Tôi bước đến gần cô ấy và ngay lập tức đụ cô vợ khó chịu của mình trong mười phút. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút dương vật ra. Xiaoli nuốt tinh dịch của tôi và liếm sạch nó cho tôi. Sau khi liếm hết, Xiaoli hôn lên quy đầu của tôi và đút cặc tôi vào quần cô ấy. Cô ấy giúp tôi kéo khóa, chỉnh lại quần áo rồi bước ra khỏi cửa với tư thế vặn hông rất quyến rũ, bộ ngực khủng nảy lên trước ngực.

Cô ấy móc ngón tay vào tôi và nói: "Đi thôi, vẫn còn rất nhiều con gà trống đang chờ được đụ với tôi."

Chúng tôi đến PUB, bước vào cửa, và lần này vì tôi là khách của vợ tôi nên vào cửa miễn phí. Xiaoli nói với tôi rằng ở phòng sau có buổi biểu diễn tình dục trực tiếp, trong phòng đó có thể làm gì cũng được.

Chúng tôi đi qua hành lang và bước vào phòng chờ. Xiaoli mở một cánh cửa khác có ghi "Chỉ riêng tư", để lộ ra một căn phòng khác. Chúng tôi được chào đón bởi một người đàn ông to lớn. Người đàn ông to lớn hôn Tiểu Ly một cái, sờ ngực Tiểu Lê. Xiaoli nắm lấy háng anh để đáp lại.

Đại hán hỏi: “Bảo bối, em có muốn lên biểu diễn không?”

Tiểu Lê đáp: "Có vẻ hay đấy, Đại Điểu, tối nay có tiết mục gì vậy?"

Đại Điểu nói: “Ngươi thích bị ba người một lúc làm tình sao?”

Xiaoli trả lời: "Bạn phải là một trong số họ."

Đại Niao cười nói: "Tiểu Lý, em biết không, anh luôn tìm cơ hội dùng con cặc dài ba mươi cm của mình để đụ thân thể xinh đẹp của em."

Đại Điểu nói xong liền dẫn Tiểu Ly vào trong rèm, tôi cũng đi theo phía sau.

Tiền sảnh, giống như những quán bar khác, có rất nhiều ghế xếp thành hàng. Tất cả nam nhân trong phòng đều nhìn Tiểu Lê bước vào phòng. Tiểu Lý bảo tôi tìm một chỗ trống ngồi xuống, cô ấy cùng Đại Điểu đi sau cửa.

Khoảng năm phút sau, DJ bắt đầu chơi một bản nhạc rock và thông báo rằng Xiaoli sẽ biểu diễn màn trình diễn ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ. Lúc này, rèm đột nhiên mở ra, Tiểu Lê đi ra. Đầu tiên là một điệu nhảy rất quyến rũ. Những người đàn ông trên khán đài thỉnh thoảng kêu lên cảm thán. Tôi tình cờ nghe được một vị khách nam nói: “Tôi không thể tin được ở đâu họ lại tìm được một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động đến vậy để làm được việc như vậy”.

Vợ tôi bình thường trông như một bà nội trợ bình thường nhưng khi lên sân khấu lại trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Khi tiếng nhạc kết thúc, Tiểu Lê ngừng nhảy và ngồi trên một chiếc đệm ở giữa sân khấu. Quần áo của cô hầu như không thể che được những phần quan trọng của cô. Khi nhạc dừng hẳn, cô cầm micro cạnh gối lên và nói: "Ai muốn đụ tôi?" Cô vừa dứt lời, tất cả khách mời đều lao về phía trước. Xiaoli đã chọn Big Bird và hai người đàn ông xa lạ tương đối thân thiết. Ba người đàn ông bước lên sân khấu và đứng cạnh Xiaoli.

Xiaoli đưa tay ra và yêu cầu họ kéo cô lên. Một bàn tay đen to lớn kéo Tiểu Lý đứng dậy. Cô kéo quần áo xuống và để lộ một bên ngực. Những người đàn ông này đều là những người đàn ông to lớn. Xiaoli yêu cầu họ cởi quần áo. Sau khi ba người cởi quần áo nhanh nhất có thể, ba con gà trống lớn xuất hiện. Xiaoli đưa tay ra và lắc ba con gà trống lớn. Cô nhờ Big Bird giúp cô cởi quần áo. Khi Big Bird cởi áo ra, bộ ngực lớn của cô ấy vẫn còn run rẩy. Bộ quần áo cô cởi ra bị ném xuống đất, còn Tiểu Lê thì đứng trên bộ quần áo đó.

Khán giả bắt đầu xôn xao khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của Xiaoli. Có thể thấy rõ ràng rằng Xiaoli ướt đến mức gần như nhỏ giọt xuống sàn.

Cô yêu cầu một người đàn ông da đen nằm sau lưng cô và để hai người còn lại đứng cạnh đệm. Tiểu Ly nằm xuống, chỉ âm đạo của mình vào cục than đen to lớn của người đàn ông da đen. Đầu tiên cô cọ xát âm đạo của mình lên con cặc to của người đàn ông da đen, sau đó di chuyển mông để đưa con cặc lớn vào trong lỗ. Con cặc to dài gần ba mươi phân đi vào cơ thể Tiểu Lí.

Lúc này, Xiaoli muốn Big Bird nhét vào lỗ đít của cô. Anh ta đi phía sau Xiaoli, dùng quy đầu xoa xoa lỗ đít của Xiaoli, bôi một ít nước ép tình yêu của Xiaoli, sau đó nhét con cặc dài 30 cm của mình vào lỗ đít của Xiaoli. Lúc này, có hai người đàn ông đang đụ Tiểu Lệ cùng lúc, Tiểu Lê cũng bắt đầu rên rỉ.

Xiaoli đã nhờ một người đàn ông khác cùng đụ cô ấy. Dương vật của người đàn ông dài khoảng 20 cm. Ba người đồng thời đẩy mạnh, tốc độ vốn dĩ chậm chạp bắt đầu tăng tốc. Hai phút sau, Tiểu Lê bắt đầu lên đỉnh.

Năm phút sau, dương vật trong miệng Tiểu Lê xuất tinh. Xiaoli vừa liếm sạch dương vật. Big Bird ngay lập tức rút dương vật ra và cho Xiaoli một ngụm tinh dịch lớn. Sau đó, Xiaoli liếm sạch chất cặn và dịch tiết ra từ cặc Big Bird rồi nuốt nó vào bụng. Sau đó Tiểu Lê rút dương vật cuối cùng nhét vào trong miệng. Vẻ mặt người da đen dường như vẫn không thể tin được Tiểu Lê có thể đưa con cặc to lớn của mình vào miệng. Sau khi anh xuất tinh, Tiểu Lê lập tức dùng miệng lau sạch cho anh.

Kết thúc màn trình diễn, Xiaoli đã nhận được tràng pháo tay của cả nhà.

Xiaoli cúi đầu chào khán giả và cầm micro lên. Cô cảm ơn ba người có mặt và tiễn họ về chỗ ngồi. Xiaoli nói với khán giả rằng cô ấy vẫn còn rất hứng tình nên muốn tìm thêm ba người nữa để biểu diễn màn trình diễn tương tự.

Vụ hiếp dâm tập thể thứ hai vẫn chưa đủ. Xiaoli liên tục yêu cầu khán giả tiếp tục lên và đụ cô. Cuối cùng, cô cảm thấy thế là đủ sau khi bị 15 người cưỡng hiếp tập thể.

Cuối cùng Tiểu Lê cũng đến ngồi cạnh tôi. Cô lịch sự từ chối nhiều lời mời đi chơi của đàn ông. Tôi hỏi Xiaoli liệu cô ấy đã bao giờ về nhà với một người đàn ông sau buổi biểu diễn chưa? Cô ấy nói không bao giờ. Tôi hỏi cô ấy tại sao? Cô ấy nói cô ấy chỉ muốn về nhà với tôi.

Lời nói của cô ấy giải thích rõ ràng rằng cô ấy thích tình dục, nhưng cô ấy chỉ yêu một người - và đó là tôi.

Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ để nhiều người đến vậy làm tình với mình trong một đêm, và chỉ vì tôi đang xem nên đây là đêm tuyệt vời nhất mà cô ấy từng có. Tôi cũng vậy!
