Nhân vật: Ohashi Yuka (Học viện S, 17 tuổi)

Tiết học đầu tiên ngày mai là một bài kiểm tra lịch sử hiện đại kinh tởm. Học môn mình không thích đã đau đầu rồi, chưa kể việc phải thi. Để không lấy đi bức thư đỏ tươi, và để không để mẹ tôi nổi cơn thịnh nộ và mắng tôi sau khi nhìn thấy bức thư đỏ tươi, tôi nghĩ tốt nhất mình nên đọc một cuốn sách!

Thế là tôi và anh trai ăn tối sớm.

Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ về trước 11 giờ tối nay.

Vì mẹ suốt ngày bắt bọn trẻ chúng tôi “đọc… đọc…”, thường xuyên la hét điên cuồng, rất khó chịu nên bố tôi không chịu nổi và xin sang chi nhánh Sapporo làm việc một mình.

Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm.

Gần đây mẹ tôi đi ra ngoài rất nhiều! Có thể nào? ...Mặc dù cô ấy thường có những lý do như "Tối nay tôi có tiệc với các bạn tiểu học nên tôi muốn..." hoặc "Cô Tanaka có một buổi khiêu vũ. Nếu cô ấy không đi, cô ấy có thể..." và những lý do khác.

Đó là lý do chính đáng nhưng tôi luôn thấy lạ. Bạn đang ở với ai? Tại sao lại có nhiều hoạt động như vậy? Nhưng tôi không thể nhìn thấy gì cả.

à! Nó thực sự khó hiểu.

Bố sống một mình trong một căn hộ ở Sapporo. Thật là một người cha nghèo.

Bố ơi, bố cũng có bạn gái à? Bố cũng sẽ cần nó phải không? Bố đã giải quyết nó như thế nào? - Tôi nghĩ khi bước vào phòng tắm với quần áo của mình. Anh tôi đang xem TV, cười rất thú vị. Đi vào phòng tắm và cởi quần áo. Sau khi đổ sữa tắm lên miếng bọt biển, hãy chà cẩn thận và nhẹ nhàng. Chà xát đùi trong như thế này, cô tự nhiên trở nên hưng phấn. Tinh dịch cũng chảy ra từ vùng kín.

Tôi đổ nước vào bồn.

Gần đây những cánh hoa của tôi dường như nở rộ hơn. Nếu tôi quấn nó vào phòng tắm và chà xát thì tất nhiên nó sẽ trở nên béo và mập hơn. Nó giống nhau ở bên trái và bên phải.

(Nếu bạn muốn thủ dâm, hãy thủ dâm!) Tôi vòng tay trái ra sau lưng và xoa mông.

Bàn chân phải mở tự nhiên theo hình dáng con người. Ngoài ra, ba ngón tay phải của tôi cũng đang bận rửa sạch hai cánh hoa đang nở rộ của tôi.

Tôi chà xát nó thật mạnh. Tôi liên tục vuốt ve phần thân dưới của mình. Trước tiên hãy bắt đầu từ môi âm hộ, dùng hai ngón tay nhấc môi âm hộ bên trái, kéo mạnh lên rồi buông ra. Sau đó tôi kéo môi âm hộ bên phải lên và buông ra. Khi nó bật trở lại, nó mang lại cho tôi niềm vui. Ngoài ra, việc búng nhẹ âm vật bằng ngón giữa cũng có thể mang lại cho tôi cảm giác thích thú khác, mặc dù lúc đó tôi sẽ cảm thấy hơi muốn đi tiểu. Nhưng nếu quấn trong phòng tắm thì có đi tiểu tự nhiên cũng không được như vậy! Tôi không bận tâm chút nào. Nhưng thường thì tôi không cần tã lót!

Sau đó tôi tập trung vào chiếc nồi bí mật của mình.

"Ồ! Đó! Đó! Yosuke-kun..."

Tôi không biết mình đang nói về điều gì, thực ra tôi đang mơ về việc làm tình với Yosuke-kun.

KHÔNG! Đây không phải là ảo tưởng, tôi thực sự đã hét lên vào chiều hôm đó.

Yosuke-kun là chàng trai đẹp trai nhất B-suke. Hôm đó trên đường từ thư viện về nhà, tình cờ tôi gặp anh ấy một mình.

"Chị Yuka, chị ở một mình!"

"Anh ấy chào hỏi một cách lịch sự, và đôi mắt anh ấy đầy nụ cười."

"Ừ... anh về nhà một mình, còn em thì sao?"

Tôi đã thích anh ấy từ lâu rồi, tôi trả lời một cách lo lắng.

“Bây giờ ở đây, à, không có ai giống như chúng ta…”

anh yêu cầu một cách hào phóng.

Thế là chúng tôi đến sau gốc cây bạch quả và ôm nhau. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự không thể tin được rằng mình đang thực sự hôn Kato Yosuke-kun.

Sau đó, anh ta tóm được tôi, thọc tay vào quần lót của tôi và chạm vào. Lúc đầu, anh ấy chỉ nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của tôi…

Tôi di chuyển một cách khó chịu.

"Anh không thích việc tôi làm à?"

Anh đột nhiên ngừng vuốt ve và hỏi tôi.

"Ồ... không... không phải... tôi... tôi chỉ... vâng"

Tôi lo lắng trả lời, kẻo anh ấy không... Ôi Chúa ơi! Tôi đang làm gì thế này! Thực sự là lần đầu tiên tôi...

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, như thể đã yên tâm hơn, anh ấy lại cử động tay. Lần này anh đưa tay từ lông mu xuống chỗ thấp hơn. Ồ! Đó chính xác là những gì tôi muốn.

Tôi giật mình khi ngón tay anh chạm vào môi âm hộ của tôi. Sau đó anh ấy trêu chọc âm vật của tôi. Theo sự hưng phấn của âm vật, dịch âm đạo cũng chảy ra, làm ướt toàn bộ khu vườn.

"A...ah...Yosuke-kun...ah!..."

Tôi không khỏi rên rỉ, hai chân co giật hưng phấn trong vòng tay anh.

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt... Yuka..."

Anh ấy hỏi tôi trong khi lấy dương vật đã cương cứng của mình ra cho tôi cầm.

Ồ! Thanh cứng này dài và dày. Nếu đưa vào chắc chắn sẽ………..

Tôi...tôi tưởng giấc mơ của tôi sắp thành hiện thực. Quả nhiên, một lúc sau, anh ta ngừng thủ dâm và di chuyển tay nhanh chóng.

Hãy cởi quần lót của tôi và đưa con cặc đó vào trong bộ phận sinh dục của tôi.

Vì chúng tôi đang ở phía sau một cái cây nên chúng tôi phải kết thúc nó một cách vội vàng.

Về cảm giác bị cây gậy cứng của Yosuke-kun xuyên qua ngày hôm đó, dù có cố quên đến đâu, tôi cũng không bao giờ có thể quên được. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, vẻ ngoài hung dữ và uy nghiêm sẽ hiện lên trong tâm trí tôi.

Chính vì vậy tối nay tôi không kiềm chế được bản thân và bốc đồng dùng thủ dâm để tìm kiếm sự thoải mái.

Tôi đã hoàn toàn quên mất bài kiểm tra ngày mai nên hãy quên đi bức thư màu đỏ tươi nhé! Dù sao, lịch sử hiện đại

Thầy trông gầy đến mức tôi tin rằng tóc thầy sẽ không to đến thế. ha! Tại sao tôi phải quan tâm đến việc anh ấy làm gì? Nghiêm túc mà nói, não tôi bị sao vậy?

Đầu óc tôi cứ miên man suy nghĩ, đôi tay phía dưới cứ tự đào hũ mật của mình ra.

"A! Yosuke-kun, anh yêu em... Em có biết rằng anh yêu em rất nhiều không!"

Tôi lại hét lên đầy phấn khích, như thể tôi đang quan hệ tình dục với Yosuke-kun. Tay của Yosuke-kun thật dịu dàng, và cặc của Yosuke-kun thật cứng...

"À..."

Tôi dùng tay trái xoa ngực và liên tục đưa tay phải vào vùng kín. Dù khoái cảm đang chảy khắp cơ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu vì không có ai ôm tôi thật chặt.

"A...Yosuke-kun...nhanh lên...đụ em nhanh lên."

Dù biết mình là người duy nhất ở trong phòng tắm nhưng tôi vẫn không chịu nổi dục vọng đang thiêu đốt toàn thân, tôi rên rỉ như mơ.

Ồ! Ôi chúa ơi! Ai có thể đụ tôi cũng được...

Thôi nào...cho tôi một người đàn ông! Tôi không thể chịu đựng được. . Tôi cảm thấy... không còn nữa... không còn nữa...

Ngay cả điều này cũng chỉ có thể làm dịu cơn khát tình dục của tôi một chút.

"Chị ơi, em... em đến giúp chị thì sao nhỉ..."

Không biết từ lúc nào, cửa phòng tắm đã mở ra, nhưng tôi hoàn toàn không có cảm giác gì.

Chẳng lẽ ngay lúc tôi đang chìm sâu trong giấc mơ ham muốn tình dục thì anh Hồng của tôi đã chạy tới từ sớm nên đã nhìn được toàn cảnh cảnh tượng này.

Bây giờ đã quá muộn để trốn thoát.

Em trai tôi năm nay học lớp 3 cấp 2 và có chiều cao xấp xỉ tôi. Lúc này, anh ta đang cầm món súp giống như súp của mình bằng tay trái.

Con gà tròn trịa đứng trước mặt tôi dang rộng hai chân, còn con rùa con trông giống như một miếng giăm bông. Không thể kiềm chế được, cô quấn nó vào tay trái của anh và thở hổn hển đầy phấn khích.

"Này! Cậu đang làm gì vậy... Cậu muốn hù chết người ta à! Đồ ngốc!"

Tôi vội vàng đứng dậy.

"Nào chị! Em cũng muốn! Được rồi..."

Giọng nói hào hứng của anh trai tôi cứ làm tôi khó chịu.

Tôi nên trả lời anh ấy thế nào đây? Anh ấy là anh trai tôi! Mặc dù tôi rất cần đồ của anh ấy đến với tôi, nhưng...

Tôi nên trả lời thế nào? Ôi chúa ơi! Làm thế nào bạn có thể cho tôi một người đàn ông như vậy?

Cuối cùng tôi lại phải đầu hàng trước ham muốn tình dục.

Con cặc của anh tôi giờ đã bị nhét chặt vào trong hang giữa hai chân tôi rồi, à! Chú rùa con dễ thương này.

Bàn tay của anh tôi cũng ôm tôi thật chặt.

Anh trai tôi, một cầu thủ bóng đá, có bộ ngực săn chắc. Lúc này, bộ ngực dày của anh đang ấn chặt vào ngực tôi, cho tôi cảm giác dễ chịu như được bú.

Cơn khoái cảm bắt đầu từ lồng ngực và lan nhanh khắp cơ thể, các dây thần kinh khắp cơ thể co thắt như bị điện giật. à! Cuối cùng cũng có người tới làm phiền tôi...

Tất nhiên, người em cũng không ngoại lệ và rất phấn khích. Anh ta duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, phát ra một số âm thanh từ cổ họng và miệng.

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Đợi đã! Chị...tôi...tôi sẽ vào..."

Sau đó anh ta đẩy thắt lưng của mình về phía trước với một lực đủ mạnh để tạo ra âm thanh "sóng, sóng, sóng". Tôi cũng nâng hông lên và tiếp tục theo nhịp điệu của anh ấy. Lúc này, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Tôi ngửi thấy mùi đặc trưng của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Đó là mùi mồ hôi và dịch âm đạo. Đó không phải là mùi thơm nhưng lại khiến người ta hưng phấn hơn.

“A! ….Tuyệt quá…”

"Nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...ồ! ....Thật tuyệt vời! ...Làm lại lần nữa...Ồ! ．Lại nữa..."

“Anh không thể xuất tinh vào mặt tôi, anh sẽ gặp rắc rối đấy…”

"Chị...em...ah..."

"Chị... em muốn xuất tinh!"

"Không! Không, chờ đã, tôi còn chưa lên đỉnh đâu! Làm lại đi!"

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi xuất tinh?"

"Đồ ngốc!"

“Tôi sắp có thai, chuyện này anh cũng không biết, anh thật ngu ngốc.”

"Ồ! ...Tôi không biết!"

"Ngu ngốc... Tôi không biết... anh còn muốn chơi đùa với phụ nữ..."

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi…”

Vừa nói, anh tôi vừa xuất tinh, nhanh chóng rút dương vật ra, chạy nhanh đến mép bồn tắm, cầm một cái muôi múc một thìa nước nóng đổ lên phần dưới của tôi.

Tôi ngồi dang rộng chân để anh trai dội nước nóng lên người. Sau khi anh trai tôi dội nước nóng vào âm đạo của tôi hai lần liên tiếp, anh ấy đưa tay ra gãi lông mu của tôi.

"Vừa rồi chỉ là một cái thử nghiệm nhỏ, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi biết, không thành vấn đề nữa!" "

Anh tôi trông như chưa no, như thể đã đói từ lâu như tôi. Bạn có thể cảm nhận được điều đó khi bàn tay anh ấy gãi vào lông mu của tôi.

Sau khi gãi lông vùng kín, anh ta lập tức chuyển sang hũ mật ong của tôi, ngón giữa của anh ta đã di chuyển ra vào bao bì.

Dương vật của Hong Yi cọ xát qua lại trên mông tôi, còn Hong Yi thì đang ngồi xổm và tận hưởng âm hộ của tôi. Anh ấy cứ dùng ngón tay chọc vào, rồi đưa ngón tay vào miệng mút.

"Chị...bây giờ, em vào lại...chị. Đừng phản đối! "Hồng Nhất cẩn thận hỏi, sợ tôi từ chối.

"Hmm...tôi hiểu rồi..."

Bạn thực sự đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý và hoàn toàn không hiểu nhu cầu của tôi...

Hong Yi đang rên rỉ và anh ấy không biết mình đang nói gì, nhưng vì cơ tử mà anh ấy giẫm lên đang nằm trên mông tôi nên nó đang cọ xát qua lại trên da tôi theo chuyển động của tay anh ấy.

Thế là không lâu sau, rùa con vừa xuất tinh giờ đã thở hổn hển đầy sinh lực, trên quy đầu tròn trịa và sáng bóng có chút bọt? Bây giờ nó vẫn còn tươi!

Tôi ôm con rùa con của anh ấy như một lời đáp lại anh ấy. Tôi dùng tay nắm lấy quy đầu và từ từ và nhẹ nhàng vuốt ve phần mịn màng và sáng bóng của quy đầu bằng ngón cái của bàn tay trái, hết lần này đến lần khác. Sau đó, anh ta nắm lấy toàn bộ thứ đó bằng tay phải và giúp anh ta thủ dâm. Co giật lên xuống từ chậm đến nhanh.

Người em rên rỉ phấn khích.

"Chị...ah...ah...dừng...dừng...không...không...dừng lại...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi sợ anh ấy không biết mình đang nói gì?

Tôi thèm khát tình dục, nhưng dù sao anh trai tôi vẫn là một đứa trẻ, năm nay mới học lớp ba cấp hai. Đó thực sự là một độ tuổi chưa được biết đến. Sự cương cứng của anh biến mất nhanh chóng. Lần xuất tinh đầu tiên đã ở ngay cửa hang của tôi, lần thứ hai nhanh hơn. Anh ấy đã xuất tinh vào tay tôi khi tôi đang giúp anh ấy thủ dâm. Cả hai lần đều kết thúc một cách vội vàng. Nó thực sự vô dụng. Tôi không hề có cảm giác như mình đang bị đụ.

Nhưng tinh dịch màu trắng của anh ấy thực sự tuyệt vời! Rất nhiều số lượng và đầy sức mạnh! Chỉ cần nhìn nó phun nước bay vòng quanh thôi là bạn đã thấy thích thú rồi!

Yosuke-kun thua kém em trai mình về mặt này.

Tôi không khoe khoang, điều này còn tệ hơn nhiều so với anh trai tôi! Tôi khá có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, có lẽ vì tôi sexy! Trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của tôi xảy ra khi tôi học năm thứ hai trung học.

“Yuka-san, ở lại đây sau nhé. "

Cuối học kỳ 2, cô giáo dạy luyện thi của trường luyện thi đã ngăn tôi lại như thế này khi tan học. Trên danh nghĩa, anh ấy là gia sư của chúng tôi nhưng thực chất anh ấy chỉ là sinh viên năm thứ hai Đại học T đến đây làm việc bán thời gian.

Tôi vẫn nhớ tên anh ấy là Aoki Shigeki, một chàng trai trẻ cao, gầy và có phần đẹp trai.

Thầy Aoki liên tục giải thích cho tôi trong lớp môn toán mà tôi kém nhất cho đến khi mọi người về hết. Anh nhiệt tình giảng dạy chi tiết cho tôi. Khi mọi người đã đi hết, anh nói:

“Yukai. Hãy đến đây một lát. "

Anh ấy thực sự đã đưa tôi vào phòng tắm. Tôi đã bị sốc.

Thầy đẩy tôi vào phòng tắm, bất ngờ ôm tôi thật chặt rồi áp mặt vào tóc tôi.

“Đừng làm ồn, đây là cao ốc văn phòng, người ở gần cũng có thể nghe thấy, cậu biết không? "

Đúng rồi, trường luyện thi này quả thật đã dùng một góc của tòa nhà văn phòng để tuyển học sinh. Sau khi hiểu rõ tình hình, tôi không dám nói gì.

Sau đó thầy nói:

"Bây giờ chúng ta sẽ làm điều gì đó vui vẻ trong phòng tắm này. Nhưng bạn không thể nói với người khác về điều này! "

Vừa nói, anh vừa kéo bệ toilet xuống và ngồi xuống.

"Hãy đến! Hãy ngồi lên chân tôi. "

Tôi đạp xe lên theo hướng dẫn. Mặt tôi vừa chạm vào cằm anh ấy.

Đầu tiên anh ấy hôn lên trán tôi, sau đó anh ấy dùng tay xoa xoa núm vú của tôi. Khi anh ấy cọ xát mạnh, tôi không thể không rên rỉ.

Đúng lúc tôi không nhịn được rên rỉ thì thầy thọc tay vào mép quần lót của tôi. Anh ấy dùng ngón tay trêu chọc lông mu của tôi, sau đó anh ấy đưa ngón tay vào hang và bắt đầu nghịch ngợm.

Lúc đầu tôi muốn nói với thầy là không, nhưng khi thầy chạm vào tôi, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không cầm được tay mà ôm chặt thầy. Động thái này thực sự đã truyền cảm hứng cho giáo viên.

Tôi nhìn anh ấy mở háng, lấy vật nóng hổi của mình ra, lắc trên BB của tôi rồi đút vào hang phát ra tiếng “bíp”.

"À! ….À~. A, sư phụ..."

Tôi không sợ cũng không sợ đau nhưng vẫn hét lên như bị một cây gậy chọc vào bụng. Cô giáo nhanh chóng đỡ mông tôi bằng cả hai tay.

“Bây giờ nó mới nhét được nửa đường nên em sẽ không cảm thấy đặc biệt thoải mái đâu.”

Tôi không biết điều gì đã khiến giáo viên quý mến tôi, nhưng sau trải nghiệm này, điểm số của tôi thực sự đã được cải thiện, và tôi, người luôn ghét việc học, đã có thể vào trung học. Ngoài ra, khi học lớp 3 cấp hai, tôi đã thành thạo các kỹ năng tình dục.

Sau khi vào cấp ba, tôi lần lượt có sáu người bạn trai. Tất nhiên, mối quan hệ tình dục của tôi với họ ngày càng trưởng thành hơn.

Không ai trong lớp có thể so sánh được với tôi về mặt này! Tôi là loại người rất khô khan.

Vì thế đối với tôi, một người có kinh nghiệm, anh tôi chỉ có thể coi là người mới. Làm việc đó với anh ấy chỉ có thể làm tôi tạm thời xoa dịu nỗi đau. Anh ấy không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi vào lúc này.

“Mẹ vừa gọi lại và nói tối nay mẹ sẽ về muộn.”

Phải hơn sáu giờ tôi mới về đến nhà.

"Ồ! Thế thôi! Bữa tối thì sao?"

"Tự nấu thì phiền phức quá. Anh đã về rồi, sao chúng ta không gọi chút mì hoặc bánh bao nhỉ?"

Tôi đồng ý với đề nghị của anh trai tôi. Khi tôi còn ở trường lúc năm giờ, tôi đã đói và bụng cồn cào. Bây giờ không ai còn sức làm mì chứ đừng nói đến nấu ăn.

Vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên tôi phải học hành chăm chỉ đến tận hai giờ đêm nay nên tôi đã hạ quyết tâm.

Tiếng Anh, lịch sử hiện đại và toán học, mọi môn đều gần chữ đỏ, điều đó thực sự khiến tâm trạng của tôi tụt xuống mức 0.

Mặc dù bây giờ nó không thực sự nguy hiểm nhưng tôi không chắc chắn chút nào. Hơn nữa, ngay sau khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc, ở trường sẽ có buổi họp mặt mẹ con. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ khó chịu khi nghĩ đến bộ dạng cuồng loạn của mẹ.

Anh trai tôi dường như biết tôi đang lo lắng nên đẩy bát bún và bánh bao đến trước mặt tôi.

“Chị, chị có muốn uống gì không?”

Vừa nói, anh vừa lấy bia lạnh từ tủ lạnh ra.

"Chà! Chuyện gì đang xảy ra vậy, tất cả những loại rượu này!"

"Tôi mua rồi, chúng ta cùng uống đi!"

"Không...Tôi phải lái xe vào đêm khuya."

"Được! Tùy ngươi, ta muốn uống."

Anh ấy không quan tâm đến tôi, cầm cốc bia lên và uống một ngụm lớn.

Anh ta đang uống bia và cầm bánh bao, nhưng mắt anh ta đang nhìn xuống gầm bàn như đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Này! Bạn đang nhìn gì vậy!"

"Ồ! Không có gì đâu. Vừa rồi tôi đi mua bia, phát hiện tạp chí S được đặt trong cùng một máy bán hàng tự động với bia nên tôi mua một cuốn."

Vừa nói, anh ta vừa lôi từ dưới gầm bàn ra một cuốn tạp chí khiêu dâm rồi trải nó ra trên bàn với một tiếng “bụp”.

"Wow! Bạn hoàn toàn khỏa thân! Bạn đang làm gì vậy! Thật kinh tởm."

"Hmph! Nhìn kìa, mắt bạn đang sáng lên và bạn đang nói rằng mình thật kinh tởm."

Như chị, như anh, tôi cảm thấy như mình bị nhìn thấu. Thế là tôi giật lấy bia từ tay anh ấy và uống hết một hơi.

Người em lấy ra một chai khác từ tủ lạnh.

"Đừng nói cho mẹ biết! Con mới mua bốn chai, mẹ về sẽ uống một chai, một mình con uống một chai!"

Sau đó chúng tôi bắt đầu uống rượu, dần dần chúng tôi hơi say và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi thúc giục anh trai mình bằng giọng thô bạo.

"Này! Tối nay chúng ta cùng nhau đi vệ sinh nhé!"

"Kẻ nói dối!"

"Có thật không?"

“Ý cậu là tôi có thể đi cùng cậu…”

Anh tôi đặt cuốn tạp chí xuống, lao nhanh vào phòng tắm, mở vòi nước cho nước nóng chảy ra ngoài. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy anh trai gọi tôi trong phòng tắm.

"Chị ơi! Nước đã sẵn sàng rồi! Hãy đến nhanh!"

Tôi vào phòng tắm và cởi quần áo.

Người em đang tự mình dội nước một cách thô lỗ.

Sau khi cởi quần áo, tôi từ từ bước tới.

“Chị, chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!”

Anh tôi dường như không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đổ nước lên người rồi đưa tay tấn công phần thân dưới của tôi.

"Bạn đang làm gì thế!"

"Không, tôi chỉ muốn yêu em!"

“Bạn biết bao nhiêu về quần áo phụ nữ?”

"Tôi không hiểu! Tôi chưa xem kỹ."

Tôi nghĩ mình say rồi, nếu không thì đã không nói ra những lời táo bạo như vậy, nên tôi từ từ mở đùi ra.

"Nào! Hãy đến xem khu vườn thần bí của chị dâu tôi!"

"Ồ!"

"Thật quyến rũ...cái này..."

"Nhìn này! Hãy nhìn vào hang động của tôi và chạm vào nó..."

Anh tôi đưa tay trêu chọc âm vật của tôi và không ngừng vuốt ve toàn bộ bên trong đùi tôi. Dù anh ấy không có tay nghề cao nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Tôi dường như đang buồn ngủ, không khỏi dùng tay nắm lấy dương vật nóng bỏng của anh trai mình và bắt đầu chơi đùa với nó.

Thế là anh tôi lợi dụng tình thế mà dụi con cặc to vốn đã sưng tấy vào đùi trong của tôi.

"Làm ơn! Đừng chọc nữa, được không?"

"Thật kinh tởm!...Hãy gói nó lại...làm ơn..."

Tôi không biết mình đã làm việc này với bao nhiêu người đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên tôi được yêu cầu đưa ra lời khuyên như thế này! Thế là người em ngoan ngoãn nhét tất cả vào trong, lắc mạnh.

Một lúc sau, người em nheo mắt lại.

"Wow! Cảm giác thật tuyệt!"

"Chị, chị thật tuyệt vời."

Anh co giật dữ dội một lúc rồi rút nó ra và trêu chọc âm vật của tôi. Cùng lúc đó, anh ấy còn liên tục dùng miệng mút bộ ngực đầy đặn của tôi, ôi! Tôi rên rỉ.

Vì chúng tôi đụ nhau trên nền gạch trong phòng tắm, lại vì sàn rất trơn nên hai đứa chúng tôi vặn vẹo trái phải như thế này. Nó thực sự còn thú vị và dễ chịu hơn cả việc làm tình trên giường.

“Chịu không nổi nữa, chị ơi, chị chịu không nổi…”

"Này! Không phải anh luôn muốn đụ tôi sao?"

"Tất nhiên rồi! Và nó thực sự rất tuyệt."

Trên thực tế, tôi cảm thấy rất dễ chịu và dịch âm đạo của tôi liên tục chảy ra. Hiện tại tôi đang thực sự hứng tình, nhưng anh trai tôi thực sự đã nói rằng anh ấy có...

Tôi cố gắng duỗi thẳng eo và di chuyển mạnh về phía anh trai mình. Kết quả là dương vật của anh ta gần với màng bọc hơn.

Bây giờ quy đầu của anh ấy đang hôn thật chặt vào lớp bọc của tôi. tuyệt vời.

Không chỉ là hành động vuốt ve trước khi quan hệ, hãy thực hiện nó một cách trọn vẹn. Hơn nữa, tinh dịch không ngừng tràn ra, làm ướt toàn bộ hang động, góc độ tiến vào rất thuận tiện. Tất cả những điều này khiến tôi phản ứng dữ dội.

Tôi sẽ không cho phép anh trai tôi bỏ cuộc vào lúc này, không bao giờ.

à! Có tiếng đáp lại, người em cũng bắt đầu hành động quyết liệt.

Lần này, trông không giống ai đó đang quan hệ lần đầu chút nào! (Lần trước kết thúc vội vã ở cửa hai lần)

Chắc hẳn anh ấy đã rút kinh nghiệm đó từ đâu đó, tôi không khỏi thắc mắc.

Trông anh đột ngột thay đổi.

"Hiroichi! Anh chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ bao giờ à?"

"Tôi...tôi không biến thái đến thế! Tôi chỉ có thể ở bên em thôi, em gái tôi!"

"Thật sao? Trong trường hợp đó, cứ làm tốt đi!"

Hiện tại tôi không vui lắm nên không muốn hỏi những chuyện như vậy nữa, tôi chỉ có thể liều mạng đẩy eo về phía trước để theo đuổi khoái cảm.

Em trai tôi cũng tiếp tục hợp tác với tôi. Nghe thấy âm thanh “pa. pa. pa.”, tâm trí tôi không khỏi chao đảo.

Những cái quy đầu cứng và dày như con rắn bơi lội thoải mái trong hũ mật của tôi, gặm nhấm nó.

"Này! Hongyi, em có biết không? Em có con cu lớn đấy!" Lần này tôi đã phát hiện ra nó.

"Chị ơi! Cuối cùng chị cũng ở đây à?"

"Hả? Thật tuyệt và cảm giác thật dễ chịu. Đây là lần đầu tiên tôi bị một con cặc to như vậy đụ."

Người em từ từ rút cặc ra, cảm nhận được sự ma sát.

"À... à... tôi..."

Anh ta trèo lên khỏi tôi, co giật.

Một lúc sau, anh ta lại nằm xuống và nhét cây gậy cứng của mình vào lại. Khoảnh khắc nó cắn vào lỗ, phần thân dưới của tôi dường như tê liệt.

Khi anh ấy bơm cặc ra vào, tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng, như có ngàn mũi tên đâm vào tim, không thể chịu nổi.

"Đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...địt tôi đi..."

"Wow! Chị ơi, chị đúng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục cao!"

Người em vừa nói vừa đưa cặc của mình vào mạnh hơn.

"A! Chị. Chị... sướng quá... à..."

Anh trai tôi không khỏi rên rỉ, đột nhiên dương vật của anh ấy duỗi ra. Lúc này vẫn là đã muộn một bước, tinh dịch nóng hổi vẫn bắn vào phần thân dưới dính chặt, dày đặc của tôi.

Sau khi được tinh dịch kích thích, dịch âm đạo của tôi tràn ra như vỡ đập, chảy khắp mông.

Cuối cùng cả hai chúng tôi đều lên đỉnh. Nhưng dù có ham muốn đến đâu thì hôm nay tôi vẫn cảm thấy tội lỗi, không biết tại sao?

“Đừng nói chuyện này với ai nhé, Hongichi.”

"Tôi biết! Đây là bí mật lớn giữa tôi và chị tôi."

Tất nhiên, tôi không thể kể chuyện này cho ai biết, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Chỉ cần có anh trai ở bên cạnh, tôi không khỏi dạng dang chân ra.

"Được rồi! Thôi nào! Hãy đến và đụ tôi đi."

Nó xảy ra nhiều lần, có lẽ là vô tận.

Đúng! Tôi đã hỏi Hongichi nhiều lần.

"Hongyi, em có nghĩ em sẽ làm chuyện đó với em gái mình không..."

"Không...tuyệt vời! Không ai tốt hơn chị tôi..."

Tôi hơi sợ, nhưng điều này thực sự khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. Hơn nữa, mẹ tôi thường xuyên đi vắng, chúng tôi ở nhà quấn quýt trong phòng tắm.

Quan hệ tình dục với anh trai tôi trong khói thuốc là một trải nghiệm mới và một niềm vui khác đối với tôi, người đã bị vô số đàn ông đụ.

Giống như biết mật ong có độc nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ để uống nó. Anh em tôi chắc cũng có tâm lý như vậy!
