Khi tôi học lớp năm hoặc lớp sáu tiểu học, ban đầu bố mẹ tôi định đổi nhà, nhưng sau đó bố tôi nghĩ giá nhà sẽ giảm nên muốn chậm lại một thời gian. Nhưng theo mẹ tôi, thực ra anh ấy muốn mua một chiếc ô tô mới.

Vì hai chúng tôi không thể cãi nhau nên mẹ tôi thường đến phòng anh trai tôi (lúc đó cũng là phòng đó) để trách bố tôi đã bội tình. Sau này, bố tôi vẫn mua ô tô nhưng mẹ tôi cũng dùng số tiền tiết kiệm còn lại và tiền đặt cọc từ một tổ chức đấu thầu khác (P2P tư nhân sớm nhất ở Đài Loan) để mua căn nhà mà chúng tôi sống sau này.

Nhưng cuộc sống ngày càng chặt chẽ hơn. Tôi và anh trai không những có ít tiền tiêu vặt hơn mà bố mẹ tôi còn thường xuyên cãi vã. Là thí sinh trong kỳ thi THPT quốc gia vừa qua, tôi buộc phải tập trung vào việc học từ năm thứ hai trung học cơ sở. Ngoài việc phải đối mặt với áp lực dâng trào, mẹ gần như tập trung toàn bộ sự chú ý vào tôi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Bạn đã uống vitamin chưa?"

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Ngày mai không phải có bài kiểm tra sao? Đi ngủ sớm đi, nghe rõ không?"

Khi tôi còn học cấp hai, những lời này thường được mẹ tôi nói ra.

Buổi sáng tôi đi học và khi tôi đi luyện thi về nhà trước giờ ăn tối, mẹ tôi đi xe máy đến đón tôi. Anh tôi phàn nàn rằng mẹ tôi thiên vị; nhưng thực chất anh là người độc lập, tự lập, dám lên tiếng và đấu tranh. Tốt nhất thì anh ấy cứng đầu trong việc lựa chọn điều đúng, và tệ nhất là anh ấy cứng đầu. Mỗi lần mẹ anh nói vài lời với anh, anh sẽ nói lại với mẹ. Tính cách bướng bỉnh của anh khiến bố mẹ anh vô số đau đầu.

Thực ra, không phải mẹ anh không muốn đón anh mà là anh nhất quyết muốn xếp hàng cùng các bạn cùng lớp để đi học cùng nhau. Ngược lại, tôi thừa nhận mình tham tiền hơn và sợ chết hơn. Khi cha mẹ tôi nghiêm khắc kỷ luật khi tôi còn nhỏ, tôi sẽ làm việc chăm chỉ không phải để bị đánh mà còn để có tiền tiêu vặt hoặc đồ chơi mới. Tôi đoán nó đã dần được "thuần hóa" theo năm tháng.

Lúc đó, khoảng nửa giờ sau bữa tối, tôi sẽ tiếp tục đọc. Chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ vào cắt trái cây. Cô ấy thường ngồi trong phòng đợi tôi ăn xong rồi mới cất bát đĩa đi. Mỗi tối khi học bài, tôi chiếm hết căn phòng. Anh trai tôi đang làm bài tập trên bàn ăn hoặc xem TV ở phòng khách với âm lượng nhỏ.

Tất nhiên lúc đầu tôi cảm thấy mẹ tôi rất khó chịu, nghĩ rằng mẹ lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào tôi. Một lần, mẹ tôi cắt trái cây xong, mẹ ngồi cạnh giường. Ban đầu tôi muốn bảo mẹ ra ngoài và đừng làm phiền tôi, nhưng mẹ tôi thực sự đã âm thầm khóc. Tôi tưởng mình đang làm tổn thương mẹ bằng ánh mắt thiếu kiên nhẫn nên hoảng sợ hỏi mẹ có chuyện gì. Đồng thời, tôi vội vàng bào chữa cho mình rằng tôi không làm phiền cô ấy.

Không ngờ mẹ tôi lại rơi nước mắt nhiều hơn, sau đó mẹ bày tỏ sự bất bình như đang nói với chính mình. Tôi không nhớ chính xác nội dung. Có vẻ như nó liên quan đến khoản vay và bố tôi. Sau khi nghe mẹ phàn nàn, tôi nhận ra rằng điều đó không hề dễ dàng với mẹ tôi. Nó không giống như ở nhà, đi chợ, nấu ăn, mua sắm khi rảnh rỗi hoặc thực hiện một số liệu pháp làm đẹp để trông đẹp hơn.

Sau lần đó, thỉnh thoảng tôi lại nhờ mẹ cắt hoa quả, rồi bảo mẹ ngồi đợi tôi ăn xong. Lần nào mẹ tôi cũng trông rất vui vẻ. Tôi hơi buồn khi nhận thấy điều này và tự hỏi: "Tại sao điều này có thể khiến cô ấy hạnh phúc?" Từ đó, mối quan hệ của tôi với mẹ dần trở nên ấm áp hơn, tôi cũng bớt phiền lòng khi mẹ ngồi trong phòng đọc sách cùng tôi (bà không ngồi yên lâu).

Không lâu sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học cơ sở, trận động đất nổi tiếng đã xảy ra ở Đài Loan. Tôi bị đánh thức bởi trận động đất trong giấc ngủ, còn tôi thì đánh thức anh trai tôi đang hoảng sợ đang ngủ ở giường trên. Sau khi tỉnh lại, anh ấy khá không vui, không thể nói được trong miệng mình đang nói gì. Ấn tượng rung chuyển một lúc lâu trước khi nó dừng lại. Ngay khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì đợt sóng xung kích thứ hai và mạnh nhất ập đến.

Lần này, không chỉ anh trai tôi vô cùng sợ hãi mà tôi còn nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Sau đó bố tôi hét lên: “Trốn dưới gầm giường đi!” Sau khi trận động đất kết thúc, gia đình chúng tôi vội vã đi xuống con đường phía dưới chung cư, nơi người dân hoảng loạn đã tràn ra đường.

Ở đó hơn mười phút, bố bắt đầu bàn bạc với những người hàng xóm khác, nói rằng họ không biết trận động đất nghiêm trọng đến mức nào. Mẹ nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu run lên một chút, không biết là vì lạnh hay vì sợ.

Tôi tình nguyện lên lầu giúp cô lấy ít quần áo (thực ra tôi phải đi tiểu gấp và cầm vào hơi khó chịu), nhưng cô ấy cứ giữ chặt tôi không chịu cho tôi lên lầu. Một lúc lâu sau, khi đám đông dần giải tán, bố tôi cuối cùng quyết định đã đến lúc phải về nhà. Sáng hôm sau tôi dậy sớm xem tin tức thì biết được thảm họa ở Nam Đầu rất nghiêm trọng.

Đối với tôi, tư cách học sinh trung học cơ sở của tôi chỉ kết thúc một ngày trước kỳ thi tuyển sinh chung. Ngày hôm sau thi, tôi có cảm giác mình đã ngủ cả buổi chiều phải không? Ngày hôm sau, mẹ tôi mua một tờ báo có đáp án bài thi và bảo tôi làm phép tính. Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy lo lắng.

Sau khi tính toán thì chắc là có thể, nhưng tôi nói với mẹ rằng tôi chỉ chắc chắn được 50%. Tôi nhớ mẹ tôi đã nói với vẻ mặt không biết mẹ buồn hay thất vọng: “Được rồi, chúng ta chỉ có thể đợi đến khi có kết quả thôi”. Ngày công bố kết quả, tôi nói với mẹ rằng mẹ có thể đến gặp mẹ nhưng tôi không đủ can đảm đối mặt vì vừa lo vừa sợ bị tổn thương.

Gần trưa hôm đó, mẹ tôi chợt lao vào phòng và vui vẻ nói với tôi: "Con thi đỗ! Con thi đỗ!" Tôi thi đỗ nhưng tiến độ của công ty xây dựng không hề cẩu thả. Biên lai thanh toán dự án lần lượt được gửi đi, chiến tranh lạnh giữa bố mẹ tôi dần dần gia tăng. Khoảng thời gian đó, mẹ tôi thường xuyên có tâm trạng chán nản nhưng lại giả vờ ổn trước mặt các con.

Nhưng ngay cả người anh siêu thần kinh của tôi cũng có thể cảm nhận được, chưa kể tôi còn nhạy cảm hơn? Vì tôi hơi lo lắng về mối quan hệ của bố mẹ nên trong kỳ nghỉ hè, nếu bố mẹ lại rơi vào chiến tranh lạnh, tôi sẽ cố gắng trở thành người hòa giải. Thỉnh thoảng tôi nghĩ đến, tôi sẽ giúp mẹ một số việc nhà, nhưng điều quan trọng nhất là tôi vẫn biết chủ động trò chuyện với mẹ.

Lúc đầu thực sự chẳng có gì để nói, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng ký ức là khởi đầu cuộc trò chuyện tốt nhất, vì vậy khi ăn tối, chúng tôi thường hỏi về những sự việc đã qua. Có lần chúng tôi kể về trải nghiệm cầu hôn của bố và mẹ tôi. Tôi luôn biết rằng bố tôi không lãng mạn lắm, nhưng người thực sự không lãng mạn dường như lại là mẹ tôi.

Trên đường về nhà sau buổi hẹn hò, bố tôi nói: "À, ừm, con có muốn kết hôn không?"

Mẹ tôi: "Ừ."

Bố tôi: "Ồ... vậy... chúng ta..."

Mẹ tôi: “Mẹ hỏi rồi, làm nhỏ là 160 nghìn, làm lớn là 50, làm lớn sẽ hoàn lại”.

Bố tôi: "66? Được rồi, bố về nhà lấy tiền..."

Cha tôi về nhà đòi 660.000 nhân dân tệ, sau đó họ gửi thiệp mời đám cưới...không thắp nến, không tiệc tùng, không quỳ một chân và thậm chí cả chiếc nhẫn kim cương cũng bị nợ. Bố mẹ hẹn hò và kết hôn chỉ mới được khoảng nửa năm. Ý tưởng của họ là vì cả hai bên đã đạt được sự đồng thuận nên họ nên đưa ra quyết định càng sớm càng tốt.

Điều đáng nhớ nhất trong kỳ nghỉ hè năm ấy là đi KTV cùng mẹ. Mẹ vốn rất thích ca hát nhưng mẹ bận ở nhà chăm con nên hiếm khi có thời gian hát. Tình cờ lúc đó cô ấy có phiếu giảm giá nên định đưa tôi đi cùng anh trai nhưng anh trai tôi không muốn đi cùng cô ấy (anh ấy chỉ muốn chơi điện tử ở nhà).

Tôi không thể cưỡng lại được ánh mắt và suy nghĩ đáng thương của mẹ, tôi cũng chưa từng đến đó bao giờ nên đã đồng ý.

Lúc đầu có chút khó xử trong hộp. Hai mẹ con vận hành máy karaoke không giỏi lắm, phải đối mặt với quá nhiều tiết mục đến nỗi không biết bắt đầu từ đâu. Lúc đó tôi đang học và không biết ca sĩ nào nổi tiếng. Tôi chỉ biết rằng Stefanie Sun đang bị chơi vào thời điểm đó.

Cuối cùng tôi xin một vài bài hát của cô ấy, nhưng mẹ tôi nói rằng cô ấy không thể hát nên tôi không còn cách nào khác là phải giật lấy micro. Giọng nói kỳ quái trong lúc đổi giọng, nhịp điệu nhanh chậm khiến mẹ tôi cười từ đầu đến cuối. Tôi thực sự nghĩ rằng mình đã thể hiện hết lời bài hát giàu cảm xúc...

Thực ra, bài hát đó đã mở ra không khí vui vẻ, tôi và mẹ bắt đầu trêu chọc nhau; Tôi đặt tặng mẹ một bài hát dân ca xưa mà tôi chưa từng nghe đến, mẹ đặt tặng tôi một bài hát tiếng Anh. Dù sao thì hai người cũng thay phiên nhau hát một cách ngẫu nhiên. Thật bất ngờ, HIGH đến muộn hơn và hát song ca với bản tình ca của mẹ trong vali.

Bài hát đầu tiên chẳng có gì, nhưng bài hát thứ hai bắt đầu mang lại cho tôi một cảm giác khó tả và mơ hồ. Mẹ con tôi nhìn nhau một lúc sau khi hát.

Tôi đã nghĩ đó là địa ngục khi tôi học lớp ba. Thật bất ngờ, cho đến khi học cấp ba, tôi không nhận ra rằng có mười tám cấp độ dưới địa ngục. Khi còn học cấp hai, tôi vẫn nằm trong top 5 của lớp. Khi ở giữa đàn hạc, tôi cay đắng nhận ra mình chỉ là một con gà. Thứ hạng đột nhiên tụt xuống hơn chục bậc. Chưa kể bố mẹ tôi, ngay cả tôi cũng rất chán nản.

Người chị họ của tôi lúc đó đã cho tôi rất nhiều lời khuyên hữu ích, và tôi xin bày tỏ lòng biết ơn đặc biệt đến chị ấy (nhưng tôi mong chị ấy sẽ không bao giờ đọc được bài viết này); cô ấy học giỏi hơn tôi ở trường trung học và được nhận vào trường đại học thứ hai của tôi. Cô ấy kể với tôi từ kinh nghiệm của cô ấy rằng ở các trường trung học ngôi sao, học sinh đều được chọn qua các kỳ thi. Đó không phải là môi trường có phân phối Gaussian như môi trường tiểu học, trung học cơ sở nên bạn phải học cách quên đi mọi thành tích trước đây của mình.

"Bạn phải tập trung vào việc so sánh bản thân trước để lấy lại sự tự tin."

"Mọi môn học đều có mục tiêu cải thiện một hoặc hai điểm trong bài kiểm tra hàng tháng tiếp theo."

"Đừng coi thường loại tiến bộ này. Kết quả tích lũy cả năm là rất lớn." Cô ấy nói.

Ngôi nhà cuối cùng cũng được xây vào năm đó, có lẽ là điều hạnh phúc nhất vì ngôi nhà mới đồng nghĩa với việc tôi có thể có phòng riêng. Sau khi chuyển đến nhà mới, mẹ tôi ít đến phòng tôi hơn; chủ yếu là sau giờ học, nếu không cần phải đi luyện thi thì tôi sẽ ở lại trường và học đến khuya. Tôi thường không về nhà cho đến khoảng 10 giờ trong tuần; Cuối tuần tôi cũng đến trường lúc 8 giờ sáng và không về nhà cho đến 5 hoặc 6 giờ chiều.

Năm đầu trung học, chu kỳ hàng ngày đều diễn ra như thế này hàng tuần. Ngoài việc học, thời gian rảnh rỗi duy nhất là chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp. Nhưng giáo viên cũng khuyến khích chúng tôi chơi bóng, vì họ nói rằng bằng cách này chúng tôi có thể có thể lực và làm việc chăm chỉ hơn. Anh ấy đã rất hạnh phúc! Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai, những ngày của tôi cũng không khác gì thường ngày; có các buổi dạy kèm hè tại trường từ thứ Hai đến thứ Sáu và tự học vào thứ Bảy, Chủ nhật.

Một ngày hiếm hoi cả gia đình quây quần bên nhau ăn tối. Tận dụng bầu không khí thoải mái, tôi xin bố cho tôi chơi PS3 vào tối hôm đó.

"Ồ, mẹ nghĩ sao vậy?" Bố nhìn mẹ.

Khi bố tôi hỏi câu đó, tôi than thở trong lòng: "Chuyện lớn đã qua rồi~"

"Không, mẹ vẫn cho rằng mắt con cận thị chưa đủ sâu à? Mẹ thà con đi chơi bóng còn hơn." Chắc chắn rồi!

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!? Tại sao anh trai tôi có thể đi chơi với bạn bè cả ngày? Tôi không thể làm gì khác ngoài việc học?" Tôi phàn nàn.

"Sao tôi có thể!?! Tôi sẽ đến thư viện với bạn bè, được chứ?" Anh tôi vội vàng bào chữa.

"Chết tiệt"

"Được rồi! Làm ầm ĩ trong bữa tối để làm gì?" Mẹ đã chấm dứt mối thù từ trong trứng nước. Bố cười cay đắng với tôi rồi cúi đầu ăn.

Mẹ tôi thấy không khí bàn ăn có chút căng thẳng, vẻ mặt dịu dàng nói: “Con có muốn cùng mẹ hát karaoke không?” "Tôi có một phiếu giảm giá!"

“Mẹ ơi, tuần này con có ca trực,” bố tôi nhắc nhở tôi không chút do dự.

"Ta biết, ta không hỏi ngươi." Sau khi mẹ nói xong, mẹ nhìn hai anh em chúng tôi và hỏi với vẻ mong đợi: “Sao thế con?”

"Ừm... anh đã hẹn với bạn cùng lớp rồi..." Anh tôi nhanh chóng xin lỗi.

“Con lại muốn chạy ra ngoài chơi à? Sao không chăm chỉ học hành…” Mẹ tôi bắt đầu nhớ anh trai tôi.

Cuối cùng, sau khi đọc xong, cô ấy nhìn tôi và rõ ràng là thất vọng khi nhận thấy vẻ mặt không cam kết trên khuôn mặt tôi.

Sau bữa tối, bố tôi tìm được cơ hội và yêu cầu tôi và anh trai nghiêm túc cân nhắc việc hát cùng mẹ. Anh ấy nói rằng chúng ta nên trân trọng thời gian ở nhà hơn; chúng ta cũng nên có lý trí và hiếu thảo hơn. Dù lúc đó có chút miễn cưỡng nhưng sau đó tôi rất vui vì đã nghe lời bố. Tối hôm đó, khi mẹ mang trái cây lên phòng tôi, tôi hỏi mẹ có dẫn tôi đi hát không.

"Này, cậu không đi à?" Mẹ nói với một nụ cười.

“Thứ năm, buổi chiều thể thao, tổng hợp các loại, ngươi không đi cũng không sao.”

“Hơn nữa, mẹ đã sẵn sàng bày tỏ sự nhục nhã của mình, con cũng không nên che giấu sự xấu hổ của mình.”

"Này ~ tôi có thể hát hay hơn bạn nhiều, được chứ?" Mẹ phản đối với một nụ cười.

“Thứ bảy thì thế nào?”

"Cuối tuần có giảm giá không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Ừ Hầu…” Mẹ suy nghĩ một lúc, “Mẹ không đi học mấy lớp đó có được không?”

"Lớp chúng ta vẫn còn có người chưa tới."

"Hmm... tôi sẽ xem xét."

"Này, không sao đâu. Mẹ ơi, con vẫn học vào cuối tuần..."

"Trong trường hợp này... ừm... được thôi... vậy tôi sẽ đón bạn vào trưa thứ Năm nhé?"

"Thật sao? Bạn có đồng ý không?"

Trưa hôm đó, mẹ tôi đã lái xe của bố đến đón tôi. Sau khi lên xe, tôi hỏi: “Sao bố lại lái xe của bố?”

“Trước đó xe của anh ấy bị xước, sáng nay có thông báo của kho nên tôi đến kho để lái về”.

"Ồ."

"Bữa trưa cậu muốn ăn gì?"

"Hmm... ăn XXX nhé?" Mẹ tôi và tôi đều thích quán mì mà tôi gợi ý.

"Anh trai tôi?"

"Anh ấy đã đến bể bơi với bạn bè."

"Thật tuyệt vời..." tôi thì thầm.

"Được rồi, đợi thêm hai năm nữa. Mẹ nghe nói con có thể học đại học trong bốn năm! Nếu mẹ không kết hôn quá sớm, mẹ sẽ rất muốn vào đại học..." Mẹ bắt đầu luyên thuyên, nhớ lại tuổi trẻ của mình.

"..."

"Có chuyện gì thế...?" Mẹ nói một hồi lâu mới thấy tôi không đáp lại.

"..."

"Thật ra sự chăm chỉ của cậu đã được mẹ tôi chú ý rồi. Bà rất yêu cậu, cậu biết không?"

Tôi rất tiếc phải nói rằng, lúc đó tôi đang ở trường khiêu dâm nơi một nữ giáo viên nào đó vừa mới đến. Lớp chúng tôi theo lẽ thường và đoán rằng cô ấy có lẽ đã ngoài ba mươi, nhưng trông cô ấy như chỉ mới hai mươi. Ngoài khuôn mặt thanh tú, cô còn có vẻ đẹp trí thức, chững chạc và tự tin; trong một thời gian, cô ấy đã là đối tượng tưởng tượng của tôi.

"Anh trai, anh có đang nghe không?" Mẹ lo lắng hỏi.

Tôi định thần lại, có chút hoảng hốt nói: “Ừ… ừ…” Khi quay đầu lại, ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn đùi mẹ. Mẹ mặc quần đùi bình thường, có lẽ vì ngồi yên nên khoảng 3/4 đùi lộ ra không khí. Mặc dù tôi nhanh chóng quay đi nhưng tôi không thể không lén nhìn vài lần trên đường đi.

Phải nói rằng ngoài những đường cong đầy đặn và mềm mại, đôi chân của mẹ tôi thực sự trắng nõn, trắng đến mức có thể hơi nhìn thấy những đường gân xanh dưới da.

Mẹ đưa tôi về nhà và bảo tôi thay đồng phục trước khi đi ăn. Sau khi ăn trưa xong và đến KTV, tôi cố tình tạo ra bầu không khí trong hộp nhanh chóng trở nên vui vẻ. Mỗi lần mẹ hát, tôi đều nhảy theo và trêu chọc mẹ, khiến mẹ vừa hát vừa cười mà không hát hết được hai ca từ hoàn chỉnh.

Có phần nghiện, tôi chợt hưng phấn và gọi một bản tình ca trong lúc mẹ đang vào phòng thay đồ. Lúc đó tôi cố giải thích với mình rằng tôi chỉ trêu cô ấy thôi, nhưng tôi không nhịn được mà ra lệnh song ca thêm vài bản tình ca. Sau khi mẹ về, tôi bắt đầu hát. Tôi căng thẳng đến mức nhìn chằm chằm vào màn hình và không dám nhìn mẹ.

Cô im lặng đến lạ thường khi ngồi cạnh cô. Sau khi nói xong, mẹ cô vẫn không lên tiếng, bầu không khí vừa hỗn loạn vừa xấu hổ. Cuối cùng, bản song ca tình yêu tôi yêu cầu cũng bắt đầu. Thật bất ngờ, mẹ tôi cầm micro lên và bắt đầu hát trước, sau đó tôi mạnh dạn tham gia. Tôi có thể cảm thấy cả hai chúng tôi đều hơi lạc nhịp.

Tôi bất giác ngồi gần mẹ hơn. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi cũng tiến lại gần tôi hơn. Sau khi bài hát kết thúc, mẹ con tôi vẫn ngồi rất gần nhau nhưng không ai nói gì. Sau khi bài hát tiếp theo bắt đầu, tôi lén nhìn mẹ, mẹ tôi cũng lén nhìn tôi. Tôi bắt đầu hát trước, và khi đến lượt cô ấy, cô ấy cất giọng không chút do dự. Sau khi bài hát kết thúc, vì trêu chọc hoặc vì một sự thôi thúc không thể giải thích được, tôi quay lại ôm lấy anh.

Khi ôm mẹ, tôi cảm thấy mẹ rung chuyển, mẹ bị đẩy ra và cứng đờ. Sau khi thành công, tôi choáng váng vì không ngờ có thể ôm được cô ấy. Tôi tưởng chắc chắn mình sẽ bị mẹ đẩy ra xa, rồi cho một bài học cay nghiệt, nhưng mẹ tôi không chống cự. Tôi vừa sốc vừa vui mừng, không kiềm chế được mà hôn lên mặt mẹ. Mẹ tôi cố né tránh nhưng mẹ có thể đi đâu khi bị ôm? Tôi nhẹ nhàng hôn lên má và cổ cô ấy, không nhịn được mà bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể cô ấy.

Một lúc sau, mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi ra và đứng dậy. Tôi nhìn mẹ có chút bối rối, thậm chí còn khó chịu. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và nói rằng cô ấy đang đi vệ sinh. Tất nhiên là tôi không thể hát được nữa. Thành thật mà nói, tôi không nhớ mình đã rời khỏi KTV bằng cách nào và về nhà bằng cách nào. Tôi chỉ nhớ mình đã ngồi trên ghế trợ lý, lòng đầy bối rối và khó chịu.

Cuối cùng về đến nhà, tôi háo hức lấy chìa khóa, mở cửa, cởi giày thể thao và định bước vào phòng thì nghe thấy tiếng cửa đóng lại sau lưng. Tôi không khỏi quay lại thì thấy mẹ đang cúi xuống cởi giày cao gót; vì cô ấy buộc tóc cao nên tôi có thể nhìn thấy đường viền cổ áo của cô ấy một chút.

Tôi không thể không ghép hình dáng bộ ngực của mẹ lại với nhau. Tôi vẫn nhớ chiếc áo ren đen và chiếc quần short màu be. Mẹ thật biết cách ăn diện. Theo những gì tôi có thể nhớ, cô ấy dường như không bao giờ luộm thuộm khi ra ngoài. Cô luôn trông đơn giản và thời trang khi ra ngoài.

Khi đó, dáng người của mẹ tôi đầy nữ tính và có sức quyến rũ nhất định. Cởi giày cao gót được nửa chừng, mẹ ngước lên thấy tôi đang nhìn mẹ, liền vội cúi đầu xuống. Sau khi cởi giày và cất vào tủ giày, cô ấy đứng dậy và thấy tôi vẫn đang nhìn cô ấy. Mẹ bắt đầu trông hơi mất tự nhiên.

Khi cô ấy muốn đi vòng qua tôi, tôi không biết cô ấy lấy can đảm ở đâu mà ôm cô ấy lần nữa. Lần này mẹ tôi có vẻ không hề sợ hãi, cũng không chống cự như lúc ở trong hộp. Tôi dám hôn mẹ lần nữa nhưng mẹ né tránh không cho tôi hôn môi mẹ. Nhưng ngoài việc đó ra, tôi còn hôn lên má, tai và trán cô ấy.

Dần dần, tôi bắt đầu hôn mẹ từ phía má trở xuống. Mẹ tôi nói với hơi thở không đều, "Anh ơi, xin chờ một chút... anh có thể dừng lại được không?"

Tôi từ từ dừng lại.

"Anh có thể để tôi đi trước được không?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tôi không những không buông ra mà còn nhìn mẹ, mắt mẹ liền rời khỏi mắt tôi; nhưng tôi vẫn nhớ sự bối rối trong ánh mắt mẹ. Thấy mẹ cúi đầu không dám nhìn tôi, tôi lấy hết can đảm hôn lên vai mẹ.

"Chờ một chút..."

Phớt lờ lời nói nhẹ nhàng của mẹ, tôi tiếp tục hôn lên vai mẹ.

"Anh biết... anh có biết mình đang làm gì không?"

Tôi không biết trả lời thế nào, chỉ ôm chặt người phụ nữ vào lòng hơn.

"Anh... anh... thực sự muốn làm điều này à?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhìn cô ấy và gật đầu.

"Một số... có một số việc đã xảy ra... bạn không bao giờ có thể quay trở lại... bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?" Mẹ nhìn xong sàn nhà và im lặng.

Hai mẹ con cứ thế bế tắc ở tiền sảnh. Sau này, thay vì nghe thấy, thà thấy tiếng mẹ thở dài còn hơn; Cô nói với giọng trầm và khó khăn: "Đi tắm đi..."

Nghe được mấy chữ nhỏ nhẹ như tiếng muỗi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi lập tức buông tay, quay người lao vào phòng tắm. Sau khi bật vòi hoa sen, tôi bắt đầu cởi quần áo trong khi tắm. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng: "Cú đánh đầu tiên của tôi! Vui quá, phấn khích quá, phấn khích quá!!!"

Khi đang tắm, lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Dù tôi có suy nghĩ một chút về thân phận của cô ấy nhưng lý trí của tôi từ lâu đã bị ham muốn của thú vật nuốt chửng. Vào thời điểm đó, đối với tôi, một người đầy tinh trùng, việc mẹ con không phải là mẹ con không phải là vấn đề gì cả.

Tôi quấn khăn tắm ra khỏi phòng tắm nhưng lại không biết phải đi đâu. Tôi thử mở cửa phòng bố mẹ thì thấy nó bị khóa nên tôi phải quay lại phòng trước.

Tôi thản nhiên mặc một chiếc áo phông ngắn và quần short chơi bóng rổ. Ngồi trên giường, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sau khi bật điều hòa, tôi cân nhắc xem có nên đóng cửa lại không. Khi tôi còn đang do dự thì mẹ tôi đã xuất hiện ở cửa phòng. Cô mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng rất bình thường ở phần thân trên và một chiếc quần đùi mini ở phần thân dưới.

Cô đứng đó với dáng vẻ giản dị, như thể không hề có ý định bước vào.

“Mẹ muốn con suy nghĩ rõ ràng… Có một số việc đã thay đổi, dù con có hối hận đến đâu cũng không thể thay đổi lại được…” Mẹ lại hỏi tôi.

Tôi thừa nhận lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ nên tôi chỉ gật đầu trong tiềm thức để tỏ ra rằng mình đã hiểu.

Mẹ ra hiệu cho tôi hạ rèm phía sau xuống, dù có dán giấy cách nhiệt chống nhìn trộm nhưng tôi vẫn vâng lời. Mẹ vừa đóng cửa lại bằng tay trái, tôi đã bế mẹ lên hoàn toàn. Tôi ấn mạnh cô ấy xuống giường và hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên.

Tôi lo lắng đến mức muốn sớm cởi quần đùi của mẹ ra, nhưng mẹ dùng tay ấn chặt tay tôi không cho tôi cởi. Lúc đó tôi chưa có kinh nghiệm và cũng không suy nghĩ quá nhiều. Vì ý định của tôi đã bị chặn lại nên tay tôi nhanh chóng di chuyển để chạm vào phần thân trên của mẹ.

Tất nhiên, miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hôn điên cuồng vào một bên mặt và cổ của mẹ. Khi hôn, tôi vén chiếc áo phông của mẹ lên ngực mẹ. Dù căn phòng hơi tối nhưng chiếc áo ngực ren màu nâu sẫm và phần thân trên trắng như tuyết của mẹ vẫn bổ sung cho nhau. Không thèm cởi dây ra, anh cúi đầu về phía chỗ phình ra trên ngực mẹ cô, hôn bà say đắm rồi dùng tay chạm vào khắp cơ thể bà.

Sau khi cảm thấy hài lòng, tôi luồn tay vào dưới áo ngực và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. Ngực tôi rất mềm và núm vú có hình quả nho nhỏ. Tôi không nhịn được mà kéo áo ngực lên, để lộ bầu ngực của mẹ ra ngoài. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng véo ngực trái của mẹ, rồi há miệng ngậm lấy bên kia.

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở nhắc nhở tôi như một tín hiệu nào đó. Tôi lại cố cởi quần của mẹ nhưng lần này mẹ không ngăn cản. Sau khi cởi quần và nội y ra, thứ hiện ra trước mắt là cặp đùi trắng nõn nhờn dính và vùng tam giác căng mọng của mẹ.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nhưng mẹ tôi đã ngồi dậy trong lúc tôi đang cởi quần áo, nhặt chiếc quần tôi vừa cởi ra, như có phép thuật, lấy ra một cái gói vuông nhỏ đưa cho tôi, nhẹ giọng hỏi: “Con có biết dùng không?”

Tôi gật đầu và nhận lấy nó từ tay mẹ. Tôi hơi lưỡng lự với chiếc bao cao su trên tay. Tôi nhìn mẹ đang nằm ngửa, nhìn chiếc bao cao su trên tay, rồi nhìn mẹ, thận trọng nói: “Nhưng… con không đeo được không?”

Ngoại trừ ngực và bụng hơi phập phồng, mẹ chỉ lặng lẽ nằm đó. Tôi tưởng mẹ không nghe thấy nên yếu ớt hỏi lại nhưng mẹ vẫn không trả lời. Tôi quyết định đặt chiếc bao cao su sang một bên và thử nó trước.

Lần đầu tiên đến gần cô ấy, tôi hưng phấn đến mức tim đập thình thịch trong lồng ngực, miệng khô khốc. Như sợ cô ấy bỏ chạy, tôi thận trọng tiếp cận cô ấy. Khi tôi đến gần hơn, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và có vẻ rất lo lắng.

Khi đầu gối của bé tiến lại gần giữa hai chân mẹ, bé phối hợp dang rộng hai chân ra. Mắt mẹ tự nhiên di chuyển đến giữa hai chân mẹ, lông mu của mẹ thật dày.

Lần đầu tiên tôi quỳ giữa hai chân một người phụ nữ, tôi đã quỳ hơi xa. Tôi cúi xuống, thấy khoảng cách không đúng nên tiến lại gần. Khi một tay ôm con cặc vào giữa chân mẹ, lông mu của mẹ hơi ngứa. Lần đầu tiên tôi thử, góc quá cao và nó trượt ra. Tôi tự nhiên dùng tay khám phá sự mềm mại giữa hai chân mẹ và nhận ra “lối vào” thấp hơn dự kiến ​​ban đầu.

Tôi hơi hạ góc xuống và lại đẩy về phía trước. Lần này, quy đầu chìm vào một nơi mềm mại và mịn màng. Mông tôi tăng tốc và đẩy về phía trước không chút do dự cho đến khi cảm thấy hơi ngột ngạt. Tôi lùi lại một chút và thử lại. Lần này gần như toàn bộ dương vật đã đi vào ngoại trừ phần gốc. Bản năng đàn ông đòi hỏi tôi phải thâm nhập bằng mọi cách.

Lúc tôi định rút ra một chút, không ngờ mông mẹ điều chỉnh góc độ rất khéo, lúc đó xương mu của tôi và xương mu của mẹ chạm vào nhau.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi phải “xuyên thấu” hoàn toàn, và tôi chỉ có thể nói là siêu, siêu, siêu vui! "Chuyện gì đang xảy ra với lớp thịt mềm được quấn chặt đến mức khiến người ta cảm thấy điên cuồng và thỏa mãn thế này!?!" Tôi hét lên trong lòng. Hơn nữa, đó là sự “hơi ấm” khó tả trong cơ thể mẹ; đó không chỉ là một con cặc, đó là cảm giác ngay cả tâm hồn cũng được bao bọc trong sự ấm áp. Tôi thực sự đã trở về với “cái ôm” của mẹ theo đúng nghĩa đen.

Tôi không thể không phi nước đại. Mặc dù mông và eo của tôi không phối hợp chặt chẽ lắm, tần suất và động tác đẩy của tôi rất chậm chạp nhưng nó không ảnh hưởng đến khoái cảm nổ não mà mẹ mang lại cho tôi.

Không ai có thể ngờ rằng năm đó, kỳ nghỉ hè năm đó, buổi chiều nắng gắt đó, ở một nơi nào đó ở phía bắc Đài Loan, hai mẹ con sẽ vượt qua điều cấm kỵ tuyệt đối giữa họ hàng ruột thịt. Họ nếm trải niềm vui và hương vị từ nhau mà họ không bao giờ nên nếm trải.

Người phụ nữ đó là người mẹ đáng kính và đáng kính của anh trai tôi, đồng thời là vợ hợp pháp của bố tôi. Trước ngày đó, anh là người đàn ông duy nhất của cô, anh là người duy nhất có thể tận hưởng thân thể trắng trẻo và mềm mại của cô trên giường. Nhưng chiều hôm đó, người phụ nữ được một cậu bé gầy gò ôm chặt trong vòng tay; cô bị đè lên giường và để cậu bé cưỡng hiếp.

Tôi vùi mặt vào một bên mặt mẹ, thở gấp, tràn ngập hương thơm ngọt ngào của tóc mẹ. Bị đè lên giường, bà chỉ có thể tiếp nhận sức mạnh và ham muốn thú tính của con trai mình hết lần này đến lần khác. Tư thế không hề thay đổi, tôi chỉ theo bản năng ôm chặt vai mẹ, cảm nhận được khoái cảm càng mãnh liệt.

Căn phòng tràn ngập tiếng mẹ tôi và tôi thở hổn hển. Sau khi vừa mới gãi vào háng mềm mại của mẹ vài lần, tôi đột nhiên đâm mạnh vào nó. Dương vật sưng tấy ép chặt vào phần trong cùng trong hốc háng xinh đẹp của mẹ tôi, tôi bắt đầu xuất tinh mạnh và nhanh.

Tinh dịch của đứa trẻ được cất giữ suốt mười sáu năm lần lượt tuôn ra. Hầm sâu bên trong cơ thể người mẹ nhanh chóng chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Niềm vui khi được một người phụ nữ trưởng thành bôi kem mà không dùng bao cao su khiến đầu óc tôi trống rỗng.

Tâm trí tôi lang thang trong một thời gian dài. Sau khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đã nằm cạnh mẹ rồi. Nghe thấy hơi thở của tôi dần dần dịu lại, nhiều cảm xúc khác nhau chợt dâng lên trong lòng; cảm giác tội lỗi, xấu hổ và tội lỗi vì nghiện người khác hành hạ tôi một cách thô bạo.

"Tôi đã làm cái quái gì với cô ấy vậy?!?" Tôi hét lên với chính mình.

Trong lòng nổi lên giông bão, không ngờ người phụ nữ bên cạnh lại đột nhiên động đậy; Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và ra khỏi giường, lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn rồi quay lưng về phía tôi và bắt đầu lau chùi.

Hình ảnh bóng lưng mẹ ngày ấy vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến bây giờ.

Chiếc áo lót trên vai cô, hầu như không treo vào để khỏi rơi ra; Cô cúi đầu, hơi cong một chân và cẩn thận lau phần thân dưới bằng khăn giấy. Hành động của mẹ khiến cặc tôi lại sưng lên.

Tôi bế mẹ trở lại giường từ phía sau. Lần đầu tiên tôi bế con, mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Khi tôi ấn mẹ xuống lần nữa, mẹ nhắm mắt lại và cắn môi dưới, rồi mẹ vâng lời để tôi vào trong mẹ lần nữa.

Căn phòng lại vang vọng tiếng thở hổn hển của hai mẹ con.

Cho đến bây giờ mẹ tôi vẫn chưa bao giờ tỉnh dậy; cô ấy thở hổn hển khi bị kích thích và thở hổn hển khi lên đỉnh. Cô luôn dùng hơi thở nghẹn lại trong cổ họng và kìm nén trong mũi để thể hiện niềm khoái cảm mà cô tận hưởng giữa giường và mặt đất.

Giữa hai mẹ con có hai lần nhưng tôi vẫn không biết dịu dàng, chỉ biết đụ thật mạnh và thể hiện ham muốn nhục dục với mẹ. Vòng eo thon gọn và cặp hông nổi bật giữa hai chân mẹ. Mỗi lần rút ra, cô có thể cảm nhận được những đường gờ trong âm hộ của mình và chúng được làm phẳng đi rất đẹp.

Tuy nhiên, tôi không chịu được rút ra quá nhiều nên nóng lòng muốn duỗi thẳng thắt lưng lại và đưa dương vật nam trở lại vị trí ban đầu cho đến khi xương mu được nối liền. Tôi thở dốc, mũi tôi tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của mồ hôi của mẹ. Tôi có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi về thể chất, tinh thần và tinh thần, đồng thời cảm nhận được niềm vui tuyệt vời mà mẹ mang lại cho tôi.

Không hề báo trước, con cặc đầy thịt lại đâm vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, cảm giác đau nhức tê dại lan từ thắt lưng đến mông. Sau khi cảm thấy đau nhức và tê ở bìu của tôi, nó bắt đầu co thắt dữ dội hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi thở hổn hển và hít tinh chất nóng hổi của tôi lần nữa.

Niềm vui khi xuất tinh gần như khiến tôi co giật. Đồng thời, tôi ngạc nhiên vì vẫn còn quá nhiều để xuất tinh. Cuối cùng, nhịp đập trên cơ thể mẹ tôi dần dần lắng xuống, tôi từ từ ngã xuống người mẹ, cảm nhận được lồng ngực và nhịp tim của mẹ lên xuống dữ dội.

Thời gian trôi qua một cách mơ hồ giữa mẹ và con trai. Một lúc sau, mẹ thấp giọng nói: “Con xuống được không?”

Tôi trở mình nằm xuống giường theo chỉ dẫn, cảm thấy cả bọc trứng co lại và nhẹ đi.

Khi mẹ đứng dậy bước qua tôi, hình như có vài giọt gì đó nhỏ xuống bụng tôi nhưng tôi lại lười quan tâm. Mẹ ra khỏi giường, nhặt quần áo, vội vàng mặc vào rồi bỏ đi không nói một lời.

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, cô đơn đến nỗi tôi cảm thấy lương tâm mình đang lên án.

Sự việc này xảy ra trước khi tôi học năm thứ hai trung học, khiến tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi và tội lỗi. Tôi không dám đối mặt với bất cứ ai trong gia đình mình, và tôi đoán mẹ tôi cũng vậy phải không? Trong vài tuần đó, tôi không dám nhìn mẹ hay nói chuyện với mẹ. Tôi và mẹ dường như đang tránh mặt nhau.

Nhưng dù sao thì tôi cũng luôn đạp xe đến trường từ sáng sớm rồi về nhà vào khoảng 10h30 tối nên hai chúng tôi không có nhiều cơ hội gặp nhau.

Nhưng làm sao một thanh niên đã từng nếm mùi vị của thịt lại có thể nói là “không hài lòng”? Có lẽ là trước kỳ thi tháng thứ hai? Mặc dù tôi hầu như không tiếp xúc với mẹ nhưng tôi không thể không bắt đầu nghĩ về mẹ.

Tôi đã cố gắng tập trung vào việc học và thể thao, tôi đã cố gắng đổ lỗi cho bản thân và cố gắng mơ mộng về những người phụ nữ khác. Nhưng càng trốn chạy, nỗi nhớ mẹ của tôi càng sâu sắc hơn.

Một đêm nọ, sau khi tắm xong ở nhà, tôi nghe thấy hình như mẹ tôi đang ở trong bếp. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được mà "bí mật" chạm vào đó. Tôi thấy mẹ tôi đang treo quần áo ở ban công phía sau bếp. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Rõ ràng là cô ấy rất giật mình nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục phơi quần áo.

Tôi đứng sau lưng mẹ, không biết nên nói gì, nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, tôi không khỏi yếu ớt hỏi: "Mẹ...?"

Động tác trên tay của mẹ khựng lại, nhưng mẹ không quay lại. Một lúc sau cô mới hỏi lại: “Sao thế?”

Tôi quyết định đến gần mẹ hơn, nhưng như cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi quay lại, hạ giọng, khẩn khoản nói: "Chờ một chút! Đừng qua đây! Mọi người trong nhà đều ở đây..."

"Mẹ..." Tôi nhìn mẹ cầu xin.

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó trong vài ngày nữa. Hãy ngoan ngoãn nhé, biết không?" Mẹ thì thầm, nhìn bộ quần áo trên tay.

Lúc đó, tôi không hiểu rõ ý nghĩa lời nói của mẹ, cảm thấy bị từ chối nhưng giọng điệu của tôi lại không giống mẹ. Dù trong lòng tôi còn do dự nhưng mẹ vẫn đứng vững ở đó. Tôi không biết làm thế nào để xác nhận.

"Đã muộn lắm rồi, nhanh đi ngủ đi." Mẹ thúc giục.

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi không dám quấy rầy mẹ nữa, đành tức giận bỏ đi. Tôi trở về phòng và nghĩ về mẹ. Sau khi chụp xong, tôi chìm vào giấc ngủ với tâm trạng phức tạp. Những ngày tiếp theo, tôi tiếp tục dựa vào bài tập về nhà và bóng rổ, cố gắng bỏ lại chuyện của mẹ.

Một đêm nọ, sau khi tắm xong, tôi mở cửa phòng tắm ra thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa.

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Mẹ thì thầm và đi thẳng vào phòng tôi.

Phải nói lúc đó tôi rất háo hức và mong chờ.

Như thường lệ, tôi ngồi ở bàn làm việc còn mẹ tôi ngồi cạnh giường. Cô đợi tôi ngồi xuống rồi nói: “Con có nhớ hồi con học cấp hai không? Lúc đó mẹ con rất nghiêm khắc với bài tập về nhà của con và anh trai phải không?”

“Nhưng chỉ cần con ngoan ngoãn và học tập chăm chỉ… Mẹ rất vui khi thấy điều đó…” “Thật ra, mẹ biết con đang cố gắng, nên mẹ luôn hy vọng mẹ có thể làm được điều gì đó cho con.” Đôi mắt mẹ đầy kỷ niệm.

“Vậy cậu vẫn còn nhớ trận động đất phải không?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. "Lúc đó mẹ thấy con lạnh, mẹ nói sẽ lên giúp mẹ lấy quần áo. Lúc đó mẹ rất cảm động, con biết không?"

Tôi cúi đầu xấu hổ, vì lý do thực sự không chỉ có thế.

"Mẹ tôi lúc đó thực sự rất sợ hãi... và bà nhận ra rằng được an toàn là một điều may mắn." "Vì thế mẹ càng ngày càng mâu thuẫn. Mẹ không biết có nên tiếp tục chú ý đến bài tập về nhà của con và hy vọng con sẽ thành đạt trong xã hội? Hay... hay mẹ nên để con tận hưởng tuổi thơ vui vẻ..." Ánh mắt mẹ lộ rõ ​​vẻ giằng co.

“Sau khi con vào cấp ba, ngày nào con cũng đến trường sớm và về muộn, mẹ chỉ được gặp con quá một lần một ngày…” “Một ngày nọ, mẹ chợt nhận ra rằng nếu con rời nhà và đi học đại học, mẹ sẽ không bao giờ gặp con nữa. Chưa kể phục vụ trong quân đội, đi làm, kết hôn…” Mẹ nghẹn ngào nói.

Nghe mẹ trút nỗi lòng, tôi nắm tay mẹ mà xúc động.

“Còn nhớ lần đầu tiên chúng ta đi hát, chúng ta đã rất vui phải không?” “Vậy sau này mẹ lại đưa con đến đó, chỉ vì mẹ muốn có nhiều kỷ niệm chung với con…” Mẹ nhìn tôi, vẻ mặt đầy yêu thương. "Chỉ là tôi thực sự không ngờ sau này lại xảy ra chuyện như vậy..."

Những clip xưng tội sau đó của mẹ đều là những đoạn rời rạc, nói gì thì nói cũng rất rời rạc. Vì vậy, những mô tả tiếp theo đã được chắt lọc và lồng ghép vào nhiều cuộc trò chuyện chân tình sau này giữa hai mẹ con.

Khi tôi ôm cô ấy vào trong hộp, cô ấy thực sự sợ hãi và không biết phải phản ứng thế nào. Cuối cùng tôi đã tỉnh táo trở lại. Một mặt, tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã đi quá xa với trò đùa của mình. Mặt khác, tôi lại cảm thấy một số chỗ rất “lạ” và rất đột ngột.

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra rằng cô ấy không hề cảm thấy tức giận chút nào trước sự vi phạm và vi phạm của tôi! Đáng lẽ tôi phải cảm thấy tức giận nhưng thay vào đó trái tim tôi lại tràn ngập sự thương hại. Lúc đó, cô ấy chỉ cảm thấy có lẽ tôi không biết mình đang làm gì; hoặc có lẽ do tôi bị áp lực quá nên thô lỗ quá phải không?

Khi tôi định hôn cô ấy, cô ấy chỉ vô thức quay đầu đi, nhưng trong lòng lại không hề cảm thấy bị xúc phạm.

Cô đột nhiên cảm thấy một sự tò mò mãnh liệt. Cô ấy muốn biết, tôi sẽ đi được bao xa? Ngoài ra, cô ấy còn muốn biết, cô ấy sẽ chiều chuộng tôi đến mức độ nào? Điều gì sẽ khiến cô ấy cảm thấy rằng điều đó là quá đáng và trở nên tức giận? Nhưng giây tiếp theo, mẹ nhận ra hai mẹ con đang “ở ngoài”. Nghĩ đến đó, cô ấy vô thức đẩy tôi ra rồi vội vàng thoát ra khỏi hộp.

Cô cho biết, trên đường về nhà, cô cũng rất bối rối và không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Khi cô đang cởi giày ở lối vào, cô cảm thấy “mắt” của tôi đang lén nhìn vào cổ áo cô, nhưng điều đó cũng khiến sự tò mò trong chiếc hộp lại bám chặt lấy cô.

Cứ như thế, cô ấy lại được tôi ôm hôn, rồi bế tắc lại xảy ra.

“Lần này chúng ta không ở bên ngoài,” cô kỳ lạ nhắc nhở bản thân, rồi câu hỏi “không thể quay lại” hiện lên trong đầu cô; Mẹ nói rằng thay vì hỏi tôi, thực ra mẹ đang hỏi chính mình.

Kết quả của sự hợp lý và “sự tò mò” cạnh tranh lẫn nhau, cuối cùng sự tò mò sẽ chiến thắng. Sau đó, mẹ tôi nói rằng bà cảm thấy có những thay đổi kỳ lạ. Cô cảm thấy như nửa cơ thể không còn là của mình nữa. Ngoài ra, ý thức của cô cũng trở nên hơi thu hồi và một phần trong cô dường như đang quan sát bản thân từ góc nhìn của người thứ ba. Đây là lý do tại sao cô ấy có thể hoặc dám yêu cầu tôi đi tắm, rồi lại vô tình tắm.

Lúc tôi đè cháu xuống giường, mẹ nói ngoại trừ trong lòng có chút cảm giác kỳ quái, còn lại đều ổn.

Những nụ hôn, vuốt ve của tôi không làm cô ấy cảm thấy ghê tởm. Cơ thể cô dần dần ấm áp và ẩm ướt. Thực sự, cho đến “giây phút cuối cùng”, tận đáy lòng mẹ tôi vẫn “không tin”; cô ấy không tin tôi lại dám chiều theo vào phút cuối chứ đừng nói đến việc cô ấy sẽ chiều theo.

Nhưng tôi thực sự đã đẩy lưng mình ra, và cô ấy thực sự đã để tôi vào trong cô ấy như thế.

Khi cô ấy thực sự cảm nhận được tôi ở trong cô ấy, ngoài việc bị sốc, cô ấy nói rằng cô ấy cứ tự hỏi đi hỏi lại: "Đây có phải là sự thật không?" "Làm sao có thể!?!"

Mẹ hồi tưởng xong, ánh mắt như xuyên thấu vào tường, ngơ ngác nhìn về phía trước. Tôi cũng ngồi đó, không nói nên lời hồi lâu.

Sau khi tỉnh táo lại, tôi hỏi đi hỏi lại: "Vậy... sau này...?"

Ánh mắt mẹ lại tập trung, mẹ lặng lẽ thở dài: "Ồ... vâng... sau này..."

Mẹ đột nhiên ngồi thẳng dậy, không cười nói: "Mấy tuần nay... Mẹ đã nghĩ đến chuyện này. Nếu muốn có tương lai thì con phải đồng ý với mọi điều kiện mẹ nói!"

Như đọc thuộc lòng trong sách giáo khoa, mẹ tôi thốt lên “Năm nguyên tắc của cuộc sống mới” mà sau này tôi buộc phải ghi nhớ:

"Chỉ được phép tiến bộ trong bài tập về nhà và không được phép lùi bước. Kết quả của mỗi kỳ thi hàng tháng sẽ là cơ sở."

"Tuyệt đối không nói cho ai biết chuyện giữa chúng ta đang xảy ra, chúng ta phải biết cách tránh ở nhà và không để ai nghi ngờ."

"Vậy nếu tôi nói không với chuyện đó thì không được. Anh không được quấy rầy tôi."

"Ngoài ra, bạn không được phép xem sách hoặc video khiêu dâm."

"Cuối cùng... hãy ngoan ngoãn!" Mẹ nói với một cái liếc mắt. "Chỉ cần mặc nó nếu tôi bảo bạn, nếu không thì đừng nghĩ đến nó! Bạn biết đấy!"

Mỗi lần mẹ nói một điều kiện, tôi đều gật đầu thật mạnh mấy lần. Sau khi nghĩ về điều cuối cùng và hiểu nó, tôi gật đầu mạnh mẽ.

Mẹ nói một cách nghiêm túc và cảnh báo lần nữa: “Mẹ thực sự hy vọng con không sao…hứa với mẹ rằng con sẽ tiếp tục học tập chăm chỉ như trước, con biết không?”

"Vâng." Tôi ngoan ngoãn đáp lại.

"Ồ, hy vọng mẹ không làm tổn thương em..."

“Vài ngày tới thì sao…” Tôi hỏi một cách tục tĩu.

“Anh quên nhanh thế à?” Mẹ ngắt lời tôi và nói với vẻ mặt nghiêm túc. "Trước tiên hãy lấy lại thẻ báo cáo kiểm tra hàng tháng của bạn!"

"Ồ, vâng!" Tôi gần như đứng dậy.

Trước khi mẹ ra khỏi phòng, mẹ cảnh cáo tôi lần thứ ba: “Hãy nhớ lời mẹ dặn nhé!”

"Được rồi."

Những ngày sắp tới, mỗi lần nhận được phiếu điểm thi hàng tháng, tôi sẽ dán nó lên cửa tủ lạnh bếp. Mẹ đọc xong sẽ cất đi, tức là mẹ “hiểu được”, sau đó mẹ sẽ “sắp xếp thời gian”. Bằng cách này, tôi, một học sinh trung học bình thường, bắt đầu có mối quan hệ “khác thường” với mẹ mình.

Nhưng khi tôi dùng từ “vô đạo đức” để miêu tả thì có nghĩa là tôi cảm thấy có lỗi về vấn đề này. Cho đến ngày nay, cảm giác tội lỗi vẫn còn đọng lại mơ hồ, không kể đến bố hay thậm chí là anh trai tôi.

Chắc mẹ tôi cũng thấy có lỗi với bố nhưng tôi chưa bao giờ dám hỏi. Mỗi khi ở một mình với mẹ, bất kể chúng tôi đang làm gì, chúng tôi đều ngầm hiểu rằng chúng tôi sẽ cố gắng không nhắc đến bố. Mặc dù tôi và mẹ rất giỏi nói chuyện về sau nhưng chúng tôi vẫn tránh nói về anh ấy.

Bố làm việc trong ngành công nghệ ở Đài Loan. Giờ làm việc và áp lực căng thẳng đến mức anh thường chỉ muốn ngả lưng trên ghế sofa sau giờ làm việc. Nhưng thực ra ông không phải là một người cha tồi. Nếu anh ấy vẫn còn sức khi về nhà và anh em tôi ở nhà, anh ấy cũng sẽ quan tâm đến tình hình hiện tại của chúng tôi và động viên chúng tôi chăm chỉ học tập.

Bất cứ khi nào tôi và anh trai tôi muốn mua thứ gì đó, chúng tôi sẽ trao đổi điểm kiểm tra hoặc xếp hạng trong lớp, và bố tôi thường sẵn sàng đồng ý. Vì vậy, mẹ tôi đã hơn một lần phàn nàn với bố tôi, để bà làm kẻ xấu ở nhà, rồi tự mình đóng vai kẻ xấu.

Xét về mối quan hệ giữa tôi và mẹ, tôi nghĩ năm đó nên được coi là “giai đoạn thích ứng” phải không? Khi đó, mỗi lần rời khỏi xác mẹ, tôi lại cảm thấy tội lỗi vô cùng. Tôi cảm thấy rất tiếc cho mẹ tôi và các thành viên khác trong gia đình. Tôi thường tự thề trong lòng: “Đây là lần cuối cùng. Ngày mai tôi sẽ học hành chăm chỉ, hiếu thảo với cha mẹ, thân thiện với anh em, kính trọng thầy cô, tu dưỡng bản thân, quản lý gia đình và cống hiến cho thế giới”. Nhưng trong vòng hai tuần, động lực và mục đích có được từ việc đọc sách đã tự động chuyển hóa vào cơ thể mẹ tôi.

Học tập chăm chỉ → chạy đua theo ý mình → hối hận và tức giận → học tập chăm chỉ, đây là vòng đời của năm thứ hai trung học.
