Đó là thời điểm cao điểm để thiếu nữ độc thân hấp dẫn tan sở, nhưng ông trời không muốn xinh đẹp, lại có một trận mưa lớn như trút nước. Xe ngựa lập tức đông đúc, người người chen chúc nhau như cá mòi. Đứng trước mặt tôi là một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, có chiều cao gần bằng tôi. Vì cô ấy quay mặt về phía trước nên tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc khăn choàng dài khá dày của cô ấy. Ai đó trước mặt tôi đã dẫm lên chân ai đó và bắt đầu la hét, biến cỗ xe đông đúc trở thành một mớ hỗn độn. Vẫn còn sáu điểm dừng trước khi chúng tôi về đến nhà nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng.

Thật khó để cảm thấy nóng khi ai đó dính chặt vào ai đó nhưng họ không thể di chuyển. Lúc này, tôi phát hiện ra mông của người phụ nữ trung niên gần sát tôi bị cong về phía sau, vùng cong đó chính là phần thân dưới của tôi. Rõ ràng cô cũng biết đằng sau mình có một người đàn ông, vậy tại sao cô lại bạo dạn như vậy, không sợ bị mắng?

Tôi không có thời gian rảnh để tận dụng nó ở nơi công cộng và tôi sẽ không dám làm như vậy. Anh đâu biết rằng dòng nước chảy của tôi không có ý mang theo những bông hoa rơi mà những bông hoa rơi lại gắn liền với dòng nước chảy. Cặp mông to của tôi nghiêng về phía sau ngày càng cong hơn, cong cong cho đến khi chạm tới âm đạo của tôi. Nó khiến tim tôi đập loạn xạ, như thể tôi là một tên trộm. Tôi cảm thấy khó chịu và không dám bày tỏ bất cứ điều gì. Cô ấy đeo một chiếc túi da nhỏ tinh xảo và độc đáo trên vai, vẻ mặt rất điềm tĩnh và kiên định. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ rất thanh lịch. Ai nhìn cô như thế này chắc hẳn đã nhầm. Cô ấy gần như có thể cảm nhận được điều đó khi chạm vào tôi, và mu bàn tay phải đang ấn vào ví của cô ấy tình cờ chạm vào tôi. Mũi tôi hít lấy hương thơm của cô ấy, chân phải của tôi áp vào chân cô ấy. Cảm giác mềm mại của vẻ đẹp trưởng thành truyền đến phần dưới cơ thể tôi như một dòng điện. Sự kích thích tuyệt vời này khiến cặc tôi sưng lên nhanh chóng.

Cô ấy cũng cảm nhận được sự thay đổi sinh lý của tôi, nhìn qua rồi chen vào giữa các hành khách như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đã từng nghe nói đến kiểu phụ nữ quyến rũ này trên xe buýt trước đây và tôi không tin điều đó. Cô ấy tưởng ai đó đã làm lành chuyện này trong thời gian rảnh rỗi, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp được tôi. Lúc này, không ngờ, cô ấy lại lặng lẽ dùng tay trái nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó trong lúc xe đang lắc lư. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Cặc tôi bây giờ cực kỳ cương cứng và chân tôi run lên vì sự kích thích đặc biệt này. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh từ đuôi mắt, khóe miệng mỉm cười, giơ tay kéo dây chuyền của tôi ra, đưa lòng bàn tay vào háng tôi để chạm thẳng vào tôi.

tinh ranh của. Chưa bao giờ chơi với phụ nữ, tôi không thể tưởng tượng được loại trải nghiệm này. Quy đầu bị những ngón tay xanh của cô xoa xoa, dương vật bị giữ lại và di chuyển qua lại.

"Này, bạn có về nhà ngay sau giờ làm việc hay bạn có cam kết công việc khác?"

Cô ấy quay mặt lại và hỏi tôi, như thể tôi và cô ấy quen nhau. Tôi đã mất cảnh giác và không biết phải ứng phó thế nào khi gặp phải tình huống này.

"Tôi đang hỏi bạn, hãy nói cho tôi biết?" cô ấy hỏi, nhìn thẳng vào tôi.

"Ồ, tôi, tôi ổn..." Tôi trả lời một cách thờ ơ.

"Cười khúc khích... nhìn em kìa, em ngốc quá..." Cô ấy mỉm cười và trìu mến ôm lấy ngực tôi, rồi đưa tay về phía tôi.

Ôi chúa ơi! Tôi bị sốc ngay lập tức! Cô nắm lấy dương vật đang phản ứng qua quần, nhưng ánh mắt lại liếc ra ngoài xe, như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh đến mức tôi không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, rõ ràng là đang đo kích cỡ của tôi.

"Đừng..." Tôi thấp giọng nhắc nhở. Không thể tránh được anh ta vì xung quanh anh ta có rất nhiều người.

"Được rồi, xuống xe với tôi nhé." Lời nói của cô ấy không cho tôi chỗ để hỏi, nên cô ấy nắm lấy tay tôi và siết chặt.

Không có nhiều phụ nữ khao khát đàn ông đến mức quan tâm đến họ. Đã nói rằng: Gặp một người làm sao biết là phúc hay họa? Nếu bạn chưa gặp cô ấy, bạn có thể mạnh dạn khoe khoang và nói rằng bạn có thể đụ cô ấy đến chết. Một khi gặp được cô ấy, tôi e rằng bạn sẽ là người không tìm được cô ấy.

Mọi người đều có mong muốn săn lùng tình dục, vì vậy tốt hơn hết bạn nên làm những gì có thể. Đổ đầy đầu tương đương với hút chết! Điều này dựa trên kinh nghiệm. Đừng nghĩ rằng phụ nữ là người dễ gây rối. Cái hố không đáy sẽ không bao giờ được lấp đầy. Tôi từng gặp hai chị em và họ bị tấn công không ngừng. Đã nhiều ngày kể từ khi tôi nghĩ về điều đó, và tôi vẫn còn cảm thấy sợ hãi! Tất nhiên, đó là một câu chuyện khác.

Cô dùng tay làm thước đo đại khái kích thước cặc của tôi. Sau này tôi mới biết tại sao cô ấy lại vội vàng kéo tôi ra khỏi xe.

"Anh chỉ thích lớn thôi. Đừng sợ. Anh không phải người xấu, chỉ là anh quá buồn chán và cô đơn. Anh muốn tìm một người. Anh yêu em ngay lập tức. Anh thực sự không thích em. Về nhà với anh và chúng ta cùng chơi nhé?" Đứng trên bậc thang của khu mua sắm để trốn mưa, cô ấy thì thầm vào tai tôi. Sự thẳng thắn của cô ấy càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Tôi không mong đợi gặp được một người như vậy. Chuyện này quá đột ngột khiến tôi nhất thời không thể quyết định được.

“Tiếp đi, đừng xấu hổ, chỉ là tôi thôi, à…” Cô nói thêm để giải thích, ý của cô rất rõ ràng, cô chỉ muốn nỗ lực để chứng tỏ bản thân.

"Vâng." Tôi đồng ý với cô ấy, và có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác vào lúc này. Chưa kể hầu như đàn ông nào cũng không cưỡng lại được sự cám dỗ, đó là sự thật!

Phụ nữ luôn là người mang trong mình sự gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, háng hồng bí ẩn, cách ăn mặc và cách cư xử của phụ nữ cũng như giọng nói và nụ cười của họ đã quyến rũ những tưởng tượng và ham muốn thôi thúc nguyên thủy của đàn ông: tình dục từ xa xưa. Cô ấy cần có người ở bên cạnh an ủi, vậy tại sao tôi lại không cần trút giận? Đó chỉ là số phận thôi phải không?

Một số phụ nữ thích trang điểm đậm, một số trang điểm nhẹ, một số đầy hoa, một số đơn giản và không tì vết, có đôi mắt trong veo, mái tóc dài, lông mày quyến rũ, lúm đồng tiền khi cười, đôi mắt quyến rũ, dáng người thon thả hoặc một số nét duyên dáng, vẻ đẹp tự nhiên và cảm thấy hài lòng về bản thân.

Mặc một chiếc áo ngắn không tay bằng lưới có móc và vòng màu trắng như tuyết để lộ nửa bộ ngực, chiếc áo ngực nhỏ màu đen nổi bật rõ ràng, bên dưới mặc một chiếc váy ngắn màu trắng mờ, chiếc quần sịp màu đen cũng lộ rõ, và một chiếc quần thêu trắng không đũng cao cấp nhập khẩu. Đôi tất dài đánh bóng ôm lấy đôi chân dài màu hồng của cô một cách mượt mà và quyến rũ. Đôi giày cao gót màu trắng ở chân cô chỉ có hai vòng. Vòng lớn phía trước móc lòng bàn chân, vòng nhỏ phía sau móc mắt cá chân. Đường cong của bàn chân hoàn toàn có thể nhìn thấy bằng mắt. v.v., hầu hết đều như thế này, như thể khoe khoang bản thân là một bằng sáng chế của phụ nữ.

Nhưng cô ấy không như vậy. Cô không có bộ váy đặc biệt nào, chỉ có một chiếc váy dài. Có rất nhiều phụ nữ ăn mặc như thế này trên phố nhưng tôi vẫn phát hiện ra một bí mật về cô ấy.

Hội chợ! Da trắng đến mức không tì vết, gần như trong suốt như không hề có máu. Vẻ đẹp tự nhiên, à, chắc chắn là vẻ đẹp tự nhiên! Nếu không, cô ấy sẽ không công bằng như vậy. Cô vòng qua một tòa nhà và nhanh chóng đến nhà mình. !Từ căn hộ một phòng ngủ có thể thấy rõ cô ấy phải là một phụ nữ độc thân. Khi tôi bước vào phòng ngủ, tôi chưa kịp ngắm nhìn toàn cảnh thì mẹ đã khóa cửa rồi ôm tôi từ phía sau, ôm thật chặt! Họ gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy trên lưng mình. Họ trực tiếp kêu gọi tình yêu mà không hề báo trước! Rõ ràng là cô ấy cần một người đàn ông gấp đến mức cô ấy không thể quan tâm đến điều gì khác.

“Chị, tới hôn em trước đi.” Tôi quay lại ôm cô ấy, tôi tiến lại gần, nhìn nhau và cả hai đều mở môi không chút do dự.

Nụ hôn, nụ hôn của người khác giới, nồng nàn và kéo dài...

Cổ cô ấy hơi nâng lên và đan xen vào cổ tôi. Giữa sự ma sát liên tục giữa ngực tôi và ngực cô ấy, cô ấy hít một hơi dài từ cổ họng, ngay sau đó hơi thở hổn hển biến thành một tiếng rên nhẹ nhịp nhàng. Tiếng rên rỉ này chắc chắn giống như một cái móc quyến rũ người khác. Có lẽ bạn không thể không mạo hiểm mạng sống của mình vì cô ấy.

Chỉ những người biết trân trọng mới có gu thẩm mỹ và có thể có được tất cả những điều đẹp đẽ trên thế giới thông qua sự trân trọng. Nếu bạn muốn có chúng ngay khi vừa có được thì bạn gần giống như một con vật. Lưu ý: Hầu hết phụ nữ đều ghét những người tham lam nóng lòng muốn gặp nhau. Tất cả họ đều thích quá trình yêu, điều đó có nghĩa là quá trình tận hưởng càng lâu thì càng tốt. Ngay cả khi cô ấy rất ham muốn tình dục thì điều này cũng đúng. Nếu bạn cố gắng tìm hiểu tâm lý của phụ nữ, chúng tôi là hạng nhất và chắc chắn không khoe khoang. May mắn thay: cô đã gặp Ji.

Nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy ngay trước mặt, lòng tôi run lên. Cô ấy đang cho tôi xem cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mình trong khi hôn và cởi quần áo. Nó đẹp đến mức thực sự rất bắt mắt. Tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi với nó. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy đã khoảng bốn mươi tuổi và làn da của cô ấy rất đẹp. Làn da của cô vẫn mỏng manh, mịn màng như trinh nữ; Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy vừa trinh nguyên vừa trưởng thành. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng. Tôi không biết liệu nó có thể quyến rũ ai đó đến chết không. Dù sao đi nữa, nó quyến rũ tôi đến chết. Khi quần áo của cô ấy cởi ra, tôi quan sát thật kỹ, đặc biệt là bộ phận mu mập mạp, phồng lên với lớp mỡ tích tụ dày đặc, được bao phủ bởi lớp lông mu dày, đen và dài. Nó thật gợi cảm và quyến rũ. Lông mu có quyến rũ không? Câu trả lời là có.

Chỉ vì có một cái lỗ mềm mại ẩn dưới lớp lông mu mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đặt chân tới. Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể như thế này. Cặp mông trắng hồng của cô tròn trịa và to theo hình vòng cung duyên dáng, đôi chân trắng hồng thon thả như những cột ngọc. Chúng rất đẹp mắt cho dù bạn nhìn chúng như thế nào từ phía trước, phía sau, bên trái và bên phải. Chúng đẹp mắt một cách hoàn hảo! Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của nó tốt đến mức khó có thể ngẫu nhiên tha thứ. Thậm chí có thể nói tỷ lệ đó chỉ là một phần triệu.

Không cần phải che giấu sự tiếp xúc da kề da, cặc tôi đã căng thẳng lên trời dưới sự vuốt ve liên tục của bàn tay cô ấy. Cô ấy cũng kéo quy đầu to đặc biệt của tôi vào phần bên trong của môi âm hộ lộ ra, nơi hai chân tôi dang rộng ra. Mặc dù phải tốn một chút công sức mới nhét được vào và cảm thấy rất vui nhưng cô ấy có vẻ không vội vàng nên tôi đành phải chịu đựng. Tôi vẫn có thể bình tĩnh khi bị tán tỉnh, trêu chọc.

"Cục cưng của anh làm sao mà lớn lên được? Tại sao lại to như vậy? Này, nói chuyện với anh tôi có chút sợ hãi. Thật sự là... khó quá..."

Ồ, vậy đó! Có lẽ bạn không có ý đó và bạn đang cố tình trêu chọc tôi?

"Thử đi, ngay từ đầu tôi sẽ không mạo hiểm mạng sống của mình đâu."

“Được rồi, bế em lên giường đi…” Chỉ một câu chứng minh đúng sai, tôi mừng quá nhấc chân cô ấy lên.

Nằm xuống, cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt mong đợi. Cô ấy khiến máu tôi chảy rần rật với những ánh nhìn chảy dài trên đôi mắt dịu dàng và dịu dàng. Cô ấy quyến rũ nhưng không nhìn xuống. Cô ấy vừa giả vờ vừa quyến rũ vừa ngại ngùng. Cô ấy đã thể hiện điều đó quá sinh động. Tôi không thể ngăn được ham muốn dâng trào nên tôi từ từ bóp quy đầu vào trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất nông vì quy đầu của tôi chỉ mới lọt vào được nửa đường và dường như nó đang mơ hồ chạm vào đáy âm đạo của cô ấy.

Sự lo lắng vừa rồi của cô ấy không phải là không có lý, nhưng tôi biết chắc chắn rằng: âm đạo của phụ nữ trưởng thành dù nông đến đâu thì nó vẫn có thể chứa được cặc của tôi. Âm đạo sau khi sinh con rất đàn hồi. Một khi nó đã quen với bạn, nó sẽ không dễ dàng buông bạn ra trong một thời gian. Âm đạo của cô cũng rất chật. Cảm giác bị âm đạo bao bọc chặt chẽ từ phần dưới cơ thể khiến tôi nếm trải cảm giác yêu và được yêu. Chỉ thông qua tình yêu tình dục tôi mới có thể trải nghiệm được cảm giác ngây ngất.

Cảm giác đó không chỉ khiến tôi mà bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi co giật liều lĩnh và tăng thêm sức mạnh. Nó càng ngày càng sâu hơn, dần dần âm đạo của tôi và âm đạo của cô ấy hòa vào nhau. Lúc này, mắt cô hơi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, nhìn như đang đau đớn, nhưng khóe miệng nhếch lên nói với tôi rằng cô thực sự đang tận hưởng. Biểu cảm trái ngược đó giống như một nốt nhạc say đắm đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cộng với giọng nói ngân nga không ngừng của cô ấy khiến tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm đàn ông.

Tôi cố gắng hết sức để dang rộng đùi cô ấy ra và nhìn vào chỗ dưới bụng cô ấy nơi con cặc to lớn của tôi được đưa vào. Tôi thấy cái lồn thơm ngon của em ấy đã bị con cặc to của tôi làm móp đến nỗi nó kẹp chặt con cặc dày và cứng như con sò. Cô cố gắng kéo con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu được bọc trong bột. Sau đó cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi cũng lấy ra một ít thịt mềm màu đỏ bọc trong lỗ thịt của cô ấy, đóng mở tham lam. Tôi lặp lại hành động này, và ngay sau đó âm đạo mềm mại của cô ấy dần dần tiết ra rất nhiều dịch âm đạo khi nó co giật. Làm cho lực đẩy của tôi mượt mà hơn. Mượn một câu của người khác để miêu tả: Lúc này, tôi cảm thấy mình như kẻ lữ hành khát nước sau một chặng đường dài, nhảy xuống hồ tình nhân có nước và cỏ dồi dào; hay như mảnh đất khô nứt nẻ dưới nắng thiêu đốt, hứng được một cơn mưa hiếm hoi. Em trai tôi đang ngâm mình trong làn nước tình yêu do âm đạo tiết ra. Con cặc của anh trở nên cứng hơn và dày hơn khi nó được làm ẩm bởi dịch âm đạo.

Dương vật dày đặc lao thẳng vào, đâm vào lõi âm đạo của cô, khiến cô không còn cơ hội để thở. Khi toàn bộ dương vật đi vào, âm đạo của cô như bị xé toạc và nóng vô cùng. Lúc đầu tôi di chuyển ra vào nhẹ nhàng, chậm rãi, dần dần khơi dậy niềm đam mê vốn có của cô ấy. Dần dần, tôi bắt đầu tăng tốc, đâm vào âm đạo chật hẹp của cô ấy một cách hỗn loạn. Bìu đập vào đáy chậu của cô một tiếng nổ khiến cô choáng váng! Thở hổn hển hết lần này đến lần khác! Âm thanh đẩy trong trẻo không ngừng phát ra, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, như thể phù hợp với sự thôi thúc dũng cảm và ngoan cường của tôi! Cô vô thức co lại, cái kẹp càng lúc càng chặt. Chẳng mấy chốc, cô ngây ngất đến mức tất cả những gì cô có thể làm là vặn vẹo theo bản năng.

Nàng mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, mồ hôi nhễ nhại, miệng hơi há ra, lúc thì cắn môi rên rỉ, lúc thì thở hổn hển, mạch máu xanh nhạt trên chiếc cổ trắng như ngọc hơi phồng lên, hiển nhiên là nàng đã tiến vào trạng thái vị tha, đang ngâm nga rên rỉ một cách tục tĩu. Có người nói phụ nữ khi yêu là đẹp nhất. Tuy nhiên, theo tôi, phụ nữ đẹp nhất khi quan hệ tình dục. Tay cô liên tục bóp ngực, phô bày mọi thứ về mình một cách trần trụi không chút che đậy. Phần bí mật nhất của người phụ nữ bị bộc lộ, trong quá trình bộc lộ, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn mọi thứ cô ấy có nên bạn cũng say mê vì điều đó. Như người ta thường nói, vẻ đẹp được bao bọc trong mắt người yêu. Bạn có thể nhìn nó theo cách bạn muốn và bạn có thể yêu nó bất kể bạn nhìn nó như thế nào. Có lẽ đây là điều người ta thường nói: đó là cảm giác trong quá trình làm tình.

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Sau vài lần thâm nhập triệt để, quy đầu đâm sâu vào đáy âm đạo của cô và xuất tinh cùng một lúc trong khi run rẩy. Các cơ trên toàn cơ thể tôi hơi căng và co giật liên tục. Tôi dùng hai đùi đỡ tôi lên giường, toàn bộ phần thân trên của tôi ấn nhẹ vào người cô ấy. Hãy ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay của tôi. Ngửi mùi thơm trên tóc và nghe hơi thở không đều của cô, một cảm giác hạnh phúc mãn nguyện mà tôi chưa từng cảm nhận được tràn ngập trong lòng.

Sau đam mê, tất cả còn lại chỉ là sự mệt mỏi nhất thời. Cô ấy đang nằm cạnh tôi, gối lên cánh tay tôi và nép mình thật ấm áp dưới nách tôi. Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi mồ hôi bốc hơi trong không khí, cùng mùi cơ thể phụ nữ, kích thích các giác quan của tôi. Thật không may, tôi thực sự mệt mỏi và cần phải nghỉ ngơi. Cô tiếp tục chiến đấu, nhưng có vẻ hơi bất lực vì quá háo hức. Cô hối hận vì những gì vừa nói về việc khó xuất tinh. May mắn thay, cô không phàn nàn. Thực ra, ngay cả khi cô ấy phàn nàn về tôi, tôi cũng có lý do để nói: Ai khiến em quyến rũ và lôi cuốn đến vậy? Nếu không, tôi thực sự ước mình có thể đắm mình trong thế giới “nữ tính” này…
