Tên tôi là Xuexiang, tôi là một cô gái mười tám tuổi đang mong muốn vào đại học. Gia đình tôi rất nghèo, mẹ tôi không thể đi làm, lương của bố tôi rất ít ỏi. Chỉ đủ nuôi gia đình ba người, tôi không có đường đi học. Để đạt được mục tiêu này, tôi quyết định ra ngoài làm việc để kiếm tiền học phí.

Công việc tôi đang phỏng vấn hôm nay được một người bạn của bạn tôi kể cho tôi. Đó là công việc giúp việc nhà. Cô ấy kể với tôi rằng ngoài công việc nhà mà người giúp việc phải làm, cô ấy còn phải làm một loại dịch vụ khác. Tôi tin rằng với ngoại hình và vóc dáng của mình, tôi sẽ đủ khả năng đảm nhận công việc này.

Cuộc phỏng vấn diễn ra tại một khu dân cư cao cấp. Mặc áo sơ mi bó sát màu trắng, váy ngắn màu đen, tất lưới cá và giày cao gót cao 4 inch, tôi bước đến cửa ngôi nhà nơi chủ nhân tương lai của tôi có thể ở và bấm chuông.

Sau khi chờ đợi một lúc, cánh cửa mở ra. Người mở cửa là một thanh niên cực kỳ đẹp trai với thân hình tuyệt vời mà nhiều ngôi sao nam hay người mẫu không thể so sánh được. "Bạn đến đây để phỏng vấn à? Xin mời vào!" Anh mỉm cười chào đón tôi vào nhà. "Cảm ơn!" Tôi theo anh vào nhà. Lần đầu tiên tôi, một người nghèo, được đến một ngôi nhà sang trọng như vậy. Tôi đã rất vui mừng. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm việc ở đây. "Đừng đứng, mời ngồi." Anh rót cho tôi một cốc nước. "Cảm ơn!" Tôi đón lấy cốc nước từ tay anh rồi ngồi xuống ghế sofa. Anh ấy đang ngồi đối diện với tôi. "Hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Chen Jinhua. Tên tiếng Anh của tôi là Alex. Tôi là một chuyên gia tính toán độc thân 28 tuổi." Bạn có thể cho tôi xem sơ yếu lý lịch của bạn được không? anh ấy nói. "Được rồi." "Tôi đưa cho anh ấy sơ yếu lý lịch từ túi xách của tôi.

Thực ra anh ấy chỉ thản nhiên nhìn nó rồi đưa lại cho tôi. "Tuyết Tường, ngươi có biết bản chất công việc này không? Nếu bạn không chắc chắn, tôi có thể giải thích cho bạn một lần. “Anh ấy từ ghế đối diện bước tới ngồi cạnh tôi. Tay trái anh ấy đặt lên đùi tôi và di chuyển lên xuống. “Trước khi phỏng vấn tôi đã biết rồi. “Tôi đã làm đủ bài tập để có được công việc này. Anh ấy là một người đàn ông có ham muốn tình dục mãnh liệt, anh ấy khó có thể sống thiếu phụ nữ trong một ngày, thậm chí có thể làm hơn mười lần một ngày mà không thay đổi sắc mặt. Những người giúp việc trước đó đã từ chức vì không thể chịu đựng được ham muốn tình dục khác thường của anh ấy.

“Vậy thì hãy bắt đầu cuộc phỏng vấn! "Anh ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Đây không phải là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông hôn. Cách đây nửa năm tôi có vài bạn trai. Tôi không chỉ hôn mà còn quan hệ tình dục với họ, nhưng kỹ năng của họ hoặc là cực kỳ kém hoặc họ lộ ra rất nhanh. Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái dù chỉ một lần.

Nhưng Alex là một người đàn ông có kỹ năng hôn phi thường. Anh ta thọc tay vào quần áo tôi và liên tục xoa bóp ngực tôi khiến phần thân dưới của tôi ướt át. “Ngực của bạn to thật, có phải là 36C không? Hoặc lớn hơn? "

Anh di chuyển miệng đến dái tai tôi và hôn nó. "Ừ...là 37E..." Tôi cảm thấy tinh dịch của mình liên tục chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm ướt tất của tôi. “Hãy đến, cởi hết quần áo cho tôi. “Anh ấy thả tay ra, đứng sang một bên ngắm nhìn. Vừa đứng lên, tôi có thể thấy rõ háng anh ấy nhô ra rất rõ ràng. Không ngờ anh ấy cũng đã hưng phấn như tôi rồi.” “Tôi cởi quần áo từ thân trên xuống thân dưới, vừa vuốt ve cơ thể vừa cởi quần áo.

Sau khi hoàn toàn khỏa thân, anh ấy vẫn mặc quần áo đầy đủ, ôm tôi từ phía sau, và cả hai chúng tôi đều mặc áo choàng. Tôi dang rộng hai chân và ngồi lên đùi anh. Anh ấy véo ngực tôi bằng một tay và trêu chọc âm vật của tôi bằng tay kia. "Ngay khi tôi chạm vào bạn, bạn trở nên ướt át và nước trong cơ thể bạn ngày càng chảy nhiều hơn. Bạn đúng là một con đĩ! "Anh ấy đút ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của tôi rồi bơm qua đẩy lại. "A... à... thoải mái quá..." Tôi không khỏi kêu lên. Anh ấy là người đàn ông đầu tiên có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy chỉ bằng đôi tay của anh ấy. "Nhanh lên... nhanh lên..." Tôi không ngừng thúc giục, trong đầu tôi cứ nghĩ đến tình huống dương vật to lớn của anh đưa vào âm đạo của tôi. Chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi lại hưng phấn rồi.

"Ngươi phục vụ ta trước, nếu ngươi hài lòng, ta sẽ thưởng cho ngươi. "Anh ta rút những ngón tay dính đầy tinh dịch trong âm đạo của tôi ra, sau đó đứng dậy đi tới trước mặt tôi và kéo quần ra. Một dương vật dài khoảng 20 cm, đường kính 6 cm, nổi đầy gân đỏ nhảy ra. Toàn thân tôi hưng phấn. Chưa kịp mở lời, tôi đã quỳ xuống trước mặt anh, nhấc dương vật của anh lên và dùng lưỡi trêu chọc qua lại khiến quy đầu anh ướt át.

"Tôi có thể làm tốt việc này không? “Tôi hỏi anh rồi đưa dương vật ngoại cỡ của anh từng chút một vào miệng.

“Không tệ, thực ra có thể tốt hơn. “Anh ta ấn đầu tôi rồi đẩy mạnh về phía trước. Dương vật của anh ta ấn vào cổ họng tôi và lấp đầy miệng tôi. Dương vật của anh ta to đến mức không thể đưa vào miệng tôi.

Tôi dùng miệng giúp anh thực hiện động tác bơm nhịp nhàng, tay tôi không ngừng đùa giỡn với tinh hoàn của anh. Tai tôi cứ lắng nghe những tiếng rên đầy phấn khích của anh. Tôi dường như đã bơm cho anh ấy gần một trăm lần. Bạn trai trước của tôi chưa đủ tốt trước khi bước sang tuổi năm mươi mà vẫn đứng vững. Đây là một người đàn ông thực sự. "Làm... làm tốt lắm... Anh muốn thưởng cho em..." Anh bế tôi từ ghế sô pha xuống đất, bắt tôi quỳ xuống, sau đó đi đến phía sau nâng mông tôi lên, dùng dương vật của anh liên tục trêu chọc âm vật của tôi, khiến phần dưới của tôi ngứa ngáy muốn chết. “Làm ơn! Mẹ kiếp tôi! Sử dụng vòi nước lớn của bạn để chèn nó cứng! chủ nhân của tôi! "Âm hộ của tôi đang rất cần nước từ một người đàn ông.

"Nô tỳ tốt bụng của ta, ta, chủ nhân, sẽ lập tức thỏa mãn ngươi. "Anh ấy giữ dương vật bằng một tay và mông tôi bằng tay kia. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mặt sau, nhưng tôi nghe thấy một tiếng "bốp" và tôi biết anh ấy đã nhét nó vào. "À... chủ nhân của tôi...anh khỏe quá...ah...âm hộ của tôi chứa đầy anh...thật thoải mái...à..." "Âm hộ của anh cũng không tệ!" Toàn bộ cặc của tôi bị nó kẹp chặt. Anh giữ mông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh, những tiếng tát và tiếng thở hổn hển thấp liên tục truyền vào tai anh. "Sư phụ...ah...mạnh hơn...ah...anh thật biết cách đút vào...mỗi lần đẩy sâu đến mức chạm tới đỉnh tử cung của em...ah...cú đẩy vừa rồi thực sự đã giết chết em..."

"Anh có biết sức mạnh của tôi thế nào không? Những người giúp việc trước đây đều kiệt sức sau khi bị tôi đụ rất nhanh. Để xem ngươi có thể bị ta đụ bao lâu..." Vừa nói hắn vừa tăng tốc, đụ càng ngày càng mạnh, khiến tôi gần như không chịu nổi. Nhưng tôi tự nhủ mình không thể buông tay nhanh như vậy, nếu không hắn sẽ không hài lòng với màn trình diễn của tôi. Nếu không thuê tôi, chẳng phải là lãng phí công sức sao? "Chủ nhân...đổi vị trí...làm ơn...để tôi ngồi lên trên và phục vụ cậu..."

"Được rồi... để em phục vụ anh..." Anh rút dương vật dính đầy tinh dịch của mình ra rồi lại nằm xuống đất. "Nào... ngồi dậy nhanh lên..." Anh giục tôi. Dương vật của anh ấy đang rất cần được giải phóng, nhưng tôi từ từ đứng dậy, rồi từ từ ngồi xuống. Nhưng tôi không ngồi xuống phía dưới, tôi chỉ ngồi xuống vài cm rồi rút ra. Tôi làm điều này hơn chục lần, khiến anh thở hổn hển vì không thể giải tỏa ham muốn. Đúng lúc anh ấy chuẩn bị phản đối, tôi lập tức ngồi xuống và đẩy mạnh vào. "Sư phụ... chuyện này vui nhỉ..." Tôi co giật lên xuống. Anh hào hứng nói: “Em đẹp hơn người giúp việc trước nhiều…” Tôi cố gắng di chuyển eo lên xuống để chơi đùa với dương vật của anh, tay anh đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn của tôi, anh còn thỉnh thoảng kéo núm vú hồng hào, khiến eo tôi cử động nhanh hơn, nước chảy ra khiến lông mu chúng tôi ướt đẫm.

"Ừ... ừ... ừ... tôi sắp xuất tinh rồi." Sau khoảng bốn mươi phút làm tình, phần dưới cơ thể tôi bị co giật mạnh. Đỉnh cao của tôi đến sớm hơn tôi nghĩ. Sau khi xuất tinh một dòng tinh dịch âm đạo tác động vào dương vật của anh ấy, tôi nằm nhẹ nhàng lên cơ thể anh ấy.

"Tôi...tôi...cũng sắp xuất tinh...ah" anh gầm gừ, rồi xuất ra một dòng tinh dịch đặc và nóng. Tôi rời khỏi cơ thể anh ấy và đứng dậy. Tinh dịch quá mức chảy ra khỏi âm đạo. Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng để nếm thử. "Nó rất ngon. Tôi chưa bao giờ nếm được tinh dịch thơm ngon và dồi dào như vậy." Tôi lại quỳ xuống trước mặt anh, hút hết tinh dịch gần quy đầu của anh, khiến dương vật mềm mại của anh lập tức đứng lên. "Anh mạnh hơn tôi nghĩ rất nhiều. Có rất nhiều cô gái tràn đầy sinh lực sau khi bị tôi đụ. Tôi đã làm tất cả họ ngất xỉu. "Anh cũng là người đàn ông tốt nhất mà em từng gặp. Anh đẹp trai, mạnh mẽ và giỏi làm tình..."

Chúng tôi hôn nhau say đắm, tay anh từ từ di chuyển từ eo xuống hông tôi, ngón tay anh chơi đùa với hậu môn của tôi. “Em đã bị ai chơi chưa? Anh rất muốn nhét cặc của mình vào đó xem nó có quyến rũ như con mèo nhỏ trước mặt em không…” Anh cười dâm đãng. “Trước đây tôi đã thử với một số bạn trai cũ và họ đã xuất tinh ngay khi tôi đưa vào, nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng! “Tôi thực sự muốn anh ấy vào và đụ tôi, càng nghĩ đến tôi càng hưng phấn. “Bây giờ em sẵn sàng chưa?” Anh đưa một ngón tay vào hậu môn tôi. "Nó diễn ra cùng một lúc. Nó làm cho nó tốt hơn nhiều." "Sau đó, anh ấy cho thêm một ngón tay nữa, hai ngón tay đó quấn quanh hậu môn của tôi, tôi không khỏi hưng phấn rên rỉ: "Ôi...". Hay quá... Ừm... Ừm… chính là nó…. Đưa vào sâu hơn..."

Anh ta đẩy tôi xuống đất, lấy dương vật và nhét từng mảnh vào hậu môn của tôi cho đến khi nó nhét hẳn vào.

“Ừ…. ah…. Thật là… thật sảng khoái… Ừ…. Thôi nào…. Đi sâu hơn đi…ah…” Anh ấy thật mạnh mẽ. Âm thanh do giao hợp tạo ra rất to và hấp dẫn. Cái lỗ phía sau bạn dễ xuyên thủng hơn cái lỗ phía trước...vui hơn....

Ah...tôi cảm thấy thật tuyệt...từ giờ trở đi, tôi sẽ phải xuyên qua cả lỗ trước và lỗ sau... anh vừa nói vừa tăng tốc độ đâm của mình. "Ý bạn là... à... vậy... ừm..." Tôi đã được thuê chưa? "Chúc mừng...ừm...ừm...bạn đã có được công việc này...ah..." "ah...cảm ơn... à...cảm ơn..." Tôi mừng đến nỗi hông tôi liên tục lắc lư về phía sau.

"Vì...ah...chúc mừng em nhận được công việc này...ah...anh sẽ...gửi tinh dịch của mình...ah...làm quà cho em..." Anh đâm điên cuồng và bạo lực, khiến không chỉ lỗ sau của tôi hưng phấn mà cả lỗ trước cũng tràn ngập tinh dịch. "Ừ...%Nhanh lên...xuất tinh cho tôi...Tôi...tôi muốn tinh dịch của bạn...Ừ..." Một cơn cực khoái khác đã ập đến với tôi. "Ồ... Ừ... anh sẽ... đưa cho em ngay... Ừ... anh sắp... kiêm..." Anh đẩy hơn mười lần, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng bắn vào hậu môn tôi. “Woo…wow…thoải mái quá….

Từ giờ trở đi, hai cái lồn của tôi sẽ chỉ bị ông chủ của tôi đụ…” Tôi rất vui vì đã tìm được công việc tuyệt vời này.

"Tôi chắc chắn chúng ta sẽ hợp nhau!" anh ấy vừa nói vừa lau sạch tinh dịch xung quanh hậu môn của tôi. "Tôi có thể đưa bạn về nhà được không? Mãi đến sáng sớm mai tôi mới đến làm việc." Tôi lắc đầu: “Không, tối nay tôi có thể ở lại đây làm việc.” Anh ấy rất đồng ý với đề nghị của tôi và hứa sẽ đưa tôi về nhà để mua những nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo vào ngày mai. Đêm đó, chúng tôi ân ái mãnh liệt thêm nhiều lần nữa cho đến khi tôi bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh của anh.
