Mùa xuân năm nay, sếp tổ chức cho nhân viên đi tham quan học tập. Nói là thanh tra nhưng thực chất chỉ là cái cớ để mọi người ra ngoài ngắm nhìn thế giới.

Vì lúc đó tôi và hai nữ đồng nghiệp không thể đi xa được nên chúng tôi không đi.

Cho đến đầu hè, sau nhiều lần yêu cầu của chúng tôi, ông chủ yêu cầu ba chúng tôi bù đắp cho chuyến đi chơi này, trừ đi chuyến xe buýt kéo dài một tuần, điểm đến là Lushan và những nơi khác.

Một trong số họ tên là Lian, chưa đầy ba mươi tuổi, không cao nhưng có làn da rất trắng và ngoại hình ưa nhìn; người còn lại tên Hồng, mới đôi mươi, mới lấy chồng và rất xinh đẹp.

Hoa sen tĩnh lặng và cầu vồng sống động. Trên chuyến tàu buổi sáng, Hồng thỉnh thoảng lại tỏ ra hài hước khiến tôi và Lian không thể nói chuyện, rồi một ngày trôi qua mà chúng tôi không hề hay biết. Liên và tôi đang ngồi cùng nhau, cô ấy ở bên trong cạnh cửa sổ, giữa tôi, và có một ông già nhỏ bé ở bên ngoài, đang nhắm mắt tập trung. Hồng ngồi đối diện với Liên, bên ngoài cô là một đôi vợ chồng trẻ.

Vì ông già bên cạnh nồng nặc mùi khói thuốc lá nên tôi cố tình tránh xa ông ấy nên rất thân với Liên. Thỉnh thoảng, cô lại tỏa ra một mùi nước hoa thoang thoảng, mùi rất thơm.

Hong đã vào công ty được một năm, còn Lian hơn cô hai năm. Họ thường xuyên gặp nhau ở nơi làm việc nên đã quen nhau và có thể giản dị hơn. Tuy cô ấy không nói nhiều nhưng họ có ấn tượng tốt về nhau và thỉnh thoảng có thể nói về những chuyện khác ngoài công việc.

Vì ngồi rất gần và đang là đầu hè nên tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên cơ thể cô ấy. Mông và đùi của cô ấy mềm đến mức ma sát khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi cố tình đưa chân lại gần cô ấy, cô ấy bắt đầu né tránh trong tiềm thức, sau đó cô ấy cũng cố tình dùng chân cọ xát vào chân tôi. Hai chúng tôi hiểu nhau, vừa trò chuyện với Hồng đối diện, thỉnh thoảng lại bắt tay nhau một cách riêng tư, trong lòng cảm thấy vừa đẹp vừa ngứa.

Ngày trôi qua nhanh chóng. Xe buýt đến ga vào khoảng năm giờ. Tôi xuống xe và bắt taxi thẳng về khách sạn đã đặt trước.

Tôi ở phòng đơn, tôi và cô ấy ở phòng cạnh nhau. Chúng tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và ăn gì đó cùng nhau. Sau khi trở về, chúng tôi đi tắm, pha một tách trà và uống trong tình trạng khỏa thân.

Tôi ở một mình không có việc gì để làm, và đột nhiên tôi nhớ lại trải nghiệm trên ô tô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lòng tôi nóng bừng, em trai tôi bỗng cứng đờ. Anh tưởng rằng bên cạnh mình có một người phụ nữ xinh đẹp nhưng không lấy được nên anh rất lo lắng. Chỉ cần lên mạng và xem những bức ảnh khiêu dâm.

Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi thấy trong phòng có cáp băng thông rộng nhưng không có máy tính. Nhớ ra máy tính xách tay vẫn còn trong túi của Liên, tôi mặc quần short bình thường và áo phông, khóa cửa rồi đi sang nhà bên cạnh lấy. Gõ cửa, Liên liền mở cửa. Sau khi mở cửa, cô bước vào, vừa đi vừa nói: "Anh không lấy được chìa khóa à? Anh vẫn gõ cửa."

Hãy nghĩ về tôi như một cầu vồng. Lian chỉ mặc đồ lót, phần thân trên để trần, đầu quấn khăn và đang dùng khăn tắm lau phần thân trên. Tôi bước tới giường và ngồi xuống. Khi tôi nhìn lại và thấy đó là tôi, tôi nói "Ừ" và nhanh chóng che ngực bằng khăn tắm và nói: "Tại sao lại là bạn!" Tôi cười khúc khích và nói: "Tại sao bạn lại che nó lại? Tôi đã nhìn thấy nó."

Cô đỏ mặt nói: "Đồ xấu! Anh ta vào mà không nói một lời. Tôi cứ tưởng là Hồng". Tôi nhân cơ hội ngồi xuống và nói: “Hãy lấy máy tính và sử dụng Internet”.

Cô quấn khăn tắm rồi cúi xuống mở túi xách để lấy máy tính. Tôi đứng sau lưng cô ấy và nhìn chiếc quần lót ren trong suốt ôm chặt lấy mông cô ấy. Âm đạo của cô ấy nhô cao và những sợi lông đen lộ ra rõ ràng.

Tôi không khỏi ôm cô ấy từ phía sau và dùng miệng nhẹ nhàng hôn vào gáy cô ấy. Cô ấy đứng thẳng dậy, cố thoát khỏi vòng ôm của tôi và hét lên: “Đừng làm vậy, để người khác nhìn thấy”. Tôi nói: “Không có ai khác đâu, sao anh lại sợ”. Cô nói: “Hồng đi mua sắm một lát sẽ về.”

Tôi nói: "Không sao đâu, chúng tôi sẽ nghe thấy khi cô ấy mở cửa. Tôi thích bạn."

Mặt cô ấy càng đỏ hơn, cô ấy miễn cưỡng quay lại nhìn tôi. Tôi lại ôm chặt cô ấy, cô ấy run rẩy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, nhắm mắt lại. Tôi hôn lên miệng cô ấy và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Cô ấy mút lưỡi tôi và ôm cô ấy chặt hơn.

Chúng tôi chậm rãi ngồi xuống mép giường. Cô ấy vẫn đang ôm đầu tôi. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy và tay kia giữ ngực cô ấy. Ngực cô ấy rất mềm và đầy đặn. Sau khi chạm vào một lúc, núm vú dựng lên cao.

Tôi từ từ hạ cô ấy xuống, kéo đầu ra khỏi vòng tay cô ấy và hôn cô ấy, từ miệng đến cổ rồi đến ngực cô ấy. Nhìn bộ ngực ngọc của cô ấy, tôi không khỏi ngậm nó vào miệng, dùng tay chạm vào bộ ngực còn lại.

Cơ thể cô ấy cứ run lên, cô ấy rên rỉ thoải mái: “Nhẹ nhàng…thoải mái quá…” Tôi tiếp tục dùng miệng hôn ngực cô ấy, một tay chạm vào ngực còn lại của cô ấy, tay kia chạm ngực vào âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất gợi cảm, cực kỳ mềm mại và rất nóng bỏng.

Tôi từ từ cởi dây buộc, dùng tay chạm vào phần lông trên âm đạo rồi từ từ di chuyển về phía lỗ mật. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình và chạm vào môi âm hộ bằng bốn ngón tay. Cơ thể cô run lên và cô phát ra âm thanh "cạch cạch" từ miệng.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Mắt cô ấy nhắm nghiền, và âm đạo của cô ấy cương cứng, đáp lại sự đụng chạm của tôi. Tôi bắt đầu hôn vùng bụng dưới của cô ấy, từ từ đi xuống và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy. Cô duỗi bụng dưới từng chút một, cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, tôi tiếp tục dùng tay chạm vào âm vật của cô ấy và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói “ah” và ôm đầu tôi bằng cả hai tay. Tôi di chuyển lưỡi nhanh hơn, đầu lưỡi thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy. Cô kêu lên: "A... thoải mái quá... anh làm dễ chịu quá... à... vào đi, vào nữa... à... lại dùng lưỡi vào nữa... à..."

Có rất nhiều nước chảy ra từ lỗ mật ong của cô ấy, bao gồm cả dịch âm đạo và nước bọt của tôi. Nó tạo ra âm thanh "tát" khi lưỡi cô di chuyển.

Cô ấy đột nhiên di chuyển và nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi ngẩng đầu lên và thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng dương vật của mình.

Tôi dạng chân cô ấy ra, trải rộng môi lớn của cô ấy, đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ hai lần. Bụng dưới của cô ấy được nâng lên để phục vụ cho tôi. Tôi đẩy mạnh và dương vật của tôi đã vào được nửa đường.

Cô ấy thốt lên một tiếng “A” trong miệng, dùng hai tay giữ chặt mông tôi rồi ấn mạnh xuống, dương vật của tôi đâm thẳng vào trong.

Âm đạo của cô ấy rất căng, cô ấy đang mút từ trong ra ngoài, vặn mạnh eo và hét lên: "Cảm giác thật thoải mái...ah...tuyệt vời...ah...dùng lực nhiều hơn một chút, thâm nhập vào tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Tôi trèo lên người cô ấy, dùng miệng hôn vào tai cô ấy và tận hưởng sự vuốt ve âm đạo của cô ấy bằng dương vật của mình. Tôi đẩy nó ra vào hết lần này đến lần khác và dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Tôi cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể, như thể tôi đang lơ lửng trên mây. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và bàn tay đang ôm tôi càng siết chặt hơn. , rồi tôi hét lên, hai chân kẹp chặt quanh eo, toàn thân run lên. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi tăng cường độ thúc đẩy, muốn cùng cô ấy lên đỉnh. Tôi cảm thấy dương vật của mình run rẩy và những dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt vời!

Một lúc sau, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Đột nhiên ánh mắt cô nhìn thẳng về phía cửa. Tôi cũng quay đầu lại ngơ ngác - Không biết Hồng vào lúc nào!

Chị Hồng nhìn thẳng vào chúng tôi, mặt đỏ như quả táo, đứng ở đầu giường trước cửa với trái cây vừa mua trên tay. Thấy chúng tôi đều nhìn thấy cô, cô nói: "Hai người xấu, làm chuyện xấu khi tôi không ở bên cạnh! Hừ!" Sau đó anh ta nói: "Thật dũng cảm, viên cảnh sát thậm chí còn không bước vào cửa." Tôi rút dương vật ra, cúi đầu rồi bước vào phòng tắm.

Nghe được tiếng “chi” của Hồng, anh ta cười lớn, sau đó thấp giọng hỏi Lian: “Nhìn cách em hưởng thụ, cảm giác rất thoải mái phải không? Hả!” Liên nói: "Chị, đừng ra ngoài nói. Anh ấy thật tuyệt vời, sao chị không đi cùng?" Hồng: "Mẹ kiếp, ta sẽ không đi, xấu hổ quá."

Khi tôi nghe điều này, tôi nhận ra rằng cô bé này đang có ý định gì đó. Lúc này Đình Liên nói: “Không làm thì vô ích, cũng không ai biết.

Những cơ hội như thế này không phải ngày nào cũng có đâu, haha. " Sau đó hắn nói thêm: "Ngươi sợ cái gì? Nếu chúng ta không nói chuyện, anh ấy sẽ không ra ngoài nói những điều vô nghĩa. Anh ấy làm một công việc thực sự tốt." Hồng nói: “Tôi sợ, tôi chưa bao giờ cặp kè với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình”.

Lian: "Trước đây tôi chưa làm điều đó! Nhưng những gì anh ấy làm thực sự khác với chồng tôi. Thật thú vị." Hồng không nói gì. Tôi biết Liên muốn kéo Hồng xuống nước, tạo thành một mặt trận thống nhất để cô ấy ngậm miệng. Lúc này, Liên đi vào phòng tắm nhỏ giọng nói: “Đi bắt cô ta đi, nếu không cô ta có thể sẽ tiết lộ chuyện hôm nay.”

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói, "Em đang xem à?" Cô ấy nói: “Tôi sẽ lên phòng anh sau.” Tôi nhìn cô ấy rửa âm đạo, lau bằng giấy rồi quay lại đẩy tôi ra cùng nhau. Tôi nhanh chóng mặc quần áo, cầm laptop lên rồi nói: “Đưa chìa khóa phòng cho tôi, tôi lên mạng, bạn có thể nói chuyện với Hồng. Đừng bắt nạt chị tôi!” Anh ta nháy mắt với tôi và đánh Hong. Anh mỉm cười mở cửa rồi đi ra ngoài.

Tôi trần truồng, ngồi trên mép giường, không mặc quần áo cũng không cởi quần áo. Hồng trợn mắt nhìn tôi rồi lăn lộn trên giường. Tôi cố gắng ngồi bên giường cô ấy và nhìn cô ấy. Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên nói gì thì cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi nói: “Anh muốn tôi cởi quần áo à?”

Nghe vậy, tôi nhanh chóng giúp cô ấy cởi áo. Cô không mặc áo ngực, hai ngọn măng ngọc nhọn của cô đứng cao, cao và sắc hơn cả hoa sen. Tôi cúi đầu hôn hai cây măng ngọc bằng miệng. Lúc này cô ấy bắt đầu cởi váy, tôi ngẩng đầu lên giúp cô ấy cởi váy. Tôi thấy cô ấy cũng mặc đồ ren màu trắng và viền vàng. Ở vùng âm đạo nhỏ có một bông hồng đỏ nhạt, rất oi bức. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy cởi chiếc leisi nhỏ ra, ôi, bạch hổ!

Tôi rất vui mừng. Ngoài những bức ảnh trên mạng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con hổ trắng thật sự!

Âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ và có một khe hẹp giữa âm hộ béo của cô ấy. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy một lúc rồi hôn cô ấy. Cô ấy giơ cao hai chân lên, tôi quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm lấy chân cô ấy, dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói “hmm” và đặt hai chân lên lưng tôi, kẹp chặt đầu tôi. Tôi không thể cử động nên phải thọc lưỡi vào âm hộ của cô ấy và khuấy động. Một lúc sau, cô bị kích thích, kẹp chặt chân hơn và hét lên: "A... à... đẩy vào... đẩy vào... đẩy..."

Miệng tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi môi âm hộ bên ngoài của cô ấy, và mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô ấy duỗi ra từ giữa hai chân để ấn đầu tôi và ấn mạnh vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô ấy.

Tôi cảm thấy em trai tôi đang đứng dậy. Tôi rút chân tay cô ấy ra, nhắm vào âm hộ của cô ấy rồi đẩy vào. Tôi ấn rất lâu thì một nửa vào trong. Âm hộ cô ấy thật chặt, quấn chặt lấy em trai tôi. Tôi từ từ đẩy mạnh hơn và cuối cùng nó cũng vào được.

Mèo nó đang mút em trai tôi, mông cao, eo đung đưa từ bên này sang bên kia, nó cứ hét lên: "Thật... thoải mái quá... a... a... em sắp nổi... lên... à... đẩy em... mạnh hơn... đẩy... à... thoải mái quá... a..."

Dưới sự kích thích của cô ấy, tôi nhanh chóng ra vào, hôn lên miệng cô ấy với miệng đầy dịch âm đạo của cô ấy, một tay ôm đầu cô ấy và tay kia chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và giúp tôi kéo mạnh âm hộ của cô ấy theo nhịp điệu. Cô ấy rên rỉ, rồi đột nhiên lè lưỡi tôi ra và kêu lên một tiếng "ah". Toàn thân cô cứng đờ và ngừng cử động. Âm hộ của cô ấy đột nhiên kẹp chặt dương vật của tôi, và tôi không thể cử động được nữa. Âm hộ của cô ấy mút lên xuống em trai tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng hơn hết là cảm thấy vô cùng thoải mái. Cuối cùng cô ấy tách chân ra và đáp xuống giường, còn em trai tôi lại bắt đầu rặn mạnh.

Sau hơn hai mươi lần đẩy, em trai cô run lên, tinh dịch bắn vào âm hộ cô. Sau khi trườn lên người cô ấy một lúc, tôi cảm thấy dương vật của mình bị ép ra. Tôi quay lại và nằm cạnh cô ấy. Trong khi hôn tôi, cô ấy dùng tay nắm lấy em trai tôi và đẩy nhẹ. Tôi cũng nắm lấy ngực anh ấy và xoa bóp.

Bàn tay tôi từ từ trượt vào âm hộ của cô ấy. Nó được bao phủ bởi những thứ trơn trượt, bao gồm cả dịch âm đạo và tinh dịch. Tôi đưa tay dính đầy thứ gì đó bịt miệng cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra: “Đồ khốn, đi rửa sạch đi.”

Vì vậy, tôi đứng dậy và rửa sạch. Đi được nửa đường, cô bước vào và nói: “Còn chưa xong mà”. Cô ấy đứng cạnh tôi và tôi giúp cô ấy rửa âm hộ. Nói xong, nàng nói: "Về phòng đi, đừng để Liên tỷ đợi lâu." Chúng tôi cùng nhau vào phòng tôi và thấy Lian đang xem phim khiêu dâm trực tuyến, một tay thò vào váy để chạm vào.

Hồng cười mỉa nói: "Mày ngu quá, có đàn ông làm sẵn rồi thì không cần phải dùng." Liên: “Không phải tôi đã giao việc đó cho anh sao?” Hồng nói: “Đứng dậy đi ngủ, chúng ta cùng nhau xử lý hắn.”

Nói xong cô ấy kéo tôi ngồi xuống mép giường. Liên cũng bước tới đặt chân tôi lên giường, bắt đầu cởi quần áo của tôi rồi cả hai cùng cởi quần áo của họ.

Hồng ngồi lên nửa đầu tôi, đặt âm hộ của mình vào miệng tôi và xoa bóp. Lian dùng tay chơi đùa với dương vật của tôi, một tay nắm chặt dương vật và tay kia kéo bìu. Sau đó cô đưa dương vật vào miệng và bắt đầu chơi với nó. Sau một thời gian, dương vật của tôi bắt đầu cứng lại.

Môi lớn của Hồng quấn chặt miệng tôi, tôi ấn lưỡi vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy hét lên. Liên chơi với em trai tôi một lúc rồi ngồi lên người tôi, dùng tay giữ dương vật của mình và nhét nó vào âm đạo. Cô ấy ngồi xuống mông, và em trai tôi ngay lập tức tiến vào âm đạo của cô ấy. Thấy Lian Ri thoải mái, Hồng đứng dậy nói: "Thay đồ đi, tôi ngồi lên em trai của anh ấy, em để nó dùng miệng mút."

Liên miễn cưỡng đưa cho cô, Hồng nhanh chóng đặt em trai mình vào âm hộ của cô, từ từ ngồi vào và bắt đầu xoa lên, xuống, trái, phải trong khi rên rỉ.

Liên quỳ xuống và ngồi lên cổ tôi, âm hộ của nó hướng vào miệng tôi. Tôi đưa lưỡi vào và liếm nó. Cô ấy từ từ bò về phía trước và áp toàn bộ cơ thể mình vào đầu tôi. Miệng tôi lại bị âm hộ của cô ấy hôn thật chặt.

Tôi đẩy lưỡi thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và cô ấy bắt đầu la hét. Cầu vồng đang chuyển động thì bất ngờ nhảy ra khỏi người tôi và nói: "Sao em mềm thế? Anh còn chưa vui đủ mà."

Vừa chạm vào, dương vật của tôi đã bò nhẹ nhàng vào giữa hai chân tôi. Tôi nghĩ: Ai có thể chịu được việc hai người tấn công tôi liên tục?

Lúc này Liên cũng đi xuống ngồi trên giường, cười lớn: "Không được, chúng ta đánh bại nó đi?" Thực sự không có cách nào.

Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi dành thời gian bên nhau và có rất nhiều niềm vui.
