Tôi tên Lý Văn, tôi mười bảy tuổi, hiện đang học cấp ba. Ở kiếp trước, tôi là người có tâm lý mạnh nhất ở thế giới khác. Vì kiếp trước quá mạnh mẽ nên tôi đã bị cả thế giới nguyền rủa. Mười sáu năm trước, tôi đã chiến đấu với hàng chục nhà tâm lý học hàng đầu và cùng nhau chết. Tuy nhiên, linh hồn của tôi sẽ tồn tại mãi mãi và được tái sinh thành người mẹ hiện tại của tôi. Cô chào đời sau khi mang thai vào tháng 10. Vì chiến tranh mà tinh thần tôi bị tổn hại, tôi quên hết mọi thứ và cần phải học lại mọi thứ. 

Khi học cấp hai, tôi bắt đầu hiểu nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Khi đó, qua cuộc trò chuyện giữa những người lớn, tôi nảy sinh ham muốn phụ nữ mãnh liệt, điều này cũng khiến tôi giải đáp được bí ẩn về tử cung và hơi gợi nhớ lại những điều ở kiếp trước. Tuy nhiên, người thân của tôi cho biết, lúc đó mẹ tôi tình cờ đã kết hôn nhưng đột nhiên có thai và từ chối hoàn toàn mọi người khác giới. Tuy nhiên, không hiểu sao có một người đàn ông đã tình nguyện chăm sóc hai mẹ con chúng tôi và trở thành người cha trên danh nghĩa của tôi. Nhưng chỉ vậy thôi, dù sao anh ấy cũng không thể chạm vào người mẹ xinh đẹp của tôi, và người thầy khai sáng giới tính của tôi cũng chính là mẹ tôi. 

Mẹ không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có thân hình gợi cảm. Dưới đôi mắt to sáng là đôi môi dày gợi cảm, bộ ngực căng mọng, nhìn qua có thể là cúp H đáng sợ. Khái niệm này lớn đến mức nào? Có vẻ như phải có hai người ở hai bên mới đỡ được bằng cả hai tay; Cặp mông to béo thơm cùng cặp đùi trắng nõn săn chắc tôn lên thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Tôi nghĩ chắc hẳn là do năng lượng còn sót lại từ lần đầu thai của tôi ảnh hưởng nên sinh trưởng thứ cấp, nhất là khi mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát hông, để lộ đường cong tròn trịa của mông, người ta không khỏi muốn vén váy ngắn lên để nhìn thấy lông mu và âm đạo đầy lông của bà. Tôi thường thích chạm vào cơ thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Mẹ luôn cười mắng tôi không lớn, đôi mắt của mẹ cũng bộc lộ sự quyến rũ của mẹ. Thời gian trôi qua, trong nháy mắt bây giờ tôi đã học cấp hai. 

Hôm đó là chủ nhật, tôi đang nằm trên sofa xem TV, còn mẹ thì bận rộn dọn dẹp việc nhà. Cô mặc một chiếc áo phông trắng và một chiếc váy bó sát hông màu đen. Cặp đùi trắng nõn và bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. Đường viền cổ áo rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại đó, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực khủng. Chiếc áo khó có thể che được nó. Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen siêu quyến rũ với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực là kích thích đến cực điểm. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống khi cô ấy di chuyển xung quanh. Nó mê hoặc đến mức khiến người ta tự hỏi liệu mình có sắp rơi ra không. Cặp mông đầy đặn thơm tho của cô được quấn chặt trong chiếc váy ngắn bó sát, khiến cô càng thêm tròn trịa và gợi cảm, đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy. Có một chỗ phình ra rõ ràng qua chiếc váy bó sát, làm nổi bật hình dáng tuyệt vời của mẹ cô. Ở giữa còn có một khe nhỏ, giống như ngón chân lạc đà! Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Con cặc của tôi cương cứng và cứng đến mức gần như làm rách háng tôi.

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn cà phê. Cô ấy cúi xuống trong chiếc váy đen ngắn siêu gợi cảm, toàn bộ cặp mông béo đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím, thậm chí cả khu rừng sâu và cái lỗ đít nhỏ tuyệt vời của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi. Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Sau khi mẹ lau xong bàn cà phê, tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh tôi lau kính. Lúc này, hai chân hồng hồng của mẹ dang rộng, chiếc quần lót màu tím trong suốt bị kéo chặt vào bộ phận mu phồng lên, lộ rõ ​​lông mu đen. 

Mẹ tôi thu dọn xong việc nhà xong liền quay người bước vào phòng, chẳng bao lâu sau bà thay một bộ váy dạ hội màu tím sáng. Mắt tôi sáng lên, thật là một chiếc váy đẹp! Mẹ đưa tay vén mái tóc xinh đẹp của cô lên, buộc thành một chiếc băng đô màu bạc một bên trông giống như của một quý tộc trẻ tuổi, trên đó có điểm vài viên ngọc màu tím. “Mẹ đi dự tiệc bạn gái…Con trai, tối nay con không cần đợi mẹ đâu, con ăn một mình đi…nhớ đừng chơi quá muộn nhé.” Mẹ liếm khóe miệng nháy mắt với tôi rồi xỏ giày cao gót đi ra ngoài. 

Làm nũng thế, mẹ tôi bây giờ sống cuộc sống cao quý sao? Tôi không cảm thấy bầu không khí như thế này ở nhà chút nào. Một lúc sau, khi tôi đi vệ sinh và đi vào phòng tắm, tôi phát hiện mẹ tôi đã bỏ vào máy giặt một chiếc váy trễ hông và một chiếc áo phông mẹ vừa mới thay. Tôi nhặt quần áo của mẹ lên, một mùi thơm cơ thể sâu thẳm và tục tĩu tỏa ra từ quần áo của mẹ, không ngừng lao về phía tôi. Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và thấy mùi váy của mẹ đặc biệt nồng nặc nên tôi nhặt váy của mẹ lên áp vào mặt. Đột nhiên chiếc quần lót trong suốt màu tím của mẹ tôi rơi từ váy mẹ xuống đất. Đó là một chiếc quần lót màu tím, mềm mại và trong suốt! Hình ảnh mẹ mặc chiếc quần lót lọt khe này lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi kêu lên: "A... đúng là đĩ điếm... mặc đồ lót sexy quá... Con trai, con thật muốn đụ con... ôi mẹ ơi..."

Khi tôi tưởng tượng chiếc quần lót của mình bị kéo vào âm đạo sưng tấy của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng trở lại. 

Tôi lật chiếc quần lót của mẹ lại và trải đáy quần ra. Tôi nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Nghĩ đến phần quần lót đã lọt vào đường may của mẹ, con cặc to cứng của tôi không khỏi đập mạnh. 

“Ồ…Mẹ…ừm…” Tôi không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi thơm tục tĩu kích thích các giác quan của tôi, "A...Mẹ thơm quá...thơm quá...ừm..."

Anh ta thè lưỡi liếm cẩn thận chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm âm đạo của mẹ, và dùng lòng bàn tay phải xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình. Trong khi ngửi mùi hương của mẹ trên quần lót, cô dùng lòng bàn tay xoa con cặc đang cương cứng của mình. Con gà trống đã cương cứng đến mức giới hạn. Cuối cùng, cô nắm chặt con cặc. Cơ thể cô co giật và cô bắt đầu xuất tinh. Cô thở hổn hển và xuất tinh tất cả tinh dịch trên quần lót của mẹ cô.

Ngày hôm sau, mẹ định tổ chức chuyến dã ngoại mùa thu cho cả lớp. Sáng sớm tôi và mẹ đến trường. Chúng tôi có lớp học đầu tiên. Mẹ tôi giảng bài ở phía trên, còn tôi ngồi phía dưới nghe giảng. Mẹ tôi thực ra đang mặc một chiếc váy dạ hội màu tím sáng khiến người ta sôi máu, đi đôi giày cao gót màu tím đậm cao 12 inch. Chiếc váy xẻ một bên, đôi chân thon của cô rất bắt mắt. 

Điều này có thực sự ổn không? Mặc váy đi làm? Tôi bối rối vì chưa thay nó khi đến trường. Một vài kẻ xấu trong lớp nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ với ánh mắt thèm muốn, luôn giả vờ đặt câu hỏi, mong lợi dụng miếng đậu phụ của mẹ. Nhưng mẹ không ngu ngốc. Mặc dù khi mẹ trèo lên bàn để giải thích vấn đề, vẫn có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực khủng của mẹ từ phần ngực trên của chiếc váy. Vì không mặc áo lót nên núm vú rõ ràng phồng lên trên váy do ma sát nhưng mẹ luôn cầm sách giáo khoa và đưa tay che đi bộ ngực khủng đáng kinh ngạc đó. 

Mẹ tôi dùng bút dầu để vẽ hình lên bảng trắng. Loại bảng này không có bụi. Có vẻ như nhà trường đối xử với các bà mẹ vô cùng ưu ái. Khi mẹ đang vẽ tranh, tôi chợt nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ từ đường viền cổ áo của mẹ tôi. Khi cô di chuyển lên xuống bức vẽ, mảnh thịt mềm lớn gợn sóng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên và đau đớn. 

Tôi vội vàng quỳ xuống và nhanh chóng nhìn xung quanh để xem tình hình. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi lại cố tình cho tôi xem! Vừa rồi mẹ tôi đã nhắc đến những điểm chính trong ghi chú của tôi. Tôi đang trong tình trạng lang thang. Cả lớp ngoại trừ tôi cúi đầu. Tôi ngước lên và nhìn thấy nụ cười trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. Sau đó mẹ tôi bước thẳng ra khỏi sân khấu và nằm xuống bàn tôi. Chiếc váy màu tím sáng vô tình bị móc câu. Chiếc váy tuyệt đẹp vốn không hề ngắn ngay từ đầu đã để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Hai chân dài của cô thẳng tắp, mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả chiếc quần lót cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt và gần như trong suốt hoàn toàn, và bộ phận mu phồng lên như một ngọn đồi của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài. Ngay cả những rãnh sâu ở mu cũng lộ rõ, không chỉ có lông mu đen lộ rõ! Những chiếc quần lót lọt khe này thực sự quá nhỏ, âm đạo của mẹ tôi vô cùng căng mọng, có rất nhiều lông mu, bên ngoài quần lót bị cỏ mọc um tùm che phủ hoàn toàn. 

Tôi há hốc mồm và đứng sững tại chỗ. Con cặc to lớn của anh bị kích thích đến mức cứng đờ đứng dậy. Âm đạo đó phồng lên như cái bánh bao hấp. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, bạn thực sự không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào. Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào bộ ngực khổng lồ trên ngực chiếc váy màu tím sáng bó sát của mẹ và âm đạo sưng tấy dưới lớp quần lót. Tôi tận hưởng trọn vẹn những đường cong quyến rũ của mẹ, bộ lông mu đen và âm đạo lồi lõm của mẹ. Con cặc của tôi càng trở nên nóng hơn. Niềm vui khi được chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp khiến tinh dịch của tôi bắn ra như một viên đạn đại bác, bắn mạnh vào mông mẹ. Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc. 

Mẹ tôi thấy tôi vui quá liền ngẩng đầu lên run rẩy. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, đôi mắt trên khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, còn chưa lau sạch chất dịch trắng trên mông và chân tôi, cô ấy cởi chiếc váy tím xuống rồi quay lại bục phát biểu. 

Tan học, mẹ con tôi cùng các bạn trong lớp đi ra ngoại ô. Chúng tôi bắt đầu đi bộ đường dài. Tôi và mấy anh đi theo mẹ, nhìn cặp mông béo duyên dáng quấn trong váy váy của mẹ, chất liệu màu tím óng ả, cặp đùi và đôi tất cân đối lần lượt lộ ra ở chạc váy của tôi. Tôi vốn tưởng rằng cái mông mềm mại như vậy, nếu có thể chạm mạnh vào... Đột nhiên tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đi Khi tôi đang leo đồi, tôi vô tình bước nhầm bước trên đôi giày cao gót của mình. Tôi không thể quan tâm hơn đến ham muốn của mình. Trước khi những kẻ vô dụng khác kịp phản ứng, tôi lao tới và đặt tay lên cặp mông béo đang được quấn chặt của mẹ. Công chúa ôm mẹ tôi và dùng lòng bàn tay tôi xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của bà. Sự chạm vào làn da qua váy và tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn.

Khuôn mặt mẹ tôi không hề sợ hãi mà đầy quyến rũ. Cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi như thể rõ ràng cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi. Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: “Con ngoan, mẹ không sao, để con xuống…” Mặc dù tôi chưa rèn luyện lại thần lực sau khi tái sinh nhưng thể lực của tôi rất siêu việt. Tôi có một thể chất cường tráng chỉ nhờ sự phát triển tự nhiên và khả năng phản xạ bùng nổ của tôi có thể đè bẹp người bình thường. Tôi dễ dàng bế người mẹ xinh đẹp của mình đi một vòng, nhìn những kẻ đó mà trong lòng chỉ có khinh thường. Rác rưởi, mẹ là của con, các người chỉ là ảo tưởng thôi. Một số chàng trai đã không thể giải cứu kịp thời và cúi đầu xấu hổ. 

Khi đến nơi, tôi ngỏ ý chụp ảnh cho mẹ. Mẹ tôi nhìn khung cảnh xung quanh và đồng ý. Tôi cầm máy ảnh lên và cùng mẹ đi vào rừng. Mẹ tôi đang ngồi xổm trên đất và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất hấp dẫn! Đôi chân cao gót và đôi tất màu da thịt của cô lộ ra từ gấu váy. 

Điều này cho phép tôi nhìn thấy những phần riêng tư phồng lên rõ ràng hơn. Dưới chiếc quần lụa trong suốt màu tím bó sát, trông càng thêm quyến rũ. Quần lót của mẹ bị kéo lên thật chặt, khiến dây quần giữa lún sâu vào háng, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. , điều đó khiến ham muốn của tôi càng tăng cao hơn. Tôi nhìn thấy lớp lông mu dày và đen trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi và dưới háng bà, tôi mơ hồ nhìn thấy một vài sợi tóc đen. Con cặc của tôi cương cứng như một con rồng đang giận dữ, còn phần thân dưới của tôi đang chống đỡ một chiếc lều cao chót vót. 

Mẹ khẽ nheo mắt, thở ra như xanh, hình như nhìn thấy con cặc cao lớn của tôi. Cô dang rộng hai chân. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Tôi nhìn thấy bầu trời đen trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi, với một khe nhỏ màu đỏ sẫm lờ mờ hiện rõ ở giữa, hướng về phía tôi. Âm hộ của mẹ đó thật tuyệt vời. Âm đạo của mẹ rất đầy đặn, có nhiều lông mu, âm đạo của mẹ lù lù, đẹp quá. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đột nhiên sưng tấy và đau đớn, nên tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi nghỉ ngơi một chút trước đã.”

Tôi đưa máy ảnh cho mẹ rồi đi vào rừng. Mẹ tôi cầm máy ảnh lên nhìn qua nhìn lại. Đột nhiên cô ấy thấy tôi đứng đó đi tiểu. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy tôi và tim bà đập như một con nai. 

Mẹ tôi lén nhìn xung quanh và thấy không có ai khác nên giơ máy ảnh lên và chĩa vào phần thân dưới của tôi. Với sự trợ giúp của kính lúp của máy ảnh, con cặc to và dày đã được nhìn thấy đầy đủ. Con cặc của tôi rất to, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài màu đen. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ.

Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt là độ dày của con cặc của tôi khiến cô ấy càng ngạc nhiên hơn và nói: “Con trai tôi mới mười bốn tuổi mà con cặc của nó khi cương cứng lại to như vậy. Tôi sợ nó dài 20 cm và đường kính 5 cm”. Cô ấy và người bạn thân nhất của cô ấy đã nhìn thấy con cặc của nam diễn viên AV và nó dường như dài chưa bằng một nửa con cặc của tôi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, tôi véo bao quy đầu rồi lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ lại đập mạnh. Đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Tôi cầm con cặc của mình và xoay nó lên xuống. Mẹ đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo, mẹ thực sự đã xuất tinh. 

Mẹ không khỏi siết chặt chân, quần lót của mẹ bị tinh dịch từ âm hộ chảy ra thấm đẫm, gần như dính vào da thịt. Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, chất nước tình yêu màu trắng đặc, dính dính giống như nước dãi của em bé. 

Mẹ tôi vội vàng đến sau một tảng đá. Điều mẹ không ngờ là tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi đang đi tới sau tảng đá. Tôi tưởng mẹ đang đi tiểu nên lén đi theo mẹ. Tôi lén nhìn qua khe hở, mẹ tôi không biết rằng mẹ có thể để mắt đến tôi trong tư thế này. Tôi thấy cô ấy lấy ra vài tờ giấy vệ sinh, gấp lại rồi vén chiếc váy ngắn lên. Lúc này tôi có thể nhìn rõ từng cử động của cô ấy. 

Chiếc quần lót màu tím của mẹ được kéo xuống đến giữa đùi rồi đến đầu gối. Mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ giữa hai đùi của mẹ. Nước da của mẹ rất trắng và thân hình rất đầy đặn. Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của cô ấy tạo thành một đường thẳng. Khi mẹ cúi xuống, cái mông nhô ra càng to hơn. Các cơ xung quanh lỗ đít co lại, màu hồng, đóng mở rất đẹp. Tôi không khỏi muốn lao tới chỗ mẹ, ấn xuống và đụ lỗ đít mẹ một cách điên cuồng.

Tất nhiên, tôi luôn cảnh giác khi nhìn lén, sợ bị mẹ nhìn thấy, điều này thực sự nghiêm trọng. Tôi nhìn cặp mông to của mẹ, bộ lông mu dày đen của mẹ càng thêm gợi cảm. Mái tóc đen mềm mại và cặp đùi trắng sáng của cô xuất hiện trong bộ trang phục gợi cảm như vậy. Lúc này con cặc to của tôi không thể cương cứng hơn được nữa...

Tôi kéo khóa quần và lấy ra con cặc to lớn, sưng tấy và đau đớn trông như sắp nổ tung. Tôi kéo con cặc đang cương cứng của mình ra khỏi quần lót và ngắm nhìn nó trong khi thủ dâm một cách hào hứng. Vừa nhìn thân dưới quyến rũ của mẹ, mái tóc đen dày, phần tóc đen phía dưới vẫn còn ướt, chờ hơi thở, mẹ tôi lấy từng xấp giấy vệ sinh rồi ngồi xổm quay lưng về phía tôi lau mông và âm đạo. Cảnh này thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. 

Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, tôi chết lặng trước cặp mông tròn trịa, vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày của cô ấy. Nó thực sự rất chặt chẽ. Điều thú vị hơn nữa là khi mẹ quay sang tôi và mặc chiếc quần lót ren vào, tôi nhìn thấy toàn bộ âm đạo tuyệt vời của mẹ, một khu rừng đen rậm rạp. Sau khi mẹ tôi nhanh chóng mặc nó vào, bà bước ra ngoài. Tôi vội quay đầu đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Đến khách sạn vào buổi tối, tôi theo mẹ lên phòng. Mẹ tôi bảo tôi ngồi một lát. Mẹ tôi lấy túi du lịch ra tìm quần áo để thay. Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở túi du lịch. Tôi đang định quay lại nhưng không khỏi dừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hóa ra mẹ tôi không biết mình đã thay đổi từ khi nào. Một chiếc váy rất ngắn và bó sát che đi phần hông của cô. Khi mẹ cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu tím của mẹ từ phía sau. Các cạnh đã được cắt tỉa bằng ren. Nó chỉ che phủ được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô, tức là âm đạo. Nó thậm chí không thể che được lỗ đít của cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng lên. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mẹ tôi dường như không thể tìm thấy thứ bà đang tìm kiếm, và tôi bắt đầu đánh giá phong cảnh một cách cẩn thận hơn. Mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, liền cố ý dạng chân ra. Cô nhìn thấy phần trên đùi trắng như tuyết của mình hoàn toàn đen. Bởi vì quần lót của cô đã ướt hoàn toàn nên nó dính chặt vào bụng dưới của cô. Một khe nhỏ màu đỏ anh đào hiện rõ ở giữa, đối diện với tôi.

Mẹ tôi đột nhiên quay lại, tôi không khỏi có chút bối rối. Quần của tôi đã cao lên rất nhiều. Mẹ tôi giả vờ như không để ý. Cô đứng dậy và bước vào phòng tắm. Cô đóng cánh cửa hé mở với một vết nứt ở giữa. Tôi bước nhẹ nhàng vào phòng tắm. Cánh cửa hé mở nhưng không đóng lại. Tôi đẩy nhẹ nó ra. Cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đã đưa cô quay lưng ra cửa và đang định thay quần áo.

Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của mẹ ra, để tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, trên đó có chiếc áo ngực trong suốt bằng ren màu tím, giống hệt chiếc quần lọt khe mà tôi nhìn thấy ở phòng khách. Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. Chiếc quần lót ren màu tím cuối cùng cũng xuất hiện ngay trước mặt tôi. Đó là một chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác khi đeo nó trên người mẹ tôi lúc này hoàn toàn khác với những gì tôi thấy vừa rồi. 

Mẹ tôi từ từ cởi móc áo ngực, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng nhô ra từ sau cánh cửa. Họ đã rất kiên quyết. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch cởi quần lót ra. Tôi có thể nhìn thấy nó hoàn toàn. Cơ thể trần truồng của mẹ tôi thật đẹp. Tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Mẹ tôi cúi xuống lấy từ trong túi ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy rồi! Mẹ mặc chiếc quần lót mới mẹ vừa lấy ra, đó cũng là một bộ quần lót ren màu tím trong suốt gợi cảm và một chiếc áo ngực trong suốt. Sau đó cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng gạc màu hoa cà mà tôi chưa từng thấy trước đây, quay người bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhân cơ hội, tôi núp gần đó chờ mẹ đi ra. Sau đó tôi chui vào phòng tắm để quấn người. Bộ đồ lót, váy, tất và áo lót mà mẹ tôi vừa thay đều bị vứt bừa bãi trên bồn rửa bằng đá cẩm thạch. Chiếc quần lót ren màu tím sẫm rất mỏng và đã ướt sũng. Đó là đồ dùng cá nhân của mẹ tôi và bọc lấy gò bồng đảo bí ẩn và bí ẩn của mẹ tôi. Tôi đưa lên mũi ngửi và cảm giác như mình có thể trực tiếp cảm nhận được mùi cơ thể phụ nữ đặc trưng của mẹ. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc phía trước quần lót của mình. 

Chất lỏng này? Nghĩ rằng điều này phát ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, tôi không khỏi tim đập thình thịch, dục vọng trong tôi chợt trỗi dậy. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi thơm đặc trưng của âm đạo người phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, cặc tôi lập tức đứng dậy và trở nên cương cứng. 

…Đây đúng là mùi giấy gói của mẹ! Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc làm nhức nhối con gà vốn đã cứng như chày sắt với khẩu súng vàng giơ cao. Nó tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, chính là loại hormone thu hút người khác phái. Vẫn còn một số vết màu vàng và trắng trên quần lót. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vị ngọt và êm dịu. Nó thực sự tuyệt vời! 

Tôi cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể mẹ tôi! ! Tôi hào hứng ngửi và liếm chiếc quần lót che kín vùng kín của mẹ, cuối cùng xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình. Tôi nhặt chiếc áo lót của mẹ tôi lên. Chiếc áo lót tỏa ra mùi phấn nồng nàn và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi áp áo ngực của mẹ lên mặt và tưởng tượng bộ ngực to tròn và núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ bị mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Tôi quấn con cặc của mình trong một chiếc quần lót, xoa qua xoa lại một cách hào hứng và mơ tưởng về bộ phận mu sẫm màu bên dưới lớp lót. Một cơn choáng váng ập đến đầu tôi, tôi lao thẳng ra ngoài, tinh dịch nóng hổi phun khắp tấm quần lót trong suốt. 

Sau khi tôi đi, mẹ tôi vào phòng tắm để thu dọn quần áo vào buổi tối. Khi nhặt quần lót lên, cô phát hiện thấy một vũng tinh trùng trên quần lót của mình. Cô nghĩ đến con trai mình dùng quần lót để thủ dâm, trên mặt cô hiện lên một vẻ kỳ lạ và quyến rũ. Cô không khỏi suy nghĩ bay bổng, trái tim cô đung đưa như một chiếc xích đu. Buổi chiều, dương vật to lớn vượt xa người thường của tôi luôn hiện lên rõ ràng và đọng lại trước mắt cô ấy. Mẹ đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo trào ra, thực sự là mẹ đã rỉ ra ngoài. 

Người đàn ông đó đột nhiên gửi tin nhắn cho chúng tôi biết rằng chúng tôi sắp đi công tác nước ngoài. Ngày hôm sau, tôi miễn cưỡng đến ga cùng mẹ vào đêm hôm đó. Không hiểu vì lý do gì mà mẹ tôi lại mặc chiếc váy dạ hội màu tím sáng lộng lẫy đó, đôi tất màu da và giày cao gót. Chúng tôi gặp anh ấy ở nhà ga mà không nói gì. Vì vẫn còn chút thời gian nên chúng tôi tới khách sạn nghỉ ngơi. Bố nhanh chóng buồn ngủ vì tuổi già, nằm đó và ngủ thiếp đi. Một lúc sau, anh bị tiếng rung của giường đánh thức. Tôi nhìn thấy tôi và mẹ lăn lộn trên giường ôm nhau, miệng tôi qua lại trên cổ và tai mẹ. 

Còn người mẹ cứ hét lên “Ồ…ồ…ah…ah…”, như thể bà đang đau đớn và muốn con mình phải như thế này. Tôi nóng lòng muốn cởi cúc áo của mẹ, một cặp vú to tròn đầy đặn nhảy ra trước mặt tôi. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của tôi, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi cương lên, ánh hồng lấp lánh khiến người ta chảy nước miếng. Tôi nhào nặn bộ ngực to trắng nõn run rẩy rồi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. 

Toàn thân mẹ nóng bừng, bị kích thích, đôi mắt hơi nhắm lại, mẹ không khỏi rên lên vì sung sướng: "...ah...ôi...được con bú thật sướng...ôi...ngon quá..."

Cơ thể mẹ tôi thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành, tôi cứ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Với ham muốn dâng cao, tôi nóng lòng muốn cởi chiếc váy dạ hội màu tím sáng và chiếc quần lót nhỏ trong suốt của mẹ, để ngắm nhìn cơ thể trần truồng mịn màng, trắng trẻo, trưởng thành và quyến rũ đã khiến tôi say mê bấy lâu nay. 

Tôi lo lắng đến mức vén váy của mẹ lên tận eo, mới có thể nhìn thấy trọn vẹn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Tấm vải trong suốt màu tím không thể che đi hoàn toàn bộ lông mu dài đen và dày dưới bụng, rất nhiều phần lộ ra bên ngoài quần lót, rất quyến rũ. Những góc ren tím của chiếc tất màu da thịt treo trên chiếc thắt lưng đen của mẹ, và đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon càng kích thích tôi hơn.

Tôi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực to của mẹ, dùng tay trái vuốt ve chiếc quần lót của mẹ rồi di chuyển quanh âm đạo, dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải âm đạo, đồng thời cũng vuốt ve âm vật hơi lồi. Mẹ khẽ mở môi và lẩm bẩm một mình: "Ôi... than ôi..."

Bộ ngực lớn nâng lên và run rẩy nhanh chóng: "A! Đừng quăng tôi nữa... sướng quá... ừm... tôi không chịu nổi... à... à... nhanh... dừng lại..."

"Ối!" Với một âm thanh, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, cơ thể đầy đặn và cong vút của bà lộ ra trần trụi. Trong nháy mắt, tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì trong suốt, ba tấc dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. Cơ thể phụ nữ trưởng thành gợi cảm lần đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi. Sau đó, người mẹ xinh đẹp đang đi tất da màu và giày cao gót màu đen, vén váy lên, đứng dậy và vuốt ve vùng kín của mình. Cô ấy chỉ nói: "Hãy tận hưởng nó."

Cô ấy cúi xuống háng tôi và nuốt con cặc của tôi khi nói. Mẹ tôi phát ra âm thanh “ừm, ừm” trong miệng. Cô cúi đầu, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa với nó. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô bé cầm hai quả trứng lớn bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng kết hợp với nhau. Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra khỏi lỗ quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng gặm quy đầu ngựa. Cô liên tục vuốt ve và nhào nặn những quả bóng bằng tay. Tôi vén tóc mẹ lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ: “Ồ... được... đĩ... mút giỏi... cái miệng nhỏ của con dẻo quá... ôi..."

Tôi ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Sau đó, mẹ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của con ngựa, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra mà ngậm đầy. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng cô ra vào, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng mút "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to của em tê quá... cảm giác sướng quá... thôi nào... đừng xoa nó nữa... ừm... anh sắp... ra..."

Bố ở lại một lúc. Mẹ đã cởi quần áo rồi, mẹ và tôi đang liếm nhau trong tư thế sáu mươi chín. Lúc này, cô ấy đang nằm giữa hai chân tôi, ôm con cặc to lớn của tôi trong tay và dùng miệng di chuyển nó. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. Thời gian tàn nhẫn trôi qua vẫn chưa để lại vết thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, vì được nuôi dưỡng bằng năng lượng còn sót lại khi tôi tái sinh nên cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ không già đi trong cuộc đời này. 

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn có hai bầu ngực to tròn, đầy đặn dựng đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng. Vì tôi và mẹ nằm đối diện nhau trên giường nên bố tôi không thể nhìn thấy âm hộ nữ xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ. Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng thân hình của mẹ tôi vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Tối nay hãy làm tình vui vẻ nhé."

Mẹ đĩ của tôi thực sự là đĩ. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả trên môi. Giữa những tiếng cười, cặp vú to tròn đầy đặn lắc lư rung chuyển khiến máu người như sôi trào. 

“Thật là một người mẹ nghịch ngợm…” Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt, đành phải dùng cả hai tay chạm vào làn da mềm mại trên cơ thể mẹ một lúc. Tôi còn bất cẩn ấn kéo hai bầu ngực trắng như tuyết của cô ấy, đồng thời ngón tay cũng xoa nắn hai núm vú đỏ tươi. 

Lúc này, người mẹ hét lên: "Này...Chào...tôi sắp chết...Địt tôi nhanh lên! Địt tôi nhanh lên...Tôi muốn bị đụ quá..."

Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi là như vậy! Bằng không sao lúc nào anh cũng quyến rũ tôi như vậy! Bây giờ tôi sẽ đập chết con đĩ này! 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi giơ con cặc to dài hơn 20 phân của mình lên dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy và đẩy bằng tất cả sức mạnh của mình. Mẹ tôi đang run rẩy thân thể dưới háng tôi. Tôi thọc vào lồn mẹ từ phía sau, nằm ngửa và đụ mẹ xinh đẹp của tôi trong chiếc tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu đen như chó đực đụ con chó cái. Đôi tay tôi không hề nhàn rỗi, tôi dùng hết sức bóp chặt bộ ngực khủng cỡ chục phân chữ H của mẹ. Bộ ngực bị biến dạng theo ý muốn dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi. Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay vui, mắt mẹ nhắm nghiền, không ngừng rên rỉ. 

"A...ah...ah...khó...khó làm vỡ âm hộ của tôi!" Mẹ hét lên. 

Tôi quay lưng mẹ sang một bên, quay lưng về phía kẻ vô dụng đó, một mình tôi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Đồng thời, tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, lúc đầu mút và liếm rồi cắn. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và đẩy đầu tôi về phía ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, mẹ dùng tay ấn con cặc của tôi vào cửa âm đạo. Sau đó tôi đẩy mạnh eo của mình, con cặc to lớn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này, vừa lắc lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, hai người đang trao đổi nước miếng ngọt ngào với nhau. Cuộc tấn công bạo lực khiến mẹ tôi tự giác đạt được cực khoái. Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo tôi, khiến phần thân dưới của chúng tôi sát vào nhau hơn và cặc tôi đi sâu hơn. Tôi lại dùng miệng cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ tôi vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

"Ha! Con đĩ... vậy... vậy..."

Tôi giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mình, đặt lên vai rồi đẩy từng cái một xuống, đánh thật mạnh như người đóng cọc. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi lại hét lên. Sau khoảng ba trăm lần đẩy, tôi rút cặc của mình ra và đút vào lỗ đít của mẹ. Ống hậu môn mỏng manh của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mẹ tôi càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông tôi vặn vẹo, lên xuống, tinh dịch vắt ra từ cửa hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to lớn, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ tôi. 

Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và khiêu dâm này khiến kẻ thua cuộc nhìn trộm trên giường cạnh tôi rất hứng tình. Khi quay đầu lại, tôi mơ hồ nhìn thấy phần thân dưới của anh ấy đang đỡ một chiếc lều. Hừm ~ Dù sao cũng không sao đâu, tôi hoàn toàn chặn mẹ tôi. Dù tôi có đẩy mạnh thế nào đi chăng nữa, kẻ thua cuộc đó cũng không thể nhìn thấy mẹ tôi. 

"A...vậy...tuyệt quá..."

Sau cơn đau, lỗ đít của mẹ dần dần cảm thấy thoải mái, bầu không khí quyến rũ khiến mẹ Lâm đắm chìm trong khoái cảm tột độ khi giao hợp qua đường hậu môn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, lập tức cảm nhận được một loại sức mạnh mới. Dùng hết thứ đó khiến mẹ tôi gần như phát điên. Tôi như một cỗ máy, đẩy mông tới lui với tốc độ rất nhanh. Liên tục thọc vào ra thật sâu, nước tình và tinh dịch từ trong lỗ đít phun ra, bao phủ lên đùi trong của mẹ và tôi. Hai hòn bi của tôi đập vào cặp mông béo của mẹ tạo nên một tiếng động lớn. 

"Ồ...ừm...ồ...ồ...thoải mái quá...lỗ đít...lỗ đít của mẹ thoải mái quá!..."

Lúc này mẹ tôi đã hét lên như con én bị tôi đụ! Tôi đột nhiên tăng cường độ của mình! Tần số của phần dưới cơ thể tăng lên! Con cặc đã thọc sâu vào lỗ đít của mẹ tôi bằng tinh dịch hay thứ gì khác! Mỗi lần cảm nhận sâu sắc, bạn sẽ lôi ra miếng thịt mềm màu đỏ anh đào bọc trong lỗ đít của mẹ bạn! Môi bé dễ thương bị bật ra một cách thô bạo bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi! 

"...A...Ôi...À...Ôi, thối quá, thối quá~ Lỗ đít của mẹ sắp bị con xé nát mất!!"

Tôi thâm nhập thật sâu, buông cánh tay mẹ ra, đột nhiên nâng eo mẹ lên. Đột nhiên, giống như mẹ đang ngồi trên cặc tôi. Điểm tập trung duy nhất trên cơ thể tôi là lỗ đít của mẹ và con cặc của tôi. Tôi ôm chân mẹ như đứa trẻ đang tè. Tôi đã nâng nó lên một cách mạnh mẽ. Đột nhiên lực trong tay anh giảm đi. Mẹ đột nhiên ngồi xuống con cặc đã chuẩn bị sẵn của tôi và thọc sâu vào trong! Tôi cảm thấy một cơn co thắt rất lớn ở lỗ đít của mình trong giây lát! Tôi phóng tinh và phun sâu vào trực tràng của mẹ, đổ hết tinh dịch của mình vào sâu trong ruột già của mẹ. 

"Thật... nóng quá... thoải mái quá." Mẹ được sưởi ấm bởi tinh dịch lăn của tôi, và mẹ nằm rũ xuống trên cơ thể tôi, giữ nguyên tư thế kết hợp sâu sắc. Sau khi bánh kem kết thúc, cuộc giao cấu loạn luân giữa hai người cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Mẹ tôi sau đó cúi xuống và giúp tôi liếm sạch cặc tôi bằng miệng. 

Sau khi tiễn người đàn ông đó đi, mẹ tôi lấy xe đi bộ về, tôi đứng sau lưng mẹ. Ánh sáng trong xe quá mờ nên không thể nhìn rõ. Mẹ tôi mặc vest đen, váy ngắn nhưng có đường xẻ ở hai đùi, gần đến thắt lưng. Đôi chân dài cân đối của cô ấy và cô ấy đi tất trắng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi đôi giày cao gót màu đen. 

Nó hấp dẫn đến nỗi con cặc của tôi như đang căng lên. 

Tôi lặng lẽ nhích người lại gần mẹ, áp sát vào phía sau mẹ, dương vật của tôi áp vào mông mẹ vốn rất đàn hồi. Mẹ tôi cảm thấy con cặc dần căng cứng và nâng lên sát vào mông bà. Mẹ lắc nhẹ người, tôi ôm thẳng mẹ rồi hôn nhẹ vào cổ và tai mẹ. Mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, tay tôi bắt đầu ôm ngực mẹ xuyên qua lớp áo của tôi, nhào nặn nhẹ nhàng khiến mẹ cảm thấy thoải mái vô cùng! Cô ấy nằm ngửa trong vòng tay tôi, để sự vuốt ve của tôi lang thang khắp cơ thể, tấn công và trêu chọc dục vọng của cô ấy. Tôi chậm rãi đưa tay vào váy mẹ, dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn. 

Mẹ hơi vặn hông nhưng tôi không thấy mẹ có phản ứng gì. Tôi đẩy ngón tay của mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Một ý nghĩ đầy dục vọng đập vào đầu tôi. Tôi đẩy mạnh ngón giữa của mình vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Hậu môn căng cứng của cô không hề chuẩn bị cho cuộc tấn công, và cô không thể không rên rỉ.

Thấy mẹ hưng phấn, tôi dùng tay trêu chọc đùi trong của mẹ, mật ong rỉ ra từ dưới quần lót của mẹ. Tôi mạnh dạn kéo chiếc tất của cô ấy lên tận đùi, ngón tay tôi có thể cảm nhận được một ít lông mu lộ ra bên cạnh quần lót của cô ấy.

"Ừm... ừm..." Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích, khẽ ừ một tiếng. Cô ấy dùng những người hộ tống để chấp nhận lời phản bác của tôi, và cô ấy dùng Peihe để ám chỉ rằng tôi có thể thoải mái tùy thích. Tôi áp sát bụng dưới của mẹ vào, duỗi thẳng eo và muốn nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của cặp mông mềm mại, mọng nước và tuyệt vời của mẹ từ phía sau. 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mẹ, mẹ tôi cũng dùng hậu môn ấn vào quy đầu của tôi. Tôi muốn chèn nó ngay lập tức, nhưng tôi không thể. Thỉnh thoảng quy đầu lọt vào, nhưng đột nhiên lại tuột ra!

Mẹ trở nên lo lắng. Cô ấy một tay giữ lấy cặc tôi, tay kia ấn vào bụng dưới. Cô ấy duỗi thẳng eo, cong mông hết mức có thể, thả lỏng lỗ đít và ấn nó vào tôi, để tôi có thể ấn cặc của mình vào lỗ đít tốt hơn... co giật...

"A...ah...ừm..." Toàn thân mẹ run rẩy đến nỗi tôi quên mất sự tồn tại của những người khác. Khi chiếc xe lắc lư, con cặc lớn di chuyển ra vào, xoay tròn phần thịt lỗ đít và hậu môn mỏng manh.

"Uh... ồ... ừm... ừm..." Tôi dần dần cao giọng hơn khi bơm mạnh vào cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này trong một đám đông được bao quanh bởi mọi người. Sự kích thích thêm khiến tôi nhanh chóng đạt đến cao trào, và ngay sau đó tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trực tràng của cô ấy...

Khi đến nhà ga, chúng tôi tận dụng ánh sáng để nhìn rõ mẹ, con trai bà – tôi. Mẹ tôi trước tiên đã bình tĩnh lại và hỏi tôi có muốn làm lại không. Tôi choáng váng, rồi nhanh chóng đồng ý, hai người về khách sạn.

Mẹ nóng lòng muốn cởi cúc quần của tôi. Mẹ ngồi xổm bên giường, vừa bế con gà lên bằng đôi bàn tay thanh tú trắng như hành. Vì mẹ là đối tượng trong mộng tưởng ban đêm của tôi nên giờ đây đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của mẹ đang chạm vào cặc tôi, thực sự khiến tôi ham muốn, tim đập mạnh và máu dồn lên. Con cặc của tôi không khỏi căng cứng và sưng tấy, đột nhiên nó cứng như cột sắt đứng thẳng trước mắt mẹ tôi. Tôi xấu hổ cúi đầu, cố gắng hết sức để thoát khỏi trạng thái mơ màng trong đầu, cố gắng làm cho con cặc của tôi mềm ra. Không ngờ càng làm, cặc tôi lại càng cương cứng. 

Tôi đã nhìn thấy nó vài lần trước đây nhưng tôi vẫn bị sốc trước độ lớn của dương vật cương cứng. Nó lớn hơn nhiều so với những quảng cáo nhỏ vô tình xuất hiện trên Internet. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, nó vẫn dài 20 cm và đường kính 5 cm. Mẹ hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mẹ dùng ngón tay mảnh khảnh véo bao quy đầu rồi lật lại. Quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, con cặc nóng hổi nóng đến mức xuyên thấu trái tim mẹ. 

Trái tim mẹ vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên đập trở lại, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Cô nắm lấy bao quy đầu và lật lên xuống một cách hào hứng. Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích của cô ấy? Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng và tôi thở gấp. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy và khó chịu. Sau vài cơn run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tạt thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo, mẹ thực sự đã xuất tinh. 

Tôi nhiệt thành nói: “Mẹ, con có chút lo lắng…”

Mẹ đứng dậy với vẻ mặt ngơ ngác nói: "Không sao đâu, mẹ thích con, con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể mẹ."

Tôi vui vẻ ôm mẹ vào lòng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của tôi, còn đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn lên môi tôi. Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ thật mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi, khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. Và hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với mùi vị của đôi môi phụ nữ. Nó thực sự làm tôi phấn khích. 

“Con trai, hãy thọc lưỡi vào miệng mẹ và quấn quanh người mẹ nhé!” Em há cái miệng anh đào thơm ngát thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu tiên lưỡi tôi di chuyển qua lại, trái phải, trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn trượt của mẹ. Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của mẹ vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu thương của mẹ và được hòa quyện với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng và thèm thuồng. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên chiếc lưỡi tử đinh hương tuyệt vời của mẹ tôi như một thứ chất lỏng ngọt ngào, và nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ lên xuống, cọ vào ngực mẹ. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. Dường như cô bé nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi hoa cà của mẹ vào bụng. 

Tôi cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của mẹ rồi bóp mạnh hết mức có thể. , khiến mẹ tôi vừa bối rối vừa phấn khích. Đồng thời, anh đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục xoa bóp. Mẹ tôi vốn đã đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Hiện tại được con trai vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy dọc theo mon tới chân cô. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của tôi đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ mũi mẹ tôi và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng hít vào mũi tôi và làm tôi say. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên mặt mẹ. Tay trái của mẹ thò ra ngoài áo mẹ, ôm lấy bộ ngực căng mọng mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp kịch liệt. Tay phải của tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đưa ra đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy, làn da bọc ở đó thật mỏng manh và mềm mại. 

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tôi luồn tay vào váy mẹ. Cắt đường rạch ra khỏi quần lót. 

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng quấn quanh khe hở lập tức dính đầy dịch âm đạo. Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, tôi dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo và véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối vào nhau và ra vào một cách thô bạo để xâm nhập vào lồn mẹ cô. 

Động tác của mẹ tôi táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mật thiết với tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi như muốn rút linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể của tôi, dùng âm đạo mềm mại và đầy đặn của mình xoa bóp đùi con trai lên xuống. Âm hộ sưng tấy trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng thêm khoái cảm. Hôn nhau say đắm không nói một lời. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo tuột ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo ngực màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. Ngực mẹ rất to, chiếc áo ngực ôm lấy nửa người và nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng xét theo tiêu chuẩn của phụ nữ bình thường thì phẩm chất của bà cũng không được tốt lắm, như thể bà chưa hề già đi chút nào. Mẹ cởi áo ngực rồi lại nằm xuống. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước ba mươi sáu inch. Cặp vú bự của mẹ ấn vào đầu tôi, tôi vùi chúng vào khe ngực của mẹ. Tôi thè lưỡi liếm chúng, liếm dọc theo khe ngực của mẹ rồi liếm thẳng vào núm vú của mẹ. Tôi mút thật mạnh và đưa đầu vú của mẹ vào miệng. Toàn thân mẹ tôi run rẩy và bà rên rỉ. Núm vú của mẹ cứng và sưng lên do tôi liếm nên tôi dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ. 

Ngực mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn eo một cách thô bạo và càng lúc càng hét to hơn. Tôi vén váy mẹ lên ngang hông và thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lọt khe nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu của cô lộ ra từ hai bên quần. Toàn bộ xương mu của nó phình ra như một dương vật. Qua lớp vải trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che kín toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra ở hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã chảy ra ngoài và âm vật cũng cương cứng.

Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Đặt tay lên mông mẹ và vuốt ve qua lớp quần lót ren trắng của mẹ, âm đạo của mẹ đã tràn đầy. Chiếc quần lót mỏng màu đen thấm đẫm tinh dịch. Tôi cuộn quần lót của mẹ lại như một sợi dây thun, bộ lông mu dày màu đen của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi có rất nhiều lông mu và một phần lông mọc xuống vùng bụng dưới. Bộ lông mu to che đi cái lỗ quyến rũ của cô. Bạn cần gạt phần lông mu ướt sang một bên để tìm lỗ. 

Mẹ dang chân dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong, để vùng kín của mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của tôi. Cô không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: "Mẹ có đẹp không? Nhìn lồn mẹ... con trai! Con có thấy... lồn mẹ ướt... bởi vì con muốn con cặc cứng rắn của mẹ đụ con... mẹ phải làm sao đây... nước mật ong chảy ra... con có muốn bú không... đưa lưỡi vào... nhanh lên... dùng lưỡi liếm đi..."

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi trong tư thế dang chân, với âm hộ ướt át của mẹ ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu dày và đen bao phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn và phồng lên của cô ấy. 

"A...Mẹ...để con liếm nó đi..." Nghe giọng nói khẩn cấp của tôi, tôi biết mắt mình hoàn toàn tập trung vào âm đạo của mình. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô dùng tay dang rộng môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn vẹo mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe mịn như dầu mỡ của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp lấy âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo thành một cảm giác nhục dục đặc biệt. Tôi háu ăn cho vào miệng, mùi thơm nữ tính do âm đạo và hậu môn của người phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam tính của tôi. Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó tôi mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó tôi thọc đầu lưỡi vào màng bọc âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ, vừa kêu ríu rít để hút nước mật vào. 

Bị kích thích bởi miệng dâm dục của tôi, mẹ tôi cứ thở hổn hển, tư tưởng dâm đãng trỗi dậy, mông mẹ cứ cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bầu ngực to trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng không nhịn được rên rỉ, mông mẹ ấn mạnh xuống, lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ liếm dữ dội. Sau đó mẹ tôi xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. Từ âm hộ mẹ, nước trắng liên tục chảy ra, tôi liếm hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy nửa ngồi xổm trên eo tôi, đẩy mông về phía trước, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy đẩy lớp lông mu dày và ướt sang một bên, xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của cô ấy trước mặt tôi. Một dòng tinh dày đặc chảy ra và nhỏ xuống bụng tôi và xuống thảm. Cô ấy vẫn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"A... hay quá... con trai... nhìn lồn mẹ... nhột quá... à... gần như... mẹ không nhịn được nữa... con trai cưỡi lên người mẹ... à..." Mẹ ôm lấy phần dưới của tôi, tôi cầm con cặc to cứng trong tay phải và nhìn âm hộ mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay tôi và căn chỉnh quy đầu với khe hở. Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. Giọng cô run lên vì dục vọng mãnh liệt, khi mông cô hạ xuống, cô phát ra âm thanh "cạch..." dâm đãng. Con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của cô ấy. Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống, sau đó từ từ nâng lên và hạ xuống âm đạo của mẹ. Tôi cũng cử động mông theo chuyển động của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào lòng mẹ. 

Trong khi làm chuyện đó, tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên. Lúc này, tôi dùng tay ôm mông mẹ, giúp mẹ tăng tốc độ động tác trong khi vuốt ve mẹ. 

Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt. Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một cú đâm mạnh, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi. "...Con...con không chịu nổi nữa...Mẹ...ah...Mẹ...ôi...con sắp xuất tinh..." Tôi cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ, đồng thời nói với tôi rằng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, và niềm khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cơ thể mẹ. 

"Không sao đâu..., vào đi...con ngoan...nhanh...nhanh...xuất tinh vào mẹ...nhanh...ah...xuất tinh...xuất tinh của con vào bụng mẹ...ah...ah..."

"A...Mẹ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Có tiếng run rẩy, một dòng tinh trùng bắn sâu vào trong bụng mẹ. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ tôi cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...con ngoan của mẹ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Cảm nhận được nhịp đập khắp cơ thể và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. 

Hai người ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Mẹ tôi say sưa với tình cảm của người mẹ loạn luân của tôi. 

Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Cô tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ để làm ấm cơ thể. Cô ấy giữ lấy con cặc của tôi và liên tục dùng tay xoa xoa nó như khúc gỗ. Hơi nóng từ lòng bàn tay cô ấy lan vào cặc tôi và tôi bắt đầu phản ứng. Chiến kê dần dần leo lên theo góc thẳng đứng và cuối cùng trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi đỡ cặc tôi bằng hai bầu vú măng. 

Con cặc của tôi áp vào khe ngực của cô ấy, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc bánh. Cô sử dụng kỹ thuật kẹp hai bên ngực này. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. Nhưng bộ ngực lớn của mẹ tôi đủ sức quấn lấy cặc tôi, còn cặc thì bị hai hòn bi của mẹ kẹp chặt. Vì khe hở không có dịch tiết mật ong trong âm đạo để bôi trơn và giúp đẩy cặc nên cặc bị kẹp sẽ khó đẩy hơn. Mẹ lấy tinh dịch từ âm hộ của cô và bôi lên ngực cô. Tinh dịch lan dọc theo bầu vú của cô ấy tới con cặc của tôi và chảy từ đầu con cặc xuống hai tinh hoàn lớn ở gốc. 

Tôi đút cặc của mình trở lại khe ngực của mẹ, mẹ dùng hai tay đẩy hai viên thịt vào giữa, kẹp chặt cặc ướt át của tôi, tôi có thể thoải mái đẩy nó. 

Con cặc ngày càng cứng hơn giữa cặp bi của cô, gần như ở trạng thái 100%. Quy đầu sưng tấy cọ vào ngực cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên. Tôi cảm thấy bìu mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ trong bìu bắt đầu sôi lên, háo hức tìm kiếm đột phá. 

"A! Con không được, mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Ôi... con đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay sau khi tôi phóng tinh trùng, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. Con cặc của tôi đang co giật và tôi liên tục phun ra từng đợt tinh dịch. Để hứng được những tia tinh dịch phóng ra ngẫu nhiên, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Trong chốc lát, tinh dịch đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ tôi rồi đọng lại trên má mẹ tôi. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng buông cơn ham muốn của mình ra và để cặc tôi bóp và xoa lên mặt mẹ...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút.

"À..."

Suy cho cùng, người trẻ có vốn dồi dào. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi ngày càng to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được kích thích bởi cú bú của mẹ. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh. Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và cặc căng cứng. Đồng thời, ông ta dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu dái, vẻ mặt say sưa. Mẹ nằm ngửa, ôm lấy con cặc mềm mại của tôi không một lời giải thích, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. Còn con cặc của tôi đã được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bú. Hàm răng đẹp, cái miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. Bé túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú giỏi thật…bú giỏi quá mẹ ơi…bú mạnh…”

Mông tôi ưỡn lên vì phấn khích, và cặc tôi ra vào miệng mẹ tôi một cách thích thú. Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của tôi, liếm liếm qua lại quanh quy đầu. Chất lỏng bôi trơn trong suốt tiếp tục rỉ ra từ quy đầu và mí mắt, mẹ mút mạnh, tiếng tút tút vang vọng khắp phòng. Cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ hưng phấn ôm chặt mông tôi, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của cặc tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ tôi. Mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên bằng cả hai tay, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng và mút. 

“Ôi…Mẹ…Mẹ…” Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trằn trọc. Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc, nuốt con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu kích thích con cặc bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến cặc anh quấn trong miệng mẹ, cô gần như ngất đi. 

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

"Hmm... cặc của con trai tôi ngon quá...!" Mẹ lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Tôi nói nhanh, tất cả những gì tôi có thể làm là đẩy mông mình vào càng lúc càng nhanh. Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ồ! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi hét lên và trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ, đẩy mông càng nhanh càng tốt, buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông tôi. 

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, cảm thấy bìu mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá. "A! Con không được, mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Ồ... con đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thọc mạnh mông vào miệng mẹ mấy lần. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. Đồng thời, anh ta đang mút mạnh quy đầu to lớn của tôi, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể tôi, không cho phép tôi giữ lại chút tích lũy nào. 

Con cặc của tôi đang co giật và tôi liên tục phun ra từng đợt tinh dịch. Để nhận được những tia tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi rồi đọng lại trên má cô. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ vội quay người lại, nằm nửa thân trên trên giường, hai chân dang rộng, giơ mông lên thúc giục: "Mau lên! Con...! Địt mẹ từ phía sau!... Địt mẹ cái lồn!"

Mẹ không thể đợi lâu hơn nữa nên tôi háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Tôi quá hồi hộp và bị kích thích nên không thể nhét nó vào lồn một cách trơn tru được. Lòng mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu khi tôi chọc vào bà, mông bà bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào cái lồn nóng và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ khó chịu của mình. 

"Nào con yêu! Con ngoan của mẹ, đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh... nhét hết vào đi, mẹ thấy nhột quá."

Cô giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng cặc, nhắm vào lồn mẹ rồi nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước. Con cặc dày của tôi nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ. 

"Ôi...trời ơi...đẹp quá...con trai tôi đụ mẹ tôi sướng quá...thú vị quá...ah..." Mẹ lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi. "A...Con trai...đụ chết mẹ...vâng...đúng rồi...địt mẹ thật mạnh...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ah..."

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi, kích thích tôi làm tình một cách mãnh liệt. 

"...Con trai...ah! Cảm giác thật tuyệt vời..." Mẹ kêu lên khẩn thiết. 

"Mẹ kiếp... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ à...con muốn đụ mẹ mỗi ngày...trong phòng tắm, trên giường...trong phòng khách...mọi lúc, mọi nơi!" Lúc này mẹ đang thở hổn hển và hụt hơi: "Con cần con cặc to của con để đụ mẹ thật mạnh...ah...ah...con có thể đụ mẹ mọi lúc mọi nơi...ah...ta sẽ đụ con, ta sẽ đụ con...Tao sẽ đụ con trong lớp...ta sẽ đụ con trên xe buýt...Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không mặc đồ lót ở nhà. Bất cứ khi nào con muốn...ah, con có thể kéo váy lên và đụ mẹ...ah, được chứ?"

Nghe xong không nhịn được mà địt nó mấy chục lần, khiến mẹ tôi hét to và phun nước liên tục. Tôi hỏi, "Điều gì sẽ xảy ra nếu...người cha vô dụng hôi hám đó...ở nhà?"

Mẹ tôi rên rỉ nói: “Vậy thì cứ đối mặt với hắn, để con ôm con trai mẹ mà đụ mẹ… à… Nếu nó phản đối thì con có thể ra ngoài với mẹ và đụ mẹ!” Tôi rên rỉ: “Như thế chẳng phải là anh ấy có lợi sao? Khó chịu quá!…Lồn của mẹ là của con! Lỗ đít của con cũng là của con!...Sao con có thể đưa nó cho anh ấy được?” Thật lãng phí!…” Mẹ thở hổn hển, quay người trợn mắt: “Vậy... Vậy con có thể tìm cơ hội lén lút xâm nhập hắn vài lần... A... Dù sao mẹ cũng có thể mở lỗ cho con bất cứ lúc nào... Nhanh lên... Ồ... Nói cho mẹ biết bố con, kẻ thua cuộc đó, sẽ ở nhà bao nhiêu ngày... Khi ông ấy không ở bên cạnh, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn!... A..."

Tôi phấn khích đến nỗi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Cô ấy vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Mẹ trao tất cả cho con... con chết tiệt... Mẹ muốn con... đụ mẹ... Mẹ luôn muốn ...À...Mẹ sẽ luôn là của con...Khi mẹ sinh ra con, mẹ sẽ...chỉ thuộc về con...con điếm nhỏ...sẽ luôn chỉ dành cho con...chỉ dành cho con trai con làm tình...A...con trai ngoan...Mẹ kiếp! ...Mẹ kiếp...ôi..."

Nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi rùng mình. Tôi áp chặt vào người mẹ như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ.

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên một cách dâm đãng: "...mạnh hơn nữa...cứ đi...đụ mạnh...âm hộ của nó sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Tao ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào lồn mẹ...Mẹ muốn bế con của con...để mẹ có thai...để mẹ có thai với con chó cái của con!...sinh con gái...cho mẹ...đụ mẹ đi!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. : "Ồ...đẹp quá em ơi!"

Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ mạnh hơn nữa... dùng con cặc to của con... địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…con chịu không nổi nữa…con sắp xuất tinh…ôi…” Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi không khỏi rặn mạnh hơn. Sau khi mẹ xuất tinh mấy lần, cuối cùng anh ta cũng dựa vào mông to của mẹ, đưa thật chặt con cặc to vào tử cung, phóng ra một lượng lớn tinh dịch loạn luân. Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn không nỡ rời xa thân xác xinh đẹp của mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. Tôi đối mặt với cái lồn nhỏ giọt của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở thành một tấm vải ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ và đưa lưỡi vào trong lồn mẹ. Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. 

Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 

“Ôi... con ngoan... liếm lồn mẹ đi con trai..." Mẹ hào hứng nói: "dùng lưỡi liếm lồn mẹ, liếm nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật,... liếm... mang lại khoái cảm cho mẹ..."

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông tôi từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Mẹ không nhịn được mà hét lên: “Con… được rồi… con… con, đừng liếm nữa… Lỗ của mẹ ngứa quá…! Thôi nào... tôi phải đụ con trai tôi... thôi nào... dùng con cu to của anh để đụ tôi lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm và dang rộng đùi hết mức có thể. Và anh ta dùng tay vuốt ve cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng. 

“Nào con yêu… Mẹ không chịu nổi nữa… Con nên dùng con cặc to lớn của con… nhét vào… lồn mẹ con… đút thật mạnh vào… đút vào! Nhét nó vào cái lồn đĩ điếm của mẹ cậu đi! Con trai!" bà hét lên với giọng run rẩy. 

"Mau lên...dùng con cặc to của con...đưa nó vào lồn mẹ...đưa con cặc to của con...vào...lồn mẹ...lồn mẹ đã mở ra để...hôn...con trai...ồ...mau...đụ mẹ con!..." Mẹ vặn cái mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, đùi mở rộng, tay không biết xấu hổ mở lỗ ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái lồn đầy đặn.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt quay người lại, ấn vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài xâm nhập vào lồn mẹ tôi phát ra tiếng “Chào!”. 

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của mẹ tôi chồm lên đón nó, đập thẳng vào đầu mẹ! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, nàng rên rỉ kêu lên: “Ôi… tim ơi… đứa con trai to xác của ta! Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn... à... con trai cặc to của mẹ... địt mẹ mạnh hơn nữa... ồ... con trai cặc to của mẹ... ...của mẹ...cục to, con trai của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con quá...ôi...Mẹ thích được đụ bởi con...ồ...ồ...Mẹ...từ giờ trở đi...chỉ có con cặc to của con trai con sẽ được đưa vào...vào lồn của mẹ...để đụ mẹ...lồn nhỏ...ồ...ồ..."

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ... Con đụ lồn mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Lang mẹ... Con cặc của con ngày nào cũng muốn đụ mẹ, và con muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ... ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần, mẹ vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...con trai ngoan...đụ mẹ...đụ mẹ...ồ...xuất tinh vào mặt mẹ...làm mẹ có bầu...cho...cho con trai của bà ta một con gái...ôi...đứa con trai có cặc to...âm hộ nó sắp vỡ rồi...đụ...đụ mẹ..."

Cơ thể quấn lấy mẹ tôi và tôi đều giấu đi niềm hân hoan chờ đợi về điều cấm kỵ quan hệ tình dục như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ồ... wu... Con sẽ chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... mẹ... chết mẹ đi... mẹ... ôi... con thấy sướng quá... à..."

Mẹ bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. "A...Chúa ơi...! Nó làm mẹ rất hạnh phúc...con trai ngoan của mẹ...con cặc to đó...đẹp quá...đụ mẹ...con chó...con giỏi quá...âm hộ của mẹ...ah...Mẹ yêu con...ừm..." Bây giờ mẹ tôi thở hổn hển và hụt hơi.Bà lắc mông và run rẩy liên tục.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Mẹ rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi. 

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Tất cả những gì cô ấy biết là cơ thể cô ấy đang vặn vẹo điên cuồng, và âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi. Cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng.

"Đến... đi... đi... đi... con cũng đi đây... Mẹ... Mẹ... con sẽ xuất tinh cho mẹ... Ôi... con sắp xuất tinh vào bụng mẹ..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở rồi. 

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình vì đợt nắng nóng, dùng hết sức lực đâm vào con gà, gần như trúng cả hai quả trứng lớn. Sự cuồng nhiệt và ấm áp của mẹ khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức, tinh dịch đặc quánh và dính đầy khắp âm đạo. Niềm vui được phóng ra toàn lực khiến toàn thân tôi yếu ớt, ngã gục trên người mẹ. 

Tôi đang ôm cơ thể giống như con rắn của mẹ tôi, âm đạo của mẹ đang rỉ tinh dịch, và cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của mẹ đang đóng mở. Vuốt ve làn da mịn màng của mẹ có cảm giác như mỡ cừu. Một làn sóng yêu thương trào dâng trong lòng tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn làm tình với mẹ mãi mãi! Cứ tiếp tục làm tình với anh đi!"

