"Tetsuo, cậu ngủ rồi à?"

Shizuka mở cửa phòng tôi và thò đầu vào.

“Anh có thể gõ cửa trước được không?” Tôi trả lời mà không ngẩng đầu lên khi gõ vào cán bút. Chẳng phải Shizuka vừa làm tình với tôi một tiếng vào thứ Tư sao? Cô ấy có muốn nó nữa không?

"Này, ngươi sợ cái gì? Sợ ta nhìn thấy ngươi thủ dâm sao?" Shizuka bước vào một cách không khách sáo và khóa cửa lại. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ chấm bi nhỏ mà tôi mua cho cô ấy lần trước.

"Anh định làm cái quái gì vậy?" Tôi mỉm cười cay đắng.

"Bạn có thể làm gì khác? Mẹ kiếp tôi!" Shizuka liếm môi. "Làm ơn, tôi nhớ bạn rất nhiều."

"Tôi không thể giúp được."

“Anh đã xuất tinh chưa?” Shizuka hỏi thẳng, mặt cô đỏ bừng. "Không sao đâu, anh sẽ mút thật mạnh cho em, được không?"

"Không. Tôi chỉ muốn đọc nên không có thời gian." Buổi chiều, Yumi hướng dẫn Yumi thực hiện oral sex. Cô mút và cắn cô hơn nửa giờ. Mặc dù kỹ năng của nữ sinh cấp hai còn kém nhưng tôi đã không xuất tinh. Nhưng quy đầu vẫn hơi sưng. Nếu nó đưa vào miệng Shizuka lần nữa, lưỡi của Shizuka sẽ di chuyển và má cô ấy sẽ mút, tôi nghĩ mình sẽ phải xuất tinh.

"Có phải cô ấy là con điếm nhỏ... con gái bà chủ nhà..." Shizuka cong miệng. "...Gia sư của cậu...được gọi là..."

"Kudo Yumi."

"Phải... con điếm mười ba tuổi Yumi Kudo đó, cậu đụ cô ấy à?"

Kể từ khi tôi đồng ý làm gia sư cho con gái bà chủ nhà, Shizuka tỏ ra khá bất mãn. Cô biết rằng dù Yumi có tài nhưng cô lại khá sớm phát triển. Cô ấy không chỉ giỏi ăn mặc mà còn có một cặp ngực khủng không hợp với khuôn mặt ngây thơ của mình. Cô ấy là mẫu người của tôi nên luôn sợ tôi sẽ thay đổi mục tiêu.

"Bạn đã uống rượu chưa?"

"Tôi chỉ uống một chút thôi‥"

"Tới đây." Shizuka mím môi ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi. Tôi cho tay vào bộ đồ ngủ hé mở của cô ấy và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Khi tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhấc núm vú của cô ấy lên, tôi cảm thấy núm vú đã cứng và cương cứng nên tôi đưa tay xuống và trượt tay xuống dưới bộ đồ ngủ của Shizuka. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Shizuka tự động mở chân ra, ngón giữa của tôi lập tức thọc vào khe hở vốn đã rất ướt của cô.

"Hmm...ồ...ừm..." Shizuka nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ.

"Ngày mai là kỳ thi thăng cấp." Tôi dùng một tay xoa xoa núm vú cứng cáp của cô ấy, rồi dùng ngón giữa xoa nhanh viên ngọc nhỏ của cô ấy. "Ngươi về phòng trước đi. Ngoan ngoãn."

"À... tôi sẽ không thể ngủ được như thế này." Shizuka điên cuồng nói: "Làm ơn, mẹ kiếp tôi. Hôm nay anh không cần đeo bao cao su!"

"Tôi thực sự muốn đọc một cuốn sách." Cơ thể trẻ trung, trẻ trung của Shizuka khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại nhưng tôi luôn biết cách kiềm chế ham muốn của mình. Tôi đặt Shizuka xuống và lau vết nước trên quần lót bằng ngón giữa. Nhưng cô ấy mềm người và bò bằng bốn chân để chui vào háng tôi.

"Shizuka."

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi không muốn bạn di chuyển." Đôi mắt của Shizuka đầy quyến rũ. “Cậu cứ đọc đi, cậu bé ngoan.”

Tôi mỉm cười cay đắng và quyết định phớt lờ cô ấy và tiếp tục đọc. Nhưng Shizuka đã lấy quy đầu của tôi ra và nói: "Ôi em yêu, chị rất nhớ em... em có lạnh không? Chị sẽ sưởi ấm cho em ngay!"

"Shizuka!" Tôi không thể không rên rỉ khi Shizuka mút quy đầu của tôi vào miệng cô ấy.

"Ừm... ừm..."

Shizuka bắt đầu thực hiện oral sex, đôi tay không hề nhàn rỗi, vươn ra khỏi áo tôi và vuốt ve núm vú của tôi. Cô ấy biết tôi thích điều này. "Ha ha! Còn chưa tắm sao? Mùi nồng quá." Shizuka hít một hơi và lau sạch quy đầu của tôi bằng miệng.

Mặc dù tôi vẫn tiếp tục đọc nhưng Shizuka đã liếm bìu của tôi một lúc, mút bìu của tôi, gặm nhấm quy đầu của tôi và nuốt khan. Nó thực sự không thể chịu nổi. "Shizuka, đã đến lúc dừng lại rồi phải không?"

"Anh đang nói cái gì vậy?...Hmm...Hmm..." Shizuka vẫn ngậm quy đầu của tôi trong miệng và cười tinh nghịch, "Em thấy thoải mái không?"

"Shizuka, tôi thực sự không có thời gian để làm tình với cô đâu."

"Hmm... ừm... thế... xuất tinh vào miệng tôi... ừm... ừm..." Shizuka di chuyển đầu nhanh hơn, cầm dương vật của tôi bằng tay trái và đưa tay phải vào giữa hai chân để xoa bóp âm vật của mình.

Tôi đọc trong khi thưởng thức dịch vụ truyền miệng của Shizuka. Shizuka không khỏi đứng dậy, giẫm lên thanh sắt của tôi rồi từ từ ngồi xuống. "Hmm..Hmm..."

Tôi đặt tay ra sau lưng Shizuka để giúp cô ấy đỡ sức nặng của thắt lưng trong khi tiếp tục đọc. Nhưng tôi không còn tập trung nữa. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu ghi nhớ những điểm chính mà tôi vừa nhớ được.

"Hmm...ồ...ồ...ah...ah..." Shizuka vặn mạnh mông, và tiếng rên của cô ngày càng to hơn...

"Sao vậy, cậu mệt à?" Gariko đặt chiếc khay trên tay xuống, đặt cà phê lên bàn rồi chạm vào vai tôi. Được rồi, cảm giác thật thoải mái.

"Ngày mai cậu có bài kiểm tra, hôm nay cậu vẫn còn hăng hái như vậy sao?" Kariko mỉm cười nhìn Shizuka đang nằm trên giường tôi ngủ ngon lành.

Vừa rồi tôi và Shizuka đã thay đổi một số vị trí, và vị trí cuối cùng là vị trí phía sau. Ban đầu tôi chỉ muốn bắn nó, nhưng tôi sợ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến sức lực của tôi khi thức khuya... nên tôi đã kìm lại sau đó. Nhưng dù sao thì cũng gần xong rồi, nên nó cũng nên kết thúc thôi.

"Bạn có muốn một tách cà phê nữa không?"

“Không, gần xong rồi.” Tôi vuốt ve cặp mông mềm mại của Kariko bằng trái tay và cảm thấy hơi ẩm ướt. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. "Tới đây."

Kaliko rất ngoan ngoãn. Cô ấy biết tôi muốn nên chủ động dùng đôi tay mềm mại nắm lấy dương vật hơi mềm của tôi rồi há miệng nuốt vào.

Dưới sự phục vụ siêng năng của lời nói và lưỡi của Kalizi, tôi ngay lập tức lấy lại sức sống và cương cứng.

"Anh không xuất tinh à?" Kariko liếc nhìn Shizuka đang ngủ trên giường tôi.

"Không, ừm... ừm... miệng anh thoải mái hơn rồi..." Ồ, đây là cái miệng thứ ba hôm nay cho tôi bú cặc rồi.

"Hmm... ừm..." Kariko cúi đầu xuống và mút quy đầu của tôi. Lưỡi của cô ấy linh hoạt đến mức tôi không biết cô ấy có bao nhiêu chiếc lưỡi. Lực ấn thoải mái như máy mát xa tiên tiến nhất. Khi cô ấy hút vào, dương vật của tôi như bị một cái khoang kín và ướt ép vào. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đầu lưỡi khoan lỗ niệu đạo của tôi, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi, khiến tôi cảm thấy rất vui!

Tôi nắm lấy đầu Garizi bằng cả hai tay và duỗi chân tay thật mạnh. Tuy miệng nhỏ của phụ nữ nhưng gừng lại già và cay. Kỹ năng điêu luyện của Garizi nhanh chóng làm tôi hài lòng, tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh.

"...Hmm...Hmm...bạn có muốn xuất tinh không?" Kariko dừng lại ba giây rồi hỏi. Tôi có thể nhìn thấy nước từ quy đầu dẫn đến đôi môi đỏ tươi của cô ấy. "Tinh vào miệng tôi, hay là...?"

“Hai hơi nữa,” tôi không đành lòng rời khỏi cái miệng ấm áp của Kariko, đưa quy đầu lại vào miệng cô ấy và bắt đầu đẩy.

"Hmm... ừm..." Kariko thả lỏng cổ họng hết mức có thể, để tôi tận hưởng khoái cảm khi thúc đẩy, và toàn bộ sự việc diễn ra. Âm thanh ríu rít tục tĩu khiến tôi bất giác rên rỉ.

"Hmm. Kariko...thoải mái quá..."

Sau khi mút khoảng mười phút, Kariko đột nhiên ngước đôi mắt ươn ướt lên, nhẹ nhàng nói: “Yumi cũng làm điều này cho cậu phải không?”

Tôi không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc thì tôi cũng biết con gái tôi là Mo Ruomu. Tôi chỉ tò mò hỏi, "...ừm...Yumi kể cho cậu nghe à?"

Tôi không ngờ Yumi lại nói với mẹ chuyện này. "...Hmm..Hmm...Không..." Gariko đưa quy đầu lại và mút vài lần, "...Tôi thấy cô ấy thủ dâm nên tôi chỉ đoán thôi. Tôi không ngờ...anh đã huấn luyện cô ấy rồi." Thật khó để biết anh đang giận hay xấu hổ, Kariko đỏ mặt và có vẻ hơi ghen tị.

"...Ừ...đừng lo lắng, Yumi còn trẻ, anh sẽ không xâm nhập vào em đâu."

Kariko khẽ hừ một tiếng, “Hừ, Yumi đã có kinh rồi, có thể coi là phụ nữ trưởng thành. Ngươi có mẹ còn chưa đủ, ngươi còn muốn có con gái của nàng…” Tuy rằng là giọng điệu phàn nàn nhưng Kariko lại không hề tỏ vẻ trách móc mà có một vẻ nịnh nọt không biết xấu hổ. Một người phụ nữ trưởng thành mà lại sexy đến tận xương tủy khiến tôi say mê.

"Bạn có ghen tị không?" Tôi kéo quy đầu ra khỏi miệng Karizi và nhìn quy đầu hình quả đạn đại bác đã cương cứng hoàn toàn do ham muốn của tôi. Nó sưng lên thành một cái quy đầu hình khẩu pháo màu đen và tím và đang phát sáng ướt át do dịch tuyến rò rỉ. Hơi thở của Kalizi trở nên gấp gáp. Cô gật đầu mà không giấu diếm. Tôi càng phấn khích hơn và cởi áo choàng tắm của cô ấy ra. Bộ ngực khủng của Gariko ngay lập tức lộ ra. Kariko liếm núm vú của tôi và nói với hơi thở gấp gáp, "...Làm ơn vào phòng tôi đi, tôi muốn hét lên."

Tôi muốn Galiko có một khoảng thời gian vui vẻ và tôi cũng muốn trang điểm cho cô ấy. Thế là anh bế Kariko khập khiễng đến bàn và đưa mạnh vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô... Kariko cau mày và không khỏi thốt lên một tiếng "ah". Tôi nhờ Kariko quàng tay qua cổ tôi, kẹp hai chân tôi lại rồi bước từng bước vào phòng cô ấy trong tư thế “ekibento”. Mỗi bước đi, Kariko không khỏi cau mày, chịu đựng sự ma sát dữ dội đến từ sâu trong cổ tử cung. Lưỡi của anh ấy cũng lè ra và anh ấy hôn tôi.

Tôi dùng mông đóng cửa lại, cởi bộ đồ ngủ của Kariko, đặt lên giường rồi bắt đầu tấn công mãnh liệt và sâu. Kalizi bắt đầu hét lên.

"...Ahhhhhh..."

"...Nó thế nào?...Có to không?...Nó thế nào...có cảm giác dễ chịu không?..." Tôi nhét thật mạnh, gần như lần nào cũng chạm tới đáy.

"...Hmm...Hmm...to quá...lớn quá..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi không để cô ấy đi và tiếp tục tra tấn cô ấy.

"..A..Cảm giác thật tuyệt..." Kariko thẳng người lên và đáp lại một cách dâm đãng. Không có dấu vết của một người vợ tốt hay người mẹ nghiêm khắc.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi lật thân hình bụ bẫm của Gariko, giống như một chàng cao bồi thuần hóa một con ngựa hoang lưng trần. Tôi nhiệt tình ôm lấy cặp mông đầy đặn của Gariko và đẩy mình vào nụ một lần nữa.

"À!"

Kali Zi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Giống như người chết đuối, hắn bám chặt vào đùi và mông đối phương, mông vặn vẹo dữ dội, toàn thân co giật. Trong khi làm điều đó, tôi đã nói, "...Yumi có hét to như bạn không?"

"..A...A...Tôi không biết...Tôi không biết..." Kariko lắc đầu, rơi vào trạng thái điên loạn. Tôi không để cô ấy đi và bắt đầu xoay cô ấy. Tay Gariko nắm chặt ga trải giường, âm đạo của cô bị kẹp một cách thô bạo. Có vẻ như cô ấy đang đạt cực khoái. Tôi đưa tay xuống làm mềm da thịt cô ấy và xoa thật mạnh. “…Liệu nó có xảy ra không?…Liệu nó có xảy ra không?”

"..À..Ừ...Ừ.."

"...Chuyện gì sẽ xảy ra?..." Tôi đẩy mạnh.

"Tôi có thể hét lên... Tôi có thể hét lên..." Kariko nịnh nọt, "... Thật thoải mái... Yumi nhất định sẽ hét lên... à..."

"Tất cả các bạn sẽ hét lên cùng nhau chứ?" Tôi tăng tốc, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng.

"A...ah...cái...chúng ta gọi họ là gì...?"

“Tôi định đụ bạn cùng nhau”, những ngôi sao ở vạch đích bắt đầu hiện ra trước mắt tôi… Trí tưởng tượng tục tĩu về 3P của bà mẹ và con gái xinh đẹp khiến tôi không thể ngăn được tinh dịch đang chuẩn bị phóng ra ngoài tuyến tiền liệt của mình. "...Vậy...tôi muốn em...đứng dậy...và cùng được tôi thâm nhập...ah..."

"A... Tôi đang xuất tinh... Ah... Tôi đang xuất tinh..." Kariko cũng bị những lời tục tĩu của tôi kích thích và đạt cực khoái nhiều lần...
