(1)

Donna tuy mới mười bảy tuổi nhưng phát triển rất sớm và là một cô gái sớm phát triển. Cô chỉ mới học năm thứ ba cấp ba và thân hình đã trưởng thành như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có mái tóc dài màu vàng, đôi mắt xanh sáng, đôi môi đỏ mọng và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy là một người đẹp nhỏ nhắn gợi cảm.

Sở dĩ cô có được thân hình đáng tự hào như vậy là do cô thường xuyên đến phòng gym để tập luyện. Việc tập luyện thể dục dụng cụ lâu dài đã giúp vòng eo của cô thon gọn hơn, bộ ngực săn chắc và khỏe khoắn hơn. Bộ ngực của cô rất đầy đặn, cô thường mặc những chiếc áo sơ mi mỏng và hẹp khoét rốn, khiến bộ ngực trên eo thon của cô trông càng thẳng tắp và kiêu hãnh.

Cô còn có cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn khiến các cô gái phải ghen tị. Cô ấy thường thích mặc quần jean bó sát và váy ngắn để có thể khoe trọn bộ mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp. Cô đặc biệt thích đi giày cao gót đế dày không phù hợp với lứa tuổi và quần jeans cạp trễ thời thượng nhất hiện nay. Cạp quần chỉ ở vị trí ngang hông, để lộ phần bụng dưới và nửa mông của cô. Kết hợp với áo yếm hở bụng, cô nàng trông cực kỳ trưởng thành và gợi cảm. Đặc biệt là đôi giày cao gót đế dày khiến cặp đùi thon và cặp mông cao của cô càng thêm lồi lõm. Khi bước đi trên phố, cô luôn thu hút vô số ánh nhìn ngưỡng mộ hoặc ghen tị.

Bất cứ khi nào Donna đi trên phố trong bộ đồ gợi cảm và lắc lư vòng eo, một số chàng trai sẽ ném ánh mắt nóng bỏng về phía cô. Điều này không làm cô ngạc nhiên, nhưng cô phát hiện ra rằng có một số cô gái cũng đang nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng độc địa và hơn cả sự ngưỡng mộ thông thường. Lúc này, cô muốn biết liệu tâm trí họ có tràn ngập những tưởng tượng tình dục giống như các chàng trai hay không.

Cô có nhiều bạn trai, nhưng họ bắt đầu làm cô chán nản. Phương pháp của họ gần như giống nhau, khiến cô thấy chán.

Dần dần, cô nhận ra rằng ánh mắt mình luôn liếc nhìn những người phụ nữ xinh đẹp, dù ở trường học, trên đường phố hay trong phim ảnh.

Ban đầu, khi đang chuẩn bị quần áo cho bạn thân trong lớp mặc khi đi chơi, cô đã chuẩn bị sẵn một số bộ đồ gợi cảm cho bạn gái mặc. Khi cô gái mặc bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn, cô phát hiện mình luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa dưới chiếc quần jean bó sát hoặc váy ngắn. Cô chợt có cảm giác muốn biết cảm giác đặt tay vào rãnh mông quyến rũ đó sẽ như thế nào.

Cô nhìn thấy một núm vú săn chắc qua lớp áo trong suốt và tưởng tượng nó sẽ trở nên cứng như thế nào dưới lưỡi cô. Cô chợt mong chờ cô gái xinh đẹp gợi cảm này liếm đôi môi ướt át của mình, đặc biệt háo hức đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của một cô gái khác.

Tuy nhiên, giữa cô và cô gái này chẳng có chuyện gì xảy ra cả, nhưng lúc này, Donna cảm thấy mình đã trở nên khác trước một chút, đặc biệt là quan điểm của cô về tình dục. Cô cảm thấy mình trưởng thành hơn.

Cô thường mơ mộng về việc quan hệ tình dục thân mật với một hoặc hai cô gái trong lớp học, hoặc quan hệ tình dục với một cô bán hàng trong cửa hàng quần áo. Mặc dù đây chỉ là tưởng tượng của cô, nhưng cô cảm thấy tình dục trong mơ đó không còn xa với cô nữa.

(2)

Trong thời gian rảnh rỗi, Donna làm người trông trẻ cho John, con của ông Allen, trong gần một năm. Allen thường xuyên phải đi công tác, còn vợ anh là Angel thường xuyên phải đi chơi muộn và về nhà muộn vì một số sự kiện xã hội.

Angel là một phụ nữ rất xinh đẹp mang dòng máu Ý và mang vẻ đẹp đặc trưng của Ý. Donna cảm thấy mình khác với nữ diễn viên gợi cảm Monica mà cô yêu thích. Bellucci có phần tương tự. Cô ấy có đôi mắt xanh nhạt như pha lê, mái tóc đen dày và đôi môi đầy đặn. Mỗi khi ra ngoài giao lưu, cô đều trang điểm đậm. Điều cô đặc biệt tự hào là những móng tay dài được cắt tỉa đẹp mắt trên những ngón tay thon thả được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi khiến chúng trở nên gợi cảm và hấp dẫn lạ thường.

Là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, Angel có thân hình được giữ gìn tốt, bộ ngực 36D đầy đặn, vòng eo thon như ong bắp cày và cặp mông tròn trịa khỏe khoắn, tất cả đều toát lên vẻ gợi cảm.

Theo quan điểm của Donna, chiếc váy của Angel dường như có cùng sở thích với cô. Có lẽ khi đến tuổi Angel, cô ấy có thể ăn mặc giống cô ấy. Angel luôn thích mặc áo yếm bó sát, quần short bó sát và quần da ôm sát hông. Ngay cả khi ở nhà riêng, An Qi vẫn mặc quần short và quần jean bó sát, kết hợp với đôi giày cao gót thanh mảnh càng thêm gợi cảm.

Vẻ đẹp và sự gợi cảm của Angel đã khiến trái tim nhiều người rung động, trong đó có Donna, một cô gái. Không lâu sau khi gặp Angel, Donna bắt đầu ngưỡng mộ và ngưỡng mộ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Bất cứ khi nào cô ấy thủ dâm một mình ở nhà, tất cả những gì cô ấy tưởng tượng trong đầu chỉ là bộ ngực khủng và cặp mông béo của người phụ nữ này, và cô ấy sẽ đạt cực khoái chỉ cần nghĩ đến những điều này.

Ở nhà Angel có hai đứa con, chúng đều đi ngủ rất sớm nên mỗi khi Angel về nhà vào ban đêm, chỉ có Donna ở nhà. Những ngày đầu, Donna làm theo thói quen. Sau khi bọn trẻ đã ngủ say, cô sẽ ngồi trong phòng khách xem TV hoặc đọc sách. Tuy nhiên, sự ngưỡng mộ dành cho Angel khiến Donna không thể kiềm chế được sự tò mò về đời tư của mình. Cuối cùng, cô lén mở tủ đồ lót của Angel trong phòng ngủ, đủ loại đồ lót gợi cảm bày ra trước mắt khiến cô choáng váng.

Cô vuốt ve chiếc áo lót và áo ngực bằng lụa này, hưng phấn đưa đáy quần lót lên trước mũi rồi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc quần lót khiến cô mê mẩn, đồng thời tăng thêm sự tưởng tượng và ham muốn đối với người phụ nữ trưởng thành này.

Sau vài tháng như vậy, cô dần trở nên bạo dạn hơn. Cô bắt đầu theo dõi máy tính của Angel đặt trên chiếc bàn nhỏ trong phòng ngủ. Donna mở máy tính mà không đặt mật khẩu bảo vệ và cô dễ dàng truy cập các tập tin riêng tư của Angel. Nội dung của máy tính làm cô ngạc nhiên. Cô rất ngạc nhiên khi biết rằng Angel thường viết tiểu thuyết khiêu dâm và đăng lên mạng!

Donna đọc kỹ từng bài, hy vọng không chỉ hiểu được “sở thích tình dục” chung của Angel qua những bài viết này trên máy tính mà còn hiểu được một số “sở thích tình dục” và sở thích đặc biệt khiến cô tò mò nhất. Vì thế Donna háo hức đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm bí mật này. Dần dần, cô cảm thấy mình đọc những bài báo này không chỉ vì tò mò thông thường. Cô gần như đọc những điều này với sự khao khát và phấn khích mãnh liệt.

Lúc đầu, Donna nghĩ đây chỉ là những bài báo khiêu dâm thông thường, nhưng khi đọc, cô thấy nội dung của những bài báo do người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này viết thật đơn giản đến khó tin. Những bài báo này đều là những mô tả trần trụi về tình dục đồng tính nữ và chứa đầy những cảnh làm tình dâm dục và đồi trụy. Nhân vật chính An Qi trong đó vô cùng ủ rũ. Cô bị mê hoặc bởi thói bạo dâm biến thái của SM giữa những người phụ nữ. Cô ấy đặc biệt thích bị người khác thống trị và kiểm soát khi quan hệ tình dục. Tất nhiên, người thống trị cô là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Bài báo mô tả tất cả các chi tiết về giới tính của cô ấy, cách cô ấy liếm và mút lồn của những người phụ nữ đó và cách cô ấy liếm lồn có lẫn nước tiểu của họ sau khi họ lên đỉnh.

Ồ! Hóa ra Angel lại là một con điếm dâm đãng và dâm đãng như vậy! [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Ý nghĩ người phụ nữ xinh đẹp này là một người phụ nữ dâm đãng, trụy lạc và bẩn thỉu khiến Donna cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn bao giờ hết!

Donna ngồi trước màn hình máy tính đọc những câu chuyện dâm ô do An Qi viết. Cô không thể kiềm chế được sự phấn khích và ham muốn của mình. Tay cô vô thức đưa vào trong váy. Quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch.

Cô rời khỏi màn hình, nằm xuống giường An Kỳ và bắt đầu thủ dâm. Cô thủ dâm trên giường của người phụ nữ mà cô ngưỡng mộ, có một cảm giác kích thích đặc biệt. Cô cảm thấy như thể mình đang thủ dâm trước mặt người phụ nữ này, hoặc thậm chí đang quan hệ tình dục với cô ấy.

Lúc này, tâm trí Donna tràn ngập những tưởng tượng gợi tình và thú vị. Cô tưởng tượng mình đã trở thành người phụ nữ trước mặt An Qi, nữ hoàng thống trị cô, còn An Qi là nô lệ gợi cảm và ngoan ngoãn dưới chân cô. Hai chân cô dang rộng, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng đáng kinh ngạc do cô gái nô lệ quỳ trước chân cô mang đến.

Ý tưởng để người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này trở thành nô lệ tình dục của mình đã mang đến cho Donna sự kích thích và phấn khích vô song. Trong trí tưởng tượng này, Donna đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.

Sau khi cao trào lắng xuống, trong đầu Donna dần dần hiện rõ một ý tưởng, đó là cô hy vọng mong muốn và tưởng tượng của mình đối với Angel sẽ trở thành hiện thực.

Trong những tuần kể từ khi khám phá và đọc tiểu thuyết, Donna bắt đầu nhìn Thiên thần ở một khía cạnh khác. Bất cứ khi nào nhìn thấy người phụ nữ này, cảnh sex mà cô miêu tả trong tiểu thuyết luôn hiện lên trong tâm trí cô một cách vô thức. Cô ấy dường như nhìn thấy cô ấy quỳ trên mặt đất và dùng miệng thỏa mãn một người phụ nữ khác. Mỗi khi An Qi vẫy tay chào Donna ở cửa trước khi ra ngoài vào ban đêm, ánh mắt của Donna luôn dán chặt vào bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Angel. Khi nhìn thấy cô dùng đầu lưỡi làm ẩm đôi môi đỏ mọng của mình, Donna thực sự muốn nếm thử chúng bằng chính lưỡi mình.

Donna thời trẻ hoàn toàn không thể kiềm chế được những tưởng tượng tình dục của mình về người phụ nữ trung niên xinh đẹp này. Cô đọc các bài viết trên máy tính của Angel thường xuyên hơn, và mỗi lần cô lén đọc, cô lại cảm thấy khao khát người phụ nữ này càng mãnh liệt hơn.

Donna hoàn toàn bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp này.

Cô nữ sinh trung học trẻ tuổi này luôn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Angel. “Thật là một cặp mông đẹp”, cô luôn cảm thán trong lòng. Cô tưởng tượng đôi tay mình đang vuốt ve cặp mông tròn trịa gợi cảm, áp mặt vào mông cô, xoa và hôn cặp mông trắng nõn mềm mại, dang rộng mông ra, đưa mũi vào rãnh mông quyến rũ, hít thật sâu mùi hương gợi cảm của hậu môn.

Ah...cảm giác đó thật tuyệt vời.

Donna tưởng tượng mình đã trở thành bạn gái của An Kỳ, có thể hôn cô bất cứ lúc nào, ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô và thưởng thức Yan nếm thử âm hộ xinh đẹp của cô bất cứ lúc nào. Hoặc bạn có thể hẹn hò với cô ấy, cùng nhau đi xem phim và hôn nhau thân mật ở hàng ghế sau của rạp chiếu phim.

Bằng cách này, một bên tâm trí cô là cảnh tượng thú vị về bạo dâm đồng tính nữ, và một bên là cảnh lãng mạn của hai người bạn gái đang hẹn hò. Tâm trí cô hoàn toàn bị người phụ nữ này chiếm giữ.

Cô âm thầm hạ quyết tâm bắt người phụ nữ này làm tù nhân của mình, bởi cô biết người phụ nữ xinh đẹp này là một con điếm đồng tính nữ dâm đãng, và sâu thẳm trong trái tim cô cũng tràn ngập ham muốn phụ nữ mãnh liệt như chính mình.

Cô muốn dùng mọi cách để quyến rũ người phụ nữ trung niên này! Sẽ dễ dàng hơn nếu người phụ nữ này thực sự muốn trở nên dâm đãng như cuốn tiểu thuyết của chính cô ấy mô tả. Tuy nhiên, Donna không dám mạo hiểm quá nhiều. Nếu mọi chuyện không như cô tưởng tượng, nếu cô từ chối thì mối quan hệ giữa họ sẽ trở nên rất tồi tệ, tệ hơn nữa là chồng cô có thể phát hiện ra những chuyện này.

Vì vậy, Dongna quyết định dành thời gian, cân nhắc lâu dài và tìm ra phương pháp an toàn nhất.

Nói tóm lại, nữ sinh trung học sớm phát triển này dự định dùng sức quyến rũ trẻ trung của mình để quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này.

(3) Đó là một đêm cuối tuần. Trước khi đến nhà Angel, Donna không mặc chiếc quần jean bó sát mà cô thường mặc. Thay vào đó, cô diện một chiếc quần short denim bó sát, đôi chân rất ngắn, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn. Hôm nay cô cố tình không mặc nội y, thỉnh thoảng lộ ra vài sợi lông mu vàng óng ở mép quần đùi. Cô đi một đôi bốt cao gót đế dày màu đen cao đến đầu gối, đôi giày cao gót chỉnh sửa phần mông của cô trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo dây hở bụng gợi cảm, để lộ phần bụng phẳng lì và chiếc rốn xinh xắn. Viền áo dây màu xanh nước biển được buộc chặt dưới ngực cô, ép chặt bộ phận đầy đặn của cô lại với nhau tạo thành một khe hở sâu. Cô còn đặc biệt thoa son màu hồng pha lê lên môi để đôi môi gợi cảm trông hồng hào và căng mọng hơn. Trước khi rời khỏi phòng ngủ và đi đến nhà An Kỳ, Donna lại kiểm tra trang phục của mình trước gương. Nó thật đẹp. Cô ấy trông thật gợi cảm trong gương. Cô thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với chính mình trong gương. Cô đã chuẩn bị xong và đến nhà An Kỳ sớm. An Kỳ nghe thấy tiếng chuông cửa liền mở cửa. Tối nay cô mặc một chiếc váy ngắn da đen ngắn và hẹp, cùng một chiếc áo sơ mi lụa trắng ôm sát bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Chiếc áo ngực ren của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc áo sơ mi, và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả quầng vú màu đỏ sẫm của cô ấy. Cô đeo tất lưới màu đen ở chân và đi một đôi giày da cao gót màu đen với đôi giày cao gót màu bạc giống như đinh sắt. Trước bộ ngực trắng nõn của cô là một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai pha lê. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được kết hợp với lối trang điểm đậm và vừa phải, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Donna đã thể hiện sự nhiệt tình và thân mật hơn trong đêm nay. Cô chân thành khen ngợi bộ trang phục của Angel: "Chào bà Allen, tối nay trông bà thật đẹp. Ôi, ước gì tôi có thể mặc đẹp và gợi cảm như bà". "Ôi Donna, cảm ơn em yêu vì đã có được chiếc váy đẹp như của em." Lời khen từ một cô gái xinh đẹp như em luôn là điều hạnh phúc nhất. Bạn luôn ăn mặc thật đẹp và thời trang. Tôi cá là mọi người trên đường đang nhìn lại cô phải không?" An Kỳ mỉm cười nói với cô, nhìn từ trên xuống dưới thân hình gợi cảm của cô gái xinh đẹp này. "Đúng, đó là điều tôi xứng đáng được nhận. Donna ngồi trên ghế sofa trước TV, bắt chéo đôi chân mang ủng trước mặt. "Ừ, nhưng tôi đã nhắc nhở bao nhiêu lần rồi, cứ gọi tôi là Thiên thần, em yêu," người phụ nữ xinh đẹp nói khi mặc chiếc áo khoác da màu đen phù hợp với váy da của cô. "Xin lỗi, An Kỳ, hôm nay em có về muộn không?" ra kế hoạch của mình là quyến rũ người phụ nữ này "Không, tôi không nghĩ đã quá muộn. Có lẽ sau khi tôi về nhà, chúng ta vẫn có thể trò chuyện vui vẻ. Chúng ta đã lâu không nói chuyện với nhau phải không?" Vừa nói, ánh mắt họ gặp nhau, sau đó, lông mày An Kỳ hơi nhướng lên, ánh mắt nhìn xuống, như thể đang nhìn chằm chằm vào đôi môi lấp lánh với lớp son dày của Donna. Donna rất ngạc nhiên trước tiến triển của mối quan hệ của họ. An Kỳ có thực sự quan tâm đến tôi không? Có lẽ đó chỉ là một thử nghiệm từ cô ấy? "Được rồi, Angel, tôi chúc bạn có một khoảng thời gian vui vẻ." Trước mặt cô nhẹ nhàng ôm lấy Angel và nói lời tạm biệt, trước đây Angel nhiệt tình ôm lấy lưng cô, hai người phụ nữ ôm nhau như vậy, nhưng cả hai đều không buông ra, mùi thơm đặc trưng của da thuộc từ váy và áo, mang theo hơi thở ham muốn, ôm lấy hai người phụ nữ. quanh vòng eo thon thả của Donna, hai người phụ nữ đứng như thế này, hai cặp ngực đầy đặn ép chặt vào nhau, như thể có một tia lửa lóe lên giữa trái tim hai người phụ nữ, một tia ham muốn. An Qi cuối cùng cũng buông tay ra và miễn cưỡng bước ra khỏi nhà. Donna cảm thấy núm vú của mình cứng lại dưới áo sơ mi của Angel, và cô biết lần này không phải là cô tưởng tượng, tất cả đều là thật, tối nay Donna không thủ dâm trên giường An Qi như thường lệ. Nhớ lại cảm giác ôm An Qi và nghĩ đến những gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô thỉnh thoảng đưa tay lên mũi hít lấy mùi da thuộc trên tay. Đây là mùi hương đặc trưng của người phụ nữ vừa mới ôm, cô liên tục ngửi thấy mùi hương còn sót lại trong tay mình, dường như đây là điều duy nhất cô phải làm trước khi An Qi quay lại. Angel ném chìa khóa xe sang một bên, nói chuyện cười đùa với Donna như thường lệ, sau đó ngồi xuống ghế sofa bảo Donna vào bếp lấy hai ly đồ uống lạnh để cô có thể thư giãn trên ghế sofa và cùng nhau trò chuyện. An Kỳ cởi áo khoác da màu đen, ánh mắt Donna không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng được bọc dưới chiếc áo sơ mi lụa của cô. Ở bên trên ghế sofa, uống đồ uống. Mùi da thuộc và nước hoa tỏa ra từ cơ thể An Kỳ, mùi hương tràn đầy dục vọng và hoang dã này, không ngừng khuấy động trái tim Donna, khiến cô đột nhiên có một sự thôi thúc đối với người phụ nữ ngồi bên cạnh, một sự thôi thúc tràn đầy ham muốn nguyên thủy như động vật. Angel uống đồ uống và dùng lưỡi thỉnh thoảng lướt qua đôi môi đỏ mọng, cực kỳ gợi cảm và quyến rũ. Họ bị cô ấy thu hút sâu sắc. Họ ngồi trò chuyện một lúc, nói về những câu chuyện phiếm của người hàng xóm và kế hoạch vào đại học của Donna sau khi tốt nghiệp. Cuối cùng, chủ đề của họ vô thức chuyển sang đàn ông. Donna nói với An Qi rằng cô ấy hiếm khi hẹn hò với con trai, và những người cô ấy hẹn hò đều là những chàng trai ngây thơ và thiếu kinh nghiệm. tin họ đi, bởi vì cô ấy nhớ rằng cô ấy rất ngây thơ và vụng về khi ở độ tuổi của Donna. Đột nhiên, Donna chợt nảy ra một ý tưởng hay - có lẽ đây là bước đột phá của cô ấy! Cô ấy giả vờ hỏi An Qi liệu cô ấy có thể dạy cô ấy cách hôn con trai tốt nhất không chút do dự, thậm chí trong lòng còn có chút đồng cảm. biết khi nào một chàng trai muốn hôn bạn, làm thế nào để giữ cho đầu của bạn ở đúng góc, ai thè lưỡi và ai chấp nhận và làm thế nào để dừng lại. Angel giải thích chi tiết cho Donna, trong khi Donna giả vờ chăm chú lắng nghe mà không nói một lời, cô không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng: "Hừm, bạn là người duy nhất biết những kỹ thuật này khi hôn con trai!" để hôn nó. Móng tay màu đỏ tươi của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ, Angel đặt môi lên tay cô, hôn lên tay cô và nói: "Ồ, em yêu." Donna nắm tay Angel và nói, "Có phải như thế này không?" Sau đó, cô bắt đầu hôn tay Angel một cách nghiêm túc, giống như một nụ hôn thực sự. Gần như khắp lòng bàn tay của Angel, khiến bàn tay của Angel dính đầy chất lỏng do lưỡi Donna để lại. "Ồ, đúng rồi, cứ như thế này," An Qi nói, và cô rút tay lại, nhưng Donna đã bị nụ hôn vừa rồi kích thích, và cô ấy trở nên táo bạo hơn. "An Qi, tại sao em không chỉ cho anh phải làm gì?" Donna nói với giọng điệu tò mò. “Hôn em?” “Có chuyện gì thế? Đây là nụ hôn thực sự nên tôi thực sự có thể học được nó. Bằng không, ngươi còn muốn ta ra ngoài đường học sao?" "Được rồi, ta nghĩ có lẽ ngươi nói đúng." Angel chậm rãi nghiêng người về phía trước vòng tay qua vai nàng, giống như một chàng trai ôm một cô gái. Donna cảm nhận được đôi bàn tay mềm mại của Angel nhẹ nhàng sờ soạng lưng mình. Cô cố tình ấn chặt ngực mình vào ngực Angel, giả vờ như vô tình hay bị ép buộc. Núm vú cứng của Donna cảm thấy vô cùng tuyệt vời khi áp vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của Angel. Sự phấn khích và kích thích từ núm vú khiến cô hạ xuống Cơ thể càng lúc càng ẩm ướt và nóng bỏng. Cô nhận ra từ bây giờ mình sẽ yêu thích cảm giác này. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể trong vòng tay của người phụ nữ trưởng thành này. Tuy không biết liệu An Qi có cảm thấy giống mình hay không, nhưng cô không quan tâm, không quan tâm liệu An Qi có thực sự đang giả vờ hay không, lúc này cô đang ôm người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này, đây chính là điều cô hằng mong ước. Hơi thở ấm áp và ngọt ngào của Angel phả vào mặt Donna, khiến cô cảm thấy hưng phấn. Cô áp mặt vào Angel, dùng mũi vuốt ve đôi má mịn màng của mình và giả vờ: "Con trai luôn làm điều này." Hai người họ ngày càng nhập vai nhiều hơn, Donna càng trở nên phấn khích và táo bạo hơn. say sưa và ngày càng nhận thức được ham muốn của mình đối với người phụ nữ gợi cảm trước mặt này. Cô thực sự muốn hôn người phụ nữ gợi cảm trước mặt này. Thật là một niềm vui sướng! hôn nhẹ lên môi rồi nói: "Con trai thích hôn môi như thế này..." Donna biết người phụ nữ này không sẵn sàng dạy cô về nụ hôn thực sự, kiểu hôn kiểu Pháp mà lưỡi vướng vào. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng Donna là một cô bé chưa có kinh nghiệm và sẽ coi tất cả những nụ hôn đều là nụ hôn ngậm miệng như thế này. Nhưng cô ấy không chỉ biết rằng Donna là một cô gái từng trải và sớm trưởng thành. Háo hức muốn nhận được nụ hôn như vậy từ người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành vào lúc này, khi Angel lại cúi xuống, Donna đột nhiên dùng hai tay ôm đầu, áp môi thật chặt vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Angel, nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Angel, trao cho Angel một nụ hôn thật nồng nàn. Miệng Angel, khuấy động liếm láp, An Kỳ không hôn lại, nhưng cô cũng không phản kháng, để cho đầu lưỡi xinh đẹp gợi cảm của cô điên cuồng khuấy động trong miệng, cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi và đôi môi ẩm ướt của cô, "Em có thích không?" Donna rút lưỡi ra khỏi miệng An Kỳ, nhìn An Kỳ, hai người nhìn nhau, đôi môi ẩm ướt như pha lê gần như chạm vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận được hơi thở dâm đãng của đối phương. “Ừ, không sao,” An Qi trả lời với giọng nói gần như run rẩy, “Cuối cùng thì tôi cũng đã hôn thật rồi, thật tuyệt vời.” Lúc này, Dongni đang đắm chìm trong niềm vui khi đột phá những điều cấm kỵ khiến cô phấn khích, phần dưới cơ thể hưng phấn đến nỗi ham muốn trong nội tâm càng dâng cao, cô muốn nhiều hơn nữa… (5) Lúc này, Dongni không thể nhìn lại nữa, chỉ có thể tiến hành theo kế hoạch ban đầu. "Anh có thể thử hôn tôi thật như con trai được không?" Ý của Donna rất rõ ràng, cô muốn Angel đưa lưỡi vào miệng cô và hôn thật. Lúc đầu, An Qi nhìn Donna với ánh mắt bối rối, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Trong vài giây, vẻ mặt của An Qi dường như chợt hiểu ra cô đang nghĩ gì, có lẽ cô nhận ra rằng Dong Na rất thông minh và đã chuẩn bị tinh thần để đối phó với điều gì. xảy ra tiếp theo, bởi vì giai đoạn cuối cùng này chỉ là "luyện tập", dù An Qi không muốn cũng vẫn còn chỗ để hành động. Tuy nhiên, nếu An Qi thực sự không có ý định hôn lại cô, cô tưởng mình sẽ chết vì khó chịu, An Qi vừa nói vừa hưng phấn, hạnh phúc, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn, cô cảm thấy hơi choáng váng vì hưng phấn. xuống, áp môi vào miệng Donna, đưa lưỡi vào miệng cô, hôn thật lưỡi. "Hmm..." Donna rên rỉ khe khẽ trong vòng tay ấm áp của Angel, để Angel mút lưỡi mình, đồng thời không ngừng hôn lại Angel, chiếc lưỡi khéo léo của cô cuồng nhiệt như lửa, núm vú hưng phấn nóng bỏng và cứng ngắc, âm hộ ẩm ướt giữa hai chân cô gợn sóng, khiến háng cô nóng bỏng và ẩm ướt. này, ôm chặt nhau, sờ soạng nhau sau lưng, đưa lưỡi thật sâu vào miệng nhau, hôn nhau say đắm... Khi An Qi dừng lại, đôi mắt to xinh đẹp nhìn sâu vào đôi mắt xanh của Donna. Cô càng sợ An Qi sẽ hối hận về chuyện vừa xảy ra. ghét bản thân hay tự trách mình vì điều này giống như một canh bạc, Dongna đã dồn hết tiền vào đó và đang hồi hộp chờ đợi kết quả. Thời gian như đóng băng vào lúc này, trái tim Donna dường như ngừng đập một cách lo lắng, trên mặt An Kỳ cuối cùng cũng lộ ra một tia cảm xúc, nụ cười lộ ra khiến lòng cô như rơi đá. Muốn ôm lấy mỹ nữ gợi cảm trước mặt, cô ôm chặt An Kỳ, hai cặp ngực cao chót vót ôm lấy nhau, bộ ngực mềm mại đầy đặn của Angel bóp chặt ngực Donna, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, tuyệt vời và khoái cảm, cô không bao giờ muốn rời khỏi ngực mình, muốn mãi mãi ở trong vòng tay của Angel, để bộ ngực của mình cọ xát vào ngực của Angel, cảm nhận được hương thơm ngọc ấm áp quyến rũ của Donna vùi trên bờ vai nơi mái tóc dài của Angel rải rác. Áp vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô, cô ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô và mùi hương trên cơ thể Angel trộn lẫn với nước hoa và da thuộc, mùi này khiến cô say sưa, Donna ngẩng đầu dùng tay ôm chặt lấy Angel. Họ nhìn chằm chằm vào nhau, đôi môi đỏ như pha lê của họ từ từ tiến đến, môi hơi hé ra, khi hai đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi hồng hào cũng tiến vào miệng nhau. lưỡi họ quấn lấy và hút vào miệng nhau, trao đổi hương thơm trong miệng nhau.

(3)

Đó là một đêm cuối tuần. Trước khi đến nhà An Qi, Donna không mặc chiếc quần jean bó sát mà cô thường mặc. Thay vào đó, cô diện một chiếc quần short denim bó sát, đôi chân rất ngắn, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn. Hôm nay cô cố tình không mặc nội y, thỉnh thoảng lộ ra vài sợi lông mu vàng óng ở mép quần đùi.

Cô đi một đôi bốt cao gót đế dày màu đen cao đến đầu gối, đôi giày cao gót chỉnh sửa phần mông của cô trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo dây hở bụng gợi cảm, để lộ phần bụng phẳng lì và chiếc rốn xinh xắn. Viền áo dây màu xanh nước biển được buộc chặt dưới ngực cô, ép chặt bộ phận đầy đặn của cô lại với nhau tạo thành một khe hở sâu.

Cô còn đặc biệt thoa son màu hồng pha lê lên môi để đôi môi gợi cảm trông hồng hào và căng mọng hơn.

Trước khi rời khỏi phòng ngủ và đến nhà Angel, Donna kiểm tra lại trang phục của mình trước gương. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy gợi cảm trong gương đến mức thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với chính mình trong gương.

Cô đã chuẩn bị xong và đến nhà An Kỳ sớm.

An Kỳ nghe thấy tiếng chuông cửa liền mở cửa. Tối nay cô mặc một chiếc váy ngắn da đen ngắn và hẹp, cùng một chiếc áo sơ mi lụa trắng ôm sát bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Chiếc áo ngực ren của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc áo sơ mi, và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả quầng vú màu đỏ sẫm của cô ấy. Cô đeo tất lưới màu đen ở chân và đi một đôi giày da cao gót màu đen với đôi giày cao gót màu bạc giống như đinh sắt. Trước bộ ngực trắng nõn của cô là một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai pha lê. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được kết hợp với lối trang điểm đậm và vừa phải, khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Donna đã thể hiện sự nhiệt tình và thân mật hơn trong đêm nay. Cô chân thành khen ngợi bộ trang phục của Angel: "Chào bà Allen, tối nay trông bà thật đẹp. Wow, tôi thực sự ước gì mình có thể ăn mặc đẹp và gợi cảm như bà".

"Ồ, Donna, cảm ơn em yêu, nhận được lời khen từ một cô gái xinh đẹp như em luôn là điều hạnh phúc nhất. Em luôn ăn mặc thật đẹp và thời trang. Tôi cá là mọi người trên đường cũng đang nhìn lại em phải không?" An Kỳ mỉm cười nói với cô, nhìn từ trên xuống dưới thân hình gợi cảm của cô gái xinh đẹp này.

"Vâng, đó là điều tôi xứng đáng nhận được. Chúng ta có nhiều điểm chung phải không, bà Allen?" Donna ngồi trên ghế sofa trước TV, bắt chéo đôi chân mang ủng trước mặt.

"Ừ, nhưng tôi đã nhắc bao nhiêu lần rồi, cứ gọi tôi là Thiên thần nhé, em yêu," người phụ nữ xinh đẹp vừa nói vừa khoác lên mình chiếc áo khoác da màu đen phù hợp với váy da của mình.

"Xin lỗi, An Kỳ, hôm nay cậu về muộn à?" Donna trong lòng hy vọng mình sẽ quay lại muộn hơn một chút, tốt nhất là sau khi bọn trẻ đã ngủ say, để có thể thực hiện kế hoạch của mình là dụ dỗ người phụ nữ này.

"Không, anh nghĩ cũng không muộn. Có lẽ sau khi anh về nhà, chúng ta vẫn có thể nói chuyện vui vẻ. Đã lâu rồi chúng ta không trò chuyện cùng nhau phải không?" Vừa nói, ánh mắt họ chạm nhau, sau đó, lông mày An Kỳ hơi nhướng lên, ánh mắt nhìn xuống, như thể đang nhìn chằm chằm vào đôi môi dày lấp lánh với lớp son dày của Donna.

Donna rất ngạc nhiên trước sự tiến triển của mối quan hệ của họ. An Qi có thực sự quan tâm đến tôi không? Có lẽ đó chỉ là một bài kiểm tra từ cô ấy?

"Được rồi, Angie, tôi hy vọng bạn vui vẻ."

Donna đột nhiên có một sự thôi thúc. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía người phụ nữ gợi cảm trước mặt. Cô nhẹ nhàng ôm An Kỳ và nói lời tạm biệt với cô. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây.

An Kỳ nhiệt tình ôm lấy lưng cô, hai cô ôm nhau nhưng không ai buông ra.

Mùi thơm độc đáo của da từ váy và áo, mang theo bầu không khí khêu gợi, bao quanh hai người phụ nữ đang ôm nhau.

Một tay Donna ấn chặt tấm lưng bọc da của An Kỳ, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lớp da cừu non mềm mại, cảm nhận được nhiệt độ của cơ thể bên trong nó.

An Kỳ cũng nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Donna, hai người phụ nữ đứng ở đây như thế này, hai cặp ngực đầy đặn áp chặt vào nhau.

Giữa trái tim hai người phụ nữ như có một tia lửa lóe lên, một tia khao khát.

Cuối cùng An Kỳ cũng buông tay cô ra, miễn cưỡng bước ra khỏi nhà.

Donna cảm thấy núm vú của mình cứng lại dưới áo sơ mi của Angel, và cô biết lần này không phải là cô tưởng tượng, tất cả đều là thật.

Tối nay Donna không thủ dâm trên giường An Kỳ như thường lệ. Cô nhớ lại cảm giác ôm An Kỳ và nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Thỉnh thoảng cô đưa tay lên mũi hít lấy mùi da thuộc trên tay. Đây là mùi độc đáo của người phụ nữ mà cô vừa ôm. Cô liên tục ngửi mùi còn sót lại trên tay mình. Đây dường như là điều duy nhất cô phải làm trước khi An Qi quay lại.

(4) An Qi về rất sớm. Khi nhìn thấy cô, trái tim Donna đột nhiên hồi hộp đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Angel ném chìa khóa xe sang một bên, nói chuyện cười đùa với Donna như thường lệ, sau đó ngồi xuống ghế sofa bảo Donna vào bếp lấy hai ly đồ uống lạnh để cô có thể thư giãn trên ghế sofa và cùng nhau trò chuyện. An Kỳ cởi áo khoác da màu đen, ánh mắt Donna không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn được bọc dưới chiếc áo sơ mi lụa của cô. Cô nhận thấy chiếc áo sơ mi đã khác so với lúc cô rời đi, và có lúc nào đó một chiếc cúc đã bị bung ra. Donna từ trong bếp mang hai đồ uống ra, họ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, uống đồ uống. Mùi da thuộc và nước hoa tỏa ra từ cơ thể An Kỳ, mùi hương đầy dục vọng và hoang dã này không ngừng khuấy động trái tim Donna, khiến cô đột nhiên có một sự thôi thúc đối với người phụ nữ ngồi bên cạnh, một sự thôi thúc đầy ham muốn nguyên thủy như động vật. Angel uống đồ uống và thỉnh thoảng dùng lưỡi làm ẩm môi. Chiếc lưỡi hồng phớt lướt qua đôi môi đỏ mọng, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Donna không thể rời mắt khỏi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Angel và bị cô ấy thu hút sâu sắc. Họ ngồi cùng nhau trò chuyện một lúc, kể về những câu chuyện phiếm của người hàng xóm và kế hoạch vào đại học sau khi tốt nghiệp của Donna. Cuối cùng, chủ đề của họ vô thức chuyển sang đàn ông. Donna nói với An Qi rằng cô hiếm khi hẹn hò với con trai, và những người cô hẹn hò đều là những chàng trai ngây thơ và thiếu kinh nghiệm. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ hôn, nên bây giờ cô ấy hiếm khi hẹn hò vì cô ấy thậm chí còn không biết cách hôn một chàng trai, và cô ấy rất xấu hổ. Thật là một lời nói dối kỳ lạ. Cô gái này không còn trinh nữa! Nhưng những lời nói dối này dường như khiến An Qi tin chúng, bởi vì cô nhớ rằng mình rất ngây thơ và vụng về khi bằng tuổi Donna. Đột nhiên, Donna lóe lên cảm hứng, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng hay - có lẽ đây là bước đột phá của cô! Cô giả vờ hỏi An Kỳ liệu cô có thể dạy cô cách hôn con trai tốt nhất không. An Kỳ đồng ý với cô không chút do dự, thậm chí trong lòng còn có chút đồng cảm. Cô đặt đồ uống trên tay xuống và bắt đầu dạy Donna tất cả về cách hôn một cách nghiêm túc. Cô giải thích các tư thế hôn khác nhau, làm thế nào để biết khi nào một chàng trai muốn hôn bạn, làm thế nào để giữ đầu bạn đúng góc, ai thè lưỡi ra và ai chấp nhận cũng như cách dừng lại. Angel giải thích cặn kẽ cho Donna, trong khi Donna giả vờ chăm chú lắng nghe mà không nói một lời. Trong lòng cô không khỏi buồn cười: "Hừ, khi hôn con trai, chỉ có anh là người biết những thủ thuật này!" Angel nhéo ngón cái và ngón trỏ của mình thành một vòng tròn rồi so sánh với miệng chàng trai mà cô muốn hôn để chứng minh cho Donna cách hôn. Móng tay đỏ tươi của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Angel đặt môi lên tay cô, hôn lên tay cô và nói: "Ồ, em yêu." Donna nắm lấy tay Angel, nói: "Như thế này à?" Sau đó, cô bắt đầu hôn tay Angel một cách nghiêm túc, giống như một nụ hôn thực sự. Tay Angel hơi rút lại, bởi vì cô gái thật sự đang hôn tay mình, liếm lưỡi mình trên ngón tay Angel, đưa lưỡi thật sâu vào chiếc nhẫn do ngón tay Angel tạo thành, liếm lòng bàn tay, gần như khắp lòng bàn tay Angel, khiến tay Angel dính đầy chất dịch do lưỡi Donna để lại. “Ồ, đúng là như thế này.” An Kỳ nói rồi rút tay lại. Nhưng Donna đã bị nụ hôn vừa rồi đánh thức, cô càng trở nên táo bạo hơn. "An Kỳ, sao cậu không chỉ cho tôi phải làm gì?" Donna nói với giọng tò mò. "Anh vừa cho em xem đấy, em yêu." "Không phải thế này đâu, hãy giả vờ tôi là con trai và bạn chỉ cho tôi cách làm nhé." "Hôn em à?" "Sao vậy? Đây là hôn thật, tôi thật sự có thể học được. Bằng không, anh còn muốn tôi ra đường học sao?" "Được rồi, tôi nghĩ có lẽ bạn đúng." Angel từ từ nghiêng người về phía trước và vòng tay qua vai cô, giống như một chàng trai đang ôm một cô gái. Donna cảm thấy đôi bàn tay mềm mại của Angel nhẹ nhàng chạm vào lưng cô. Cô cố tình ấn chặt ngực mình vào ngực Angel, giả vờ như vô tình hoặc bị ép buộc. Đầu vú cứng rắn của Donna cho cảm giác vô cùng tuyệt vời khi áp vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của Angel. Sự phấn khích và kích thích từ núm vú khiến phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng. Cô nhận ra rằng từ nay trở đi cô sẽ yêu thích cảm giác này. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể trong vòng tay của người phụ nữ trưởng thành này. Mặc dù cô không biết liệu An Qi có cảm thấy giống cô hay không, nhưng cô không quan tâm, không quan tâm liệu An Qi có thực sự đang giả vờ hay không. Lúc này, cô đang ôm người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này, đó chính là điều mà cô hằng mong ước. Lúc đầu, nụ hôn của Angel có chút giả tạo, chỉ là một nụ hôn lên má Donna như một chú chim. Hơi thở ấm áp và ngọt ngào của Angel phả vào mặt Donna, khiến cô cảm thấy hưng phấn dâng trào. Cô ấy áp mặt mình vào mặt Angel, dùng mũi vuốt ve đôi má mịn màng của cô ấy và giả vờ, "Con trai luôn làm điều này." Hai người ngày càng nhập tâm vào vai diễn của mình, còn Donna thì ngày càng trở nên hào hứng và táo bạo. Mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ váy của Angel, hòa lẫn với mùi da trên váy da mềm mại và mùi nước hoa trên cơ thể khiến Donna say sưa và càng nhận thức rõ hơn về ham muốn của mình đối với người phụ nữ gợi cảm trước mặt này. Cô vô cùng háo hức được hôn người phụ nữ gợi cảm trước mặt. Cô thực sự muốn áp môi mình thật chặt vào môi mình. Thật là một niềm vui biết bao! Ý tưởng này khiến cô vừa hưng phấn vừa có chút sợ hãi, nhưng cô biết mình thực sự muốn hôn cô, và cô biết mình nên thử một lần. Nếu không thử, có thể cô sẽ hối hận cả đời. Lúc này, Angel nghiêng người về phía trước, hôn nhẹ lên môi Donna rồi nói: “Con trai thích hôn lên môi như thế này…” Donna biết rằng người phụ nữ này chưa sẵn sàng dạy cô về nụ hôn thực sự, kiểu hôn kiểu Pháp mà lưỡi quấn lấy nhau. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng Donna là một cô bé non nớt và sẽ coi mọi nụ hôn đều là nụ hôn ngậm miệng như thế này. Nhưng cô không biết rằng Donna là một cô gái từng trải và sớm trưởng thành. Cô không chỉ biết thế nào là nụ hôn mở miệng thực sự mà còn rất háo hức nhận được nụ hôn như vậy từ người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành này vào lúc này. Khi Angel lại cúi xuống, Donna đột nhiên dùng hai tay ôm đầu, áp chặt môi vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của Angel, nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Angel, trao cho Angel một nụ hôn thật nồng nàn. Đây là một nụ hôn nồng nàn đích thực giữa những người yêu nhau, một nụ hôn nồng nàn trao trọn bản thân mình cho người kia. Đôi môi thật chặt chạm vào nhau, đầu lưỡi thật sâu tiến vào trong miệng Angel, khuấy động liếm láp. An Kỳ không hôn đáp lại, nhưng cũng không kháng cự, để cho đầu lưỡi của cô gái xinh đẹp gợi cảm điên cuồng khuấy động trong miệng, cảm nhận được chiếc lưỡi nóng bỏng và đôi môi ẩm ướt của cô. "Bạn có thích nó không?" Donna rút lưỡi ra khỏi miệng An Kỳ, nhìn An Kỳ, nóng nảy hỏi. Hai người nhìn nhau với đôi mắt cách nhau chưa đầy một inch. Đôi môi ẩm ướt như pha lê của họ gần như chạm vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận được hơi thở đầy dục vọng của đối phương. “Ừ, không sao đâu,” An Qi trả lời với giọng gần như run rẩy. "Cuối cùng tôi đã hôn Angel thật sự, điều đó thật tuyệt." Lúc này Dongni đang đắm chìm trong niềm vui vì đã đánh lén thành công. Niềm vui đột phá những điều cấm kỵ khiến cô hưng phấn, phần thân dưới hưng phấn đến mức nước suối chảy ra. Ham muốn bên trong cô càng dâng cao và cô muốn nhiều hơn nữa... (5) Lúc này, Dongni không thể nhìn lại được nữa mà chỉ có thể tiến hành theo kế hoạch ban đầu. Donna nhìn Angel rồi đột nhiên nói: "Anh có thể thử hôn tôi thật như con trai được không?" Ý của Donna rất rõ ràng, cô muốn Angel đưa lưỡi vào miệng cô và hôn cô thật lòng. Lúc đầu, An Qi nhìn Donna với ánh mắt bối rối, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Trong vòng vài giây, vẻ mặt của An Kỳ dường như chợt sáng tỏ. Donna không biết cô ấy đang nghĩ gì, có lẽ cô ấy nhận ra Donna là một cô gái hư hỏng và hư hỏng. Mặc dù Dong Na rất thông minh và chuẩn bị tinh thần để đối phó với những gì xảy ra tiếp theo, nhưng vì giai đoạn cuối cùng này chỉ là “luyện tập” nên vẫn còn chỗ để hành động ngay cả khi An Qi không muốn. Tuy nhiên, nếu An Kỳ thực sự không có ý định hôn đáp lại cô, cô nghĩ mình sẽ khó chịu mà chết mất. Như cô mong muốn, An Qi hôn cô và nói. Donna vừa hưng phấn vừa vui mừng, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn, cô cảm thấy hơi choáng váng vì phấn khích. "Ô... đẹp quá..." Người phụ nữ ngày đêm mong mỏi này đang hôn chính mình. An Kỳ cúi xuống, đặt môi mình lên miệng Donna, đưa lưỡi vào trong miệng cô và trao cho Donna một nụ hôn thật sự. “Ừm…” Donna rên rỉ khe khẽ trong vòng tay ấm áp của Angel, để Angel mút lưỡi mình, đồng thời không ngừng hôn đáp lại Angel, thèm khát mút lưỡi Angel. Chiếc lưỡi khéo léo của cô đam mê như lửa, núm vú hưng phấn nóng và cứng, âm hộ ẩm ướt giữa hai chân gợn sóng khiến háng cô nóng và ẩm ướt. Hai người phụ nữ cứ như vậy ôm nhau thật chặt, đưa tay ra sau lưng nhau dò dẫm, đưa lưỡi thật sâu vào miệng nhau và hôn nhau say đắm... Khi An Qi dừng lại, đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn sâu vào đôi mắt xanh của Donna. Donna cẩn thận nhìn vào mặt An Kỳ. Cô lo lắng An Kỳ sẽ hối hận về chuyện vừa xảy ra và cảm thấy điều đó không thể chấp nhận được. Cô sợ An Kỳ sẽ không chấp nhận cô, cũng không chấp nhận những chuyện như vậy với con gái. Cô càng sợ An Kỳ sẽ chán ghét bản thân hoặc tự trách mình về điều này. Điều này giống như một canh bạc. Dongna đã dồn hết tiền vào đó và đang hồi hộp chờ đợi kết quả. Thời gian dường như đóng băng vào lúc này, trái tim Donna dường như đã ngừng đập một cách lo lắng. Trên mặt An Kỳ cuối cùng cũng có biểu cảm, nụ cười nở ra khiến một tảng đá trong lòng cô rơi xuống. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Donna nhìn nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt của người phụ nữ gợi cảm trước mặt, đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc và xúc động không thể kiềm chế được. Cô không khỏi muốn ôm lấy người đẹp gợi cảm trước mặt. Cô ôm chặt An Kỳ, hai cặp ngực đầy đặn cao chót vót ôm lấy nhau. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Angel siết chặt vào ngực Donna, khiến cô cảm thấy rất thoải mái, tuyệt vời và dễ chịu. Cô không bao giờ muốn bị tách khỏi bộ ngực của mình. Cô muốn mãi mãi ở trong vòng tay Angel, để ngực mình cọ sát vào ngực Angel, cảm nhận hương thơm ngọc ấm áp quyến rũ. Khuôn mặt của Donna vùi vào bờ vai nơi mái tóc dài của Angel xõa tung, khuôn mặt áp vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. Cô ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi cơ thể của Angel hòa lẫn với nước hoa và da thuộc. Mùi hương này khiến cô say mê. Donna ngẩng đầu lên và ôm chặt Angel bằng tay. Họ nhìn chằm chằm vào nhau, hai đôi môi đỏ như pha lê từ từ tiến lại gần, môi hơi hé mở, khi hai đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi hồng hào cũng luồn vào trong miệng đối phương. Donna và An Qi lại bước vào một nụ hôn nồng nàn, liếm đôi môi mềm mại của nhau, lưỡi quấn lấy hút vào miệng nhau, trao đổi hương thơm trong miệng nhau, nước lưỡi chảy ra từ khóe miệng ướt đẫm cằm. Angel như muốn tan chảy trong vòng tay Donna, say sưa trước nụ hôn ngọt ngào của Donna, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng của cô gái xinh đẹp tàn phá trong miệng mình. Cô thèm khát mút, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được vướng vào miệng và lưỡi của cô gái. Cô thực sự yêu thích cảm giác này! Ngay sau đó, Donna đã cắt đứt nụ hôn say đắm của họ vì cô không muốn làm An Qi sợ hãi vì quá đãng trí và ảnh hưởng đến kế hoạch tương lai của cô. Lúc này, môi của họ vừa bóng vừa trong mờ do dịch miệng của nhau, đồng thời bị son môi của nhau nhuộm đỏ. Donna nhìn thật sâu vào người phụ nữ gợi cảm trước mặt, trìu mến nói: "Thiên thần, em thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi sẽ không bao giờ quên những gì em đã dạy tôi. Em là một giáo viên tốt. Dù mất bao lâu, tôi cũng sẽ học từ em đến cùng và trở thành một cô gái có kỹ năng hôn hạng nhất. Và... Tôi cũng muốn cảm ơn em rất nhiều." Khi nói, Donna hào hứng nếm thử mùi thơm của chất lỏng và son môi của Angel còn sót lại giữa môi và răng cô. "Bạn có thể dạy tôi thêm được không?" Cô gái ngẩng đầu lên, bộ ngực cao vút, chiếc áo sơ mi ngắn cũn phồng với bộ ngực đầy đặn, núm vú cứng cáp nổi bật. Angel, thở dốc, nói có phần trái ngược với ý muốn của cô: "Không, không, tôi nghĩ em đã học đủ rồi, em yêu." Donna gần như cầu xin: "Làm ơn, hãy tập luyện với tôi thêm một lát nữa thôi." Cô bảo mẫu nhỏ nhắn gợi cảm nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt Angel, áp môi cô vào đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô say đắm. An Kỳ hôn đáp lại say đắm. Cảm giác thật tuyệt vời khi hôn cô gái trẻ gợi cảm này. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật mềm mại và đầy đặn, hơi thở của cô ấy thật thơm. Tất cả những điều này khiến An Kỳ cảm thấy vô cùng thích thú. Tương tự như vậy, Donna cũng tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Cô ấy thích hôn cô ấy, giữ cô ấy xuống và đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào cái miệng tuyệt vời của Angel. Hai người phụ nữ mút lưỡi và liếm môi nhau, tràn đầy đam mê và ham muốn. An Qi không còn có thể duy trì lớp ngụy trang trước đây của mình nữa. Cô ấy không còn có thể nói "đây là điều bạn nên làm khi hôn một chàng trai", v.v. Lúc này An Kỳ không nói gì, chỉ im lặng tận hưởng nụ hôn nồng nàn của thiếu nữ xinh đẹp trong tay. Hai người phụ nữ hôn nhau say đắm, một người là cô gái tóc vàng gợi cảm, người kia là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Từ giờ trở đi, cả hai sẽ không còn kìm nén bản thân nữa. Cơ thể Angel áp chặt vào Donna, tham lam mút lưỡi cô. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của hai người phụ nữ đang gần nhau. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hương thơm trong miệng hòa vào nhau. Họ không nói một lời mà chỉ hôn nhau say đắm trong im lặng, giống như một cặp tình nhân lâu năm đang yêu nhau say đắm. Donna biết rằng Angel không còn có thể tin rằng đây chỉ là một "cuộc tập" hôn. Cô biết Angel sẽ không để chuyện đó dừng lại, vì điều đó cũng khiến Angel cảm thấy phấn khích và vui vẻ. Tuy có chút do dự nhưng cô thích kiểu hôn này. Từ đó trở đi, Donna chơi trò hôn nhau với người phụ nữ này hàng đêm. Donna luôn hôn Angel say đắm, hôn môi, má, mũi, tóc... hôn tất cả những chỗ có thể hôn trên khuôn mặt cô. Cô ấy không bao giờ mệt mỏi với nó. Mỗi khi Donna hôn Angel, thỉnh thoảng lại nghịch ngợm trêu chọc cô: “Em có nghĩ con trai thích thế này không?” An Kỳ luôn nghe lời, cho phép cô gái liếm môi mút lưỡi, còn để Donna bóp bộ ngực đầy đặn của mình, xoa bóp bộ ngực của chính mình vì cô thích. Donna thích tô son đỏ lên chiếc cổ trắng nõn của Angel, giống như đánh dấu người phụ nữ xinh đẹp này bằng dấu ấn riêng của mình, điều này luôn khiến cô phấn khích. Khi Donna hôn Angel, cô luôn thích đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Angel, vuốt ve, nhào nặn hai cái mông mềm mại, dùng đầu móng tay nhẹ nhàng gãi mông cô. Chiếc váy da mini mỏng trên người An Qi không thể chặn được ngón tay của Donna. Những ngón tay của Donna tuy vẫn bị chiếc váy ngăn cách nhưng chúng giống như một cái lò nhỏ, nóng chảy ở bất cứ nơi nào ngón tay chạm vào, khiến âm hộ của Angel nóng rát và ngứa ngáy. An Qi thường làm điều tương tự với Donna và thậm chí còn đối xử với cô ấy nhiều hơn. Màu sắc khiến cô gái gợi cảm này phấn khích đến mức chảy nước. Điều này khiến Donna nhận ra rằng mối quan hệ của họ đã sẵn sàng bước sang bước tiếp theo... (6) Donna mong muốn có mối quan hệ gần gũi hơn với Angel và hy vọng mối quan hệ này sẽ phát triển theo hướng tình dục. Cô không sẵn lòng ép buộc mối quan hệ hiện tại của họ phát triển vì nó quá đột ngột và đột ngột. Tuy nhiên, bên cạnh đó, cô không biết làm thế nào để tiến tới bước tiếp theo một cách tự nhiên. Thậm chí cô còn sợ mối quan hệ của họ sẽ phát triển quá nhanh. Kể từ đêm đầu tiên họ bên nhau

(4)

An Kỳ trở về rất sớm. Khi nhìn thấy cô, trái tim Donna đột nhiên hồi hộp đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

Angel ném chìa khóa xe sang một bên, nói chuyện cười đùa với Donna như thường lệ, sau đó ngồi xuống ghế sofa bảo Donna vào bếp lấy hai ly đồ uống lạnh để cô có thể thư giãn trên ghế sofa và cùng nhau trò chuyện.

An Kỳ cởi áo khoác da màu đen, ánh mắt Donna không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn được bọc dưới chiếc áo sơ mi lụa của cô. Cô nhận thấy chiếc áo sơ mi đã khác so với lúc cô rời đi, và có lúc nào đó một chiếc cúc đã bị bung ra.

Donna từ trong bếp mang hai đồ uống ra, họ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, uống đồ uống.

Mùi da thuộc và nước hoa tỏa ra từ cơ thể An Kỳ, mùi hương đầy dục vọng và hoang dã này không ngừng khuấy động trái tim Donna, khiến cô đột nhiên có một sự thôi thúc đối với người phụ nữ ngồi bên cạnh, một sự thôi thúc đầy ham muốn nguyên thủy như động vật.

Angel uống đồ uống và thỉnh thoảng dùng lưỡi làm ẩm môi. Chiếc lưỡi hồng phớt lướt qua đôi môi đỏ mọng, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Donna không thể rời mắt khỏi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Angel và bị cô ấy thu hút sâu sắc.

Họ ngồi cùng nhau trò chuyện một lúc, kể về những câu chuyện phiếm của người hàng xóm và kế hoạch vào đại học sau khi tốt nghiệp của Donna. Cuối cùng, chủ đề của họ vô thức chuyển sang đàn ông. Donna nói với An Qi rằng cô hiếm khi hẹn hò với con trai, và những người cô hẹn hò đều là những chàng trai ngây thơ và thiếu kinh nghiệm. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ hôn, nên bây giờ cô ấy hiếm khi hẹn hò vì cô ấy thậm chí còn không biết cách hôn một chàng trai, và cô ấy rất xấu hổ.

Thật là một lời nói dối kỳ lạ. Cô gái này không còn trinh nữa! Nhưng những lời nói dối này dường như khiến An Qi tin chúng, bởi vì cô nhớ rằng mình rất ngây thơ và vụng về khi bằng tuổi Donna.

Đột nhiên, Donna lóe lên cảm hứng, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng hay - có lẽ đây là bước đột phá của cô!

Cô giả vờ hỏi An Kỳ liệu cô có thể dạy cô cách hôn con trai tốt nhất không.

An Kỳ đồng ý với cô không chút do dự, thậm chí trong lòng còn có chút đồng cảm.

Cô đặt đồ uống trên tay xuống và bắt đầu nghiêm túc dạy Donna mọi điều về hôn. Cô ấy giải thích các tư thế hôn khác nhau, làm thế nào để biết khi nào một chàng trai muốn hôn bạn, làm thế nào để giữ đầu bạn đúng góc, ai thè lưỡi và ai chấp nhận cũng như cách dừng lại.

An Qi giải thích chi tiết cho Donna, trong khi Donna giả vờ chăm chú lắng nghe mà không nói một lời. Trong lòng cô không khỏi buồn cười: “Hừ, thật sự chỉ có anh biết những kỹ thuật hôn con trai này sao?”

Angel véo ngón tay cái và ngón trỏ của mình thành một vòng tròn, làm cho nó giống với miệng của chàng trai mà cô muốn hôn, hướng dẫn Donna cách hôn. Móng tay của cô được sơn màu đỏ tươi, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ.

Angel đặt môi lên tay cô, hôn lên tay cô và nói: "Ồ, em yêu."

Donna nắm lấy tay Angel, nói: "Như thế này à?" Sau đó, cô bắt đầu hôn tay Angel một cách nghiêm túc, giống như một nụ hôn thực sự.

Tay Angel hơi rút lại, bởi vì cô gái thật sự đang hôn tay mình, liếm lưỡi mình trên ngón tay Angel, đưa lưỡi thật sâu vào chiếc nhẫn do ngón tay Angel tạo thành, liếm lòng bàn tay, gần như khắp lòng bàn tay Angel, khiến tay Angel dính đầy chất dịch do lưỡi Donna để lại.

“Ồ, đúng là như thế này.” An Kỳ nói rồi rút tay lại. Nhưng Donna đã bị nụ hôn vừa rồi đánh thức, cô càng trở nên táo bạo hơn.

"An Kỳ, sao cậu không chỉ cho tôi phải làm gì?" Donna nói với giọng tò mò.

"Anh vừa cho em xem đấy, em yêu."

"Không phải thế này đâu, hãy giả vờ tôi là con trai và bạn chỉ cho tôi cách làm nhé."

"Hôn em à?"

"Sao vậy? Đây là hôn thật, tôi thật sự có thể học được. Bằng không, anh còn muốn tôi học trên đường sao?"

"Chà, tôi nghĩ có lẽ bạn nói đúng." Angie từ từ nghiêng người về phía trước và vòng tay anh qua vai cô, giống như một chàng trai đang ôm một cô gái.

Donna cảm thấy đôi bàn tay mềm mại của Angel nhẹ nhàng chạm vào lưng cô. Cô cố tình ấn chặt ngực mình vào ngực Angel, giả vờ như vô tình hoặc bị ép buộc.

Đầu vú cứng rắn của Donna cho cảm giác vô cùng tuyệt vời khi áp vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của Angel. Sự phấn khích và kích thích từ núm vú khiến phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng. Cô nhận ra rằng từ nay trở đi cô sẽ yêu thích cảm giác này.

Cô cố gắng thả lỏng cơ thể trong vòng tay của người phụ nữ trưởng thành này. Mặc dù cô không biết liệu An Qi có cảm thấy giống cô hay không, nhưng cô không quan tâm, không quan tâm liệu An Qi có thực sự đang giả vờ hay không. Lúc này, cô đang ôm người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này, đó chính là điều mà cô hằng mong ước.

Lúc đầu, nụ hôn của Angel có chút giả tạo, chỉ là một nụ hôn lên má Donna như một chú chim. Hơi thở ấm áp và ngọt ngào của Angel phả vào mặt Donna, khiến cô cảm thấy hưng phấn dâng trào. Cô ấy áp mặt mình vào mặt Angel, dùng mũi vuốt ve đôi má mịn màng của cô ấy và giả vờ, "Con trai luôn làm điều này."

Hai người ngày càng nhập tâm vào vai diễn của mình, còn Donna thì ngày càng trở nên hào hứng và táo bạo.

Mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ váy của Angel, hòa lẫn với mùi da trên váy da mềm mại và mùi nước hoa trên cơ thể khiến Donna say sưa và càng nhận thức rõ hơn về ham muốn của mình đối với người phụ nữ gợi cảm trước mặt này.

Cô vô cùng háo hức được hôn người phụ nữ gợi cảm trước mặt. Cô thực sự muốn áp môi mình thật chặt vào môi mình. Thật là một niềm vui biết bao!

Ý tưởng này khiến cô vừa hưng phấn vừa có chút sợ hãi, nhưng cô biết mình thực sự muốn hôn cô, và cô biết mình nên thử một lần. Nếu không thử, có thể cô sẽ hối hận cả đời.

Lúc này, An Kỳ nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên môi Donna rồi nói: “Con trai thích hôn môi như thế này…”

Donna biết rằng người phụ nữ này không sẵn sàng dạy cô về nụ hôn thực sự, kiểu hôn kiểu Pháp mà lưỡi quấn vào nhau. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng Donna là một cô bé non nớt và sẽ coi mọi nụ hôn đều là nụ hôn ngậm miệng như thế này.

Nhưng cô không biết rằng Donna là một cô gái từng trải và sớm trưởng thành. Cô không chỉ biết thế nào là nụ hôn mở miệng thực sự mà còn rất háo hức nhận được nụ hôn như vậy từ người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành này vào lúc này.

Khi Angel lại cúi xuống, Donna đột nhiên dùng hai tay ôm đầu, áp chặt môi vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của Angel, nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Angel, trao cho Angel một nụ hôn thật nồng nàn.

Đây là một nụ hôn nồng nàn đích thực giữa những người yêu nhau, một nụ hôn nồng nàn trao trọn bản thân mình cho người kia. Đôi môi thật chặt chạm vào nhau, đầu lưỡi thật sâu tiến vào trong miệng Angel, khuấy động liếm láp.

An Kỳ không hôn đáp lại, nhưng cũng không kháng cự, để cho đầu lưỡi của cô gái xinh đẹp gợi cảm điên cuồng khuấy động trong miệng, cảm nhận được chiếc lưỡi nóng bỏng và đôi môi ẩm ướt của cô.

"Bạn có thích nó không?" Donna rút lưỡi ra khỏi miệng An Kỳ, nhìn An Kỳ, nóng nảy hỏi. Hai người nhìn nhau với đôi mắt cách nhau chưa đầy một inch. Đôi môi ẩm ướt như pha lê của họ gần như chạm vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận được hơi thở đầy dục vọng của đối phương.

“Ừ, không sao đâu,” An Qi trả lời với giọng gần như run rẩy.

"Cuối cùng tôi đã hôn Angel thật sự, điều đó thật tuyệt." Lúc này Dongni đang đắm chìm trong niềm vui vì đã đánh lén thành công. Niềm vui đột phá những điều cấm kỵ khiến cô hưng phấn, phần thân dưới hưng phấn đến mức nước suối chảy ra. Ham muốn bên trong cô càng dâng cao hơn, và cô muốn nhiều hơn nữa...

(5)

Khi mọi chuyện đến mức này, Donna không thể nhìn lại được nữa và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục theo kế hoạch.

Donna nhìn An Kỳ, đột nhiên nói: “Anh có thể thử hôn tôi thật như con trai được không?”

Ý đồ của Donna rất rõ ràng, cô muốn An Kỳ đưa lưỡi vào miệng cô, hôn cô thật lòng.

Lúc đầu, An Qi nhìn Donna với ánh mắt bối rối, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Trong vòng vài giây, vẻ mặt của An Kỳ dường như chợt sáng tỏ. Donna không biết cô ấy đang nghĩ gì, có lẽ cô ấy nhận ra Donna là một cô gái hư hỏng và hư hỏng.

Mặc dù Dong Na rất thông minh và chuẩn bị tinh thần để đối phó với những gì xảy ra tiếp theo, nhưng vì giai đoạn cuối cùng này chỉ là “luyện tập” nên vẫn còn chỗ để hành động ngay cả khi An Qi không muốn. Tuy nhiên, nếu An Kỳ thực sự không có ý định hôn đáp lại cô, cô nghĩ mình sẽ khó chịu mà chết mất.

Như cô mong muốn, An Qi hôn cô và nói. Donna vừa hưng phấn vừa vui mừng, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn, cô cảm thấy hơi choáng váng vì phấn khích.

"Ô... đẹp quá..." Người phụ nữ ngày đêm mong mỏi này đang hôn chính mình.

An Kỳ cúi xuống, đặt môi mình lên miệng Donna, đưa lưỡi vào trong miệng cô và trao cho Donna một nụ hôn thật sự.

“Ừm…” Donna rên rỉ khe khẽ trong vòng tay ấm áp của Angel, để Angel mút lưỡi mình, đồng thời không ngừng hôn đáp lại Angel, thèm khát mút lưỡi Angel. Chiếc lưỡi khéo léo của cô đam mê như lửa, núm vú hưng phấn nóng và cứng, âm hộ ẩm ướt giữa hai chân gợn sóng khiến háng cô nóng và ẩm ướt.

Hai người phụ nữ cứ như vậy ôm nhau thật chặt, hai tay vuốt ve sau lưng nhau say đắm, lưỡi thọc sâu vào miệng nhau, hôn nhau say đắm...

Khi Angel dừng lại, đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn sâu vào đôi mắt xanh của Donna.

Donna cẩn thận nhìn vào mặt An Kỳ. Cô lo lắng An Kỳ sẽ hối hận về chuyện vừa xảy ra và cảm thấy điều đó không thể chấp nhận được. Cô sợ An Kỳ sẽ không chấp nhận cô, cũng không chấp nhận những chuyện như vậy với con gái. Cô càng sợ An Kỳ sẽ chán ghét bản thân hoặc tự trách mình về điều này.

Điều này giống như một canh bạc. Dongna đã dồn hết tiền vào đó và đang hồi hộp chờ đợi kết quả.

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này, trái tim Donna dường như đã ngừng đập một cách lo lắng.

Trên mặt An Kỳ cuối cùng cũng có biểu cảm, nụ cười nở ra khiến một tảng đá trong lòng cô rơi xuống. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Donna nhìn nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt của người phụ nữ gợi cảm trước mặt, đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc và xúc động không thể kiềm chế được. Cô không khỏi muốn ôm lấy người đẹp gợi cảm trước mặt.

Cô ôm chặt An Kỳ, hai cặp ngực đầy đặn cao chót vót ôm lấy nhau. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Angel siết chặt vào ngực Donna, khiến cô cảm thấy rất thoải mái, tuyệt vời và dễ chịu. Cô không bao giờ muốn bị tách khỏi bộ ngực của mình. Cô muốn mãi mãi ở trong vòng tay Angel, để ngực mình cọ sát vào ngực Angel, cảm nhận hương thơm ngọc ấm áp quyến rũ.

Khuôn mặt của Donna vùi vào bờ vai nơi mái tóc dài của Angel xõa tung, khuôn mặt áp vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. Cô ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi cơ thể của Angel hòa lẫn với nước hoa và da thuộc. Mùi hương này khiến cô say mê.

Donna ngẩng đầu lên và ôm chặt Angel bằng tay. Họ nhìn chằm chằm vào nhau, hai đôi môi đỏ như pha lê từ từ tiến lại gần, môi hơi hé mở, khi hai đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi hồng hào cũng luồn vào trong miệng đối phương.

Donna và An Qi lại bước vào một nụ hôn nồng nàn, liếm đôi môi mềm mại của nhau, lưỡi quấn lấy hút vào miệng nhau, trao đổi hương thơm trong miệng nhau, nước lưỡi chảy ra từ khóe miệng ướt đẫm cằm.

Angel như muốn tan chảy trong vòng tay Donna, say sưa trước nụ hôn ngọt ngào của Donna, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng của cô gái xinh đẹp tàn phá trong miệng mình. Cô thèm khát mút, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được vướng vào miệng và lưỡi của cô gái. Cô thực sự yêu thích cảm giác này!

Ngay sau đó, Donna đã cắt đứt nụ hôn say đắm của họ vì cô không muốn làm An Qi sợ hãi vì quá đãng trí và ảnh hưởng đến kế hoạch tương lai của cô. Lúc này, môi của họ vừa bóng vừa trong mờ do dịch miệng của nhau, đồng thời bị son môi của nhau nhuộm đỏ.

Donna nhìn thật sâu vào người phụ nữ gợi cảm trước mặt, trìu mến nói: "Anqi, em thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi sẽ không bao giờ quên những gì em đã dạy tôi. Em là một giáo viên tốt. Dù mất bao lâu, tôi cũng sẽ học từ em đến cùng và trở thành một cô gái có kỹ năng hôn hạng nhất. Và... Tôi cũng rất muốn cảm ơn em."

Donna vừa nói vừa hưng phấn nếm thử mùi thơm của chất lỏng và son môi Angel để lại trên môi và răng.

"Bạn có thể dạy tôi thêm được không?" Cô gái ngẩng đầu lên, bộ ngực cao vút, chiếc áo sơ mi ngắn cũn phồng với bộ ngực đầy đặn, núm vú cứng cáp nổi bật.

An Kỳ thở dốc, nói có chút trái ngược với ý muốn của cô: "Không, không, anh nghĩ em đã học đủ rồi, em yêu."

Donna gần như cầu xin: "Làm ơn, hãy luyện tập với tôi thêm một chút nữa."

Cô bảo mẫu nhỏ nhắn gợi cảm nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt Angel, đặt môi lên đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô say đắm.

An Kỳ hôn đáp lại say đắm. Cảm giác thật tuyệt vời khi hôn cô gái trẻ gợi cảm này. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật mềm mại và đầy đặn, hơi thở của cô ấy thật thơm. Tất cả những điều này khiến An Kỳ cảm thấy vô cùng thích thú.

Tương tự như vậy, Donna cũng tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Cô ấy thích hôn cô ấy, giữ cô ấy xuống và đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào cái miệng tuyệt vời của Angel.

Hai người phụ nữ mút lưỡi và liếm môi nhau, tràn đầy đam mê và ham muốn.

An Qi không còn có thể duy trì lớp ngụy trang trước đây của mình nữa. Cô ấy không còn có thể nói "đây là điều bạn nên làm khi hôn một chàng trai", v.v. Lúc này An Kỳ không nói gì, chỉ im lặng tận hưởng nụ hôn nồng nàn của thiếu nữ xinh đẹp trong tay.

Hai người phụ nữ hôn nhau say đắm, một người là cô gái tóc vàng gợi cảm, người kia là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Từ giờ trở đi, cả hai sẽ không còn kìm nén bản thân nữa. Cơ thể Angel áp chặt vào Donna, tham lam mút lưỡi cô. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của hai người phụ nữ đang gần nhau. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hương thơm trong miệng hòa vào nhau. Họ không nói một lời mà chỉ hôn nhau say đắm trong im lặng, giống như một cặp tình nhân lâu năm đang yêu nhau say đắm.

Donna biết rằng Angel không còn có thể tin rằng đây chỉ là một "cuộc tập" hôn. Cô biết Angel sẽ không để chuyện đó dừng lại, vì điều đó cũng khiến Angel cảm thấy phấn khích và vui vẻ. Tuy có chút do dự nhưng cô thích kiểu hôn này.

Từ đó trở đi, Donna chơi trò hôn nhau với người phụ nữ này hàng đêm. Donna luôn hôn Angel say đắm, hôn môi, má, mũi, tóc... hôn tất cả những chỗ có thể hôn trên khuôn mặt cô. Cô ấy không bao giờ mệt mỏi với nó. Mỗi khi Donna hôn Angel, thỉnh thoảng lại nghịch ngợm trêu chọc cô: “Em có nghĩ con trai thích làm điều này không?”

An Qi luôn ngoan ngoãn cho cô gái liếm môi mút lưỡi, còn để Donna bóp, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô vì cô thích.

Donna thích tô son đỏ lên chiếc cổ trắng nõn của Angel, giống như đánh dấu dấu ấn của riêng mình lên người phụ nữ xinh đẹp này, điều này luôn khiến cô thích thú.

Khi Donna hôn Angel, cô luôn thích đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Angel, vuốt ve, nhào nặn hai cái mông mềm mại, dùng đầu móng tay nhẹ nhàng gãi mông cô.

Chiếc váy da mini mỏng trên người An Qi không thể chặn được ngón tay của Donna. Những ngón tay của Donna tuy vẫn bị chiếc váy ngăn cách nhưng nó giống như một cái lò nhỏ, nơi nào ngón tay chạm vào đều tan chảy, khiến âm hộ của Angel nóng rát và ngứa ngáy.

An Qi thường làm điều tương tự với Donna và trả ơn, khiến cô gái gợi cảm phấn khích đến mức nước suối chảy ra. Điều này khiến Donna nhận ra rằng mối quan hệ của họ đã sẵn sàng bước sang bước tiếp theo...

(6) Donna khao khát một mối quan hệ gần gũi hơn với Angel và hy vọng rằng mối quan hệ này sẽ phát triển theo hướng tình dục. Cô không sẵn lòng ép buộc mối quan hệ hiện tại của họ phát triển vì nó quá đột ngột và đột ngột. Tuy nhiên, bên cạnh đó, cô không biết làm thế nào để tiến tới bước tiếp theo một cách tự nhiên. Thậm chí cô còn sợ mối quan hệ của họ sẽ phát triển quá nhanh. Kể từ đêm đầu tiên bên nhau, họ đã trở nên rất hào hứng và bốc đồng. Hai người phụ nữ đều khao khát nhau nhưng cả hai đều không biết sẽ phát triển tiếp theo như thế nào. Mỗi lần họ ở cùng nhau đến tận đêm khuya thì cũng đã rất khuya và bố mẹ Donna sẽ lo lắng nếu cô không về nhà, thế là hai người phụ nữ miễn cưỡng dứt khỏi nụ hôn ướt át cuối cùng và ôm chặt lấy nhau để nói lời tạm biệt. Trước cửa, họ nhìn nhau chằm chằm, như thể biết rõ nhu cầu của nhau. Họ biết rằng sâu thẳm trong trái tim mình, họ cần nhiều hơn thế này, nhiều hơn thế nữa. Donna không biết cô ấy đã mất bao lâu trên đường về nhà, à! Đây thực sự là một đêm đặc biệt. Lòng cô lúc thăng lúc trầm. Cô biết sau khi về nhà, cô sẽ lại nằm một mình trên giường, hồi tưởng lại nụ hôn nồng nàn với Angel, tưởng tượng ra cảnh cô và Angel quấn lấy nhau say đắm. Cô liên tục dùng ngón tay xoa dịu âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Cô hết lần này đến lần khác mơ mộng về cảnh làm tình nóng bỏng với Angel, khiến bản thân hết lần này đến lần khác đạt được cực khoái dữ dội. Có vẻ như trước khi cô và An Qi gặp lại nhau, chuyện này sẽ xảy ra với cô hàng đêm... Vài ngày sau, Donna nhận được cuộc gọi từ An Qi và yêu cầu cô đến nhà An Qi để tạm thời chăm sóc bọn trẻ. Lần này, sau khi Donna đặt đứa trẻ lên giường và ngủ thiếp đi, hai người phụ nữ sừng sỏ là Angel và Donna đều nóng lòng chờ đợi. Trên thực tế, Angel căn bản không có ý định ra ngoài. Cô đã đậu xe trong gara nhưng vẫn ăn mặc chỉnh tề như sắp ra ngoài, mặc bộ quần áo đẹp đẽ và gợi cảm, sau đó cô bước ra và nói với Donna: "Ồ, Donna, sao em không ngồi xuống trò chuyện một lát trước khi anh ra ngoài." Hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu trò chơi thân mật. Họ thường chơi trò chơi này trong hai hoặc ba giờ. Hai người phụ nữ ôm nhau thân mật, hôn và vuốt ve nhau, say đắm như một cặp tình nhân thực sự. Mặc dù Angel là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy lại phục tùng một cách đáng ngạc nhiên trước cô gái xinh đẹp và táo bạo này, Donna. Cô luôn khuất phục trước cô gái táo bạo này. Cô thích để cô gái này chủ động trước mặt mình. Từ sâu thẳm trái tim cô, có một mong muốn mơ hồ được quỳ trước cặp đùi thon thả của cô gái gợi cảm này, trở thành nô lệ của cô, để cô làm nô lệ, để cô chơi đùa và làm con chó cái của cô. Cô luôn thích để Donna ấn mình xuống dưới cơ thể, để lưỡi thâm nhập sâu vào miệng, để lưỡi tự do chảy vào miệng, trải qua một loại khoái cảm tra tấn. Donna luôn tô son dày lên môi. Cô ấy thích son bóng màu đỏ tươi. Sau đó, cô hôn lên mặt Angel bằng đôi môi phủ son môi và phết vết son đỏ tươi lên khắp mặt và môi của Angel. Nhìn vết môi đỏ tươi trên làn da trắng mịn của Angel luôn khiến Donna cảm thấy thích thú và kích thích hơn. Donna hôn đi hôn lại Angel một cách say đắm và sâu sắc, giống như cô là một cô gái bốc đồng. Khi hôn người phụ nữ này, đôi khi cô ấy sẽ hung dữ và thô bạo như một chàng trai, đôi khi lại lãng mạn và dịu dàng như một cô gái nồng nàn. Donna luôn áp sát cơ thể mình vào thân hình bụ bẫm và duyên dáng của Angel, cọ xát thật mạnh, áp chặt đôi môi lấm lem son đỏ tươi của mình vào đôi môi đầy đặn và ẩm ướt tô son màu đỏ tía của Angel, tham lam mút lấy, thao túng và tàn phá người phụ nữ gợi cảm và mềm mại bên dưới này! ! Donna dùng sức đè An Kỳ xuống dưới người cô, ép mạnh lưng cô vào ghế sofa. Cả hai cùng nằm trên ghế sofa. Cô gái áp sát vào An Kỳ, thân hình mảnh khảnh duyên dáng của cô cùng An Kỳ đan xen vào nhau. Tay cô vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. An Kỳ nằm dưới người cô như một kỹ nữ dâm đãng, để người đẹp tóc vàng ấn vào mình, chiếc lưỡi ướt át hưng phấn ra vào trong miệng. Đôi môi đỏ mọng của họ quấn vào nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào của họ quấn vào nhau, cơ thể họ quấn vào nhau, thậm chí cả trái tim của họ cũng vướng vào nhau. Từ sự tiếp xúc thân mật của họ, có vẻ như Donna và An Qi đã rơi vào mạng lưới tình yêu độc ác một cách vô vọng. Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của Angel siết chặt bộ ngực cao chót vót của Donna. Cả hai người phụ nữ đều đổ mồ hôi. Donna thè lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên mặt Angel. Đáp lại, Angel cũng liếm những giọt mồ hôi trên mặt Donna. Vị mặn của những giọt mồ hôi trong miệng cô đã tạo thêm hương vị khác cho nụ hôn điên cuồng giữa hai người phụ nữ. Donna liếm đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng của An Kỳ, đẩy lưỡi cô vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô, thọc sâu vào trong đó, khám phá và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô hết lần này đến lần khác. Cô gái tận hưởng cảm giác cơ thể tuyệt vời bám chặt vào cơ thể mình. Cô thích cảm giác này và thân hình đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cô hưng phấn nói với An Kỳ: "An Qi, anh rất thích hôn em như thế này. Cảm giác này thật đẹp. Anh yêu em, An Qi. Làm ơn, hôn anh, tiếp tục hôn anh như thế này..." Donna đứng bên cạnh cô nói, anh kề môi mình với đôi môi đỏ mọng của Angel, đưa lưỡi vào sâu hơn trong khuôn miệng ẩm ướt của Angel, liếm vào miệng cô... Angel nhiệt tình đáp lại, hai cái lưỡi nóng ẩm quấn lấy nhau mãnh liệt, đưa đầu lưỡi của nhau vào nhau miệng của người khác, nếm thử hương vị đặc biệt này. Cô gái tóc vàng quyến rũ và gợi cảm nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của Angel và nhẹ nhàng hỏi: "Angel, anh có yêu em không?" "Ồ, vâng, anh yêu em rất nhiều, anh yêu em, em bé gợi cảm này." Angel nhìn cô trìu mến và đáp lại đầy cảm xúc. Tiếp theo, họ tiếp tục "làm tình" bằng lời nói, bất kể bạn gọi điều gì đang xảy ra giữa hai người phụ nữ, cả hai đều mặc quần áo, tiếp tục gọi nụ hôn giữa họ là "thực hành", trong khi vẫn duy trì một "trang phục" danh nghĩa cho hành động. Nhưng Donna muốn đưa mối quan hệ này tiến thêm một bước. Cô muốn cởi bỏ quần áo và khỏa thân da kề da với người phụ nữ gợi cảm trước mặt. Cô muốn bộ ngực trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp và chín chắn này áp sát vào ngực mình và để cô ấy cảm nhận được độ cứng của núm vú cương cứng của mình. Cô muốn cảm nhận cái lồn trưởng thành và căng mọng của người phụ nữ bằng âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô ấy. Mong muốn này càng mạnh mẽ thì Donna càng bị tra tấn nhiều hơn. Nhưng cô không vội. Thời gian từng chút một trôi qua, bọn họ vẫn quấn lấy nhau hôn như vậy, không có động tác gì thêm. Vô tình, họ đã hôn nhau được hai tiếng, hai tiếng thật tuyệt vời ... A, Donna nhìn xuống chiếc quần short denim cô đang mặc, như thể cô vừa đi tiểu, háng cô ướt đẫm, đó là chất lỏng chảy ra từ sự thôi thúc của ham muốn! Cô nghĩ rằng An Kỳ chắc chắn cũng đã nhìn thấy hơi ẩm trên quần đùi của cô, bởi vì lúc này, ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm của âm hộ Donna. Nhưng Angel lại không có bất kỳ biểu hiện nào cho thấy cô muốn quan hệ tình dục, chỉ đơn giản là hôn và vuốt ve, giống như một cô gái ngây thơ ngây thơ sợ thực sự bước vào “bước tiếp theo” và lo lắng sẽ mất trinh. Nhưng điều Donna muốn là được quan hệ tình dục thực sự với người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này. Vì vậy, Donna quyết định tự mình chủ động, cô sẽ khiến người phụ nữ gợi cảm này không chịu nổi nữa! Muốn Angel làm nô lệ đồng tính nữ của cô ấy! (7) Cuối cùng, sau nhiều lần “hẹn hò” không có gì ngoài lời nói, Donna không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn nâng trò chơi đam mê của họ lên một tầm cao hơn và thực chất hơn. Mặc dù toàn bộ cơ thể họ sẽ quấn chặt vào nhau trong những nụ hôn trước đó, nhưng nó cũng không khác mấy so với việc làm tình thực sự. Tuy nhiên, điều Donna muốn là để môi và lưỡi của cô nán lại âm hộ của Angel, hôn vào âm đạo tuyệt vời của cô, và để chiếc lồn nhỏ đói khát của cô được lưỡi của Angel bảo vệ và an ủi. Giống như một cặp tình nhân đồng tính nữ thực sự, họ có thể quấn lấy nhau và vuốt ve nhau trong tư thế 69. Điều này thật thú vị và đáng mong đợi biết bao. Cuối cùng Donna quyết định biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. Lại một ngày cuối tuần nữa, Donna lại đến nhà Angel. Donna khoác lên mình bộ trang phục gợi cảm như trước. Trước gương, cô ăn mặc hết sức cẩn thận, bởi vì đêm nay, cô muốn qua đêm với người phụ nữ mà mình hằng mong ước và làm tình say đắm với người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. Trước gương, Donna đang mặc một chiếc áo dây hở rốn màu đỏ với vòng một cực kỳ thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc áo dây bó sát, khoe ra khe ngực sâu và quyến rũ. Ngực của cô trở nên sưng tấy và cao hơn. Vì không mặc áo ngực nên núm vú cao nổi bật rõ ràng dưới lớp áo mỏng, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy da mini siêu ngắn màu đen ôm sát phần hông đầy đặn, một đôi bốt da cao gót màu đen và một chiếc quần lót màu đen dưới váy, chỉ có một sợi dây đeo hẹp ở háng sâu. Cô trang điểm đậm, đánh phấn mắt màu lục lam trên đôi mắt xanh to tròn, tô son đỏ tươi trên đôi môi căng mọng và ẩm ướt, sơn móng tay màu đỏ tươi phù hợp với màu son trên móng tay dài, khiến cô trông vô cùng gợi cảm. Cô xịt nước hoa lên nách, âm hộ và tất cả những nơi có thể, hòa lẫn với mùi da đặc biệt trên chiếc váy ngắn, tạo nên hương thơm gợi cảm và quyến rũ khắp cơ thể. Chiếc váy ngắn hẹp ôm chặt lấy cặp mông và đùi đầy đặn của cô, khiến giữa hai chân cô có ma sát nhẹ mỗi khi bước đi, khiến âm hộ của cô luôn rỉ nước. Cô gái xinh đẹp trước gương đã trở thành một vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm. Dù là nam hay nữ, khi nhìn thấy cô đều sẽ bị mê hoặc, nhưng đêm nay cô chỉ thuộc về một người, một người phụ nữ, và người đó chính là An Kỳ! Donna lấy ví, đóng gói những món đồ cần thiết cho một buổi đi chơi đêm, đồng thời nói với bố mẹ rằng cô sẽ qua đêm ở nhà An Qi vì An Qi sắp tham dự một bữa tiệc lớn và sẽ về nhà rất muộn. Donna gần như chạy lon ton đến tận cửa nhà Angel. Khi cô bấm chuông và Angel ra mở cửa, bộ váy của Angel thực sự khiến Donna ngạc nhiên. Hôm nay, Angel trang điểm thật tươi sáng, tô son bóng màu đỏ tươi trên đôi môi căng mọng và ẩm ướt, phấn mắt màu nâu trên đôi mắt to hình quả hạnh, lông mi và lông mày cực dày, mái tóc đen dài buông xõa. Trên vai cô mặc một chiếc áo lụa trắng mờ ở phần thân trên. Thân hình tuyệt đẹp của cô được bọc trong một chiếc áo bó sát và hẹp. Đường viền cổ áo hở một nửa, để lộ phần lớn bộ ngực của cô mặc chiếc áo lót ren màu trắng. Chiếc áo lót ren chỉ che được nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Một khe ngực tuyệt đẹp được vắt ra từ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm. Điều khiến Donna ngạc nhiên và khó chịu hơn nữa chính là chiếc quần bó sát mà Angel đang mặc ở phần thân dưới của cô. Đó là một chiếc quần da rắn vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Quần có họa tiết da rắn màu trắng và nâu. Chúng mịn màng và chặt chẽ. Chúng bám chặt vào chân Angel và phác họa một cách sống động những đường cong trên cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô. Jane Nó như thể được vẽ trực tiếp lên chân của Angel. Kết hợp với một đôi sandal cao gót đế dày màu nâu sẫm thì vô cùng gợi cảm. Chỉ cần nhìn vào chiếc quần da rắn đặc biệt trên chân Angel, Donna cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt. Cô ước mình có thể vùi mặt vào chúng ngay lập tức và tận hưởng vẻ gợi cảm đến tan nát tâm hồn này. Cô và An Qi nhẹ nhàng ôm nhau, mùi nước hoa nồng nặc tỏa ra từ cơ thể An Qi khiến Donna có chút say mê. An Qi buông Donna trong tay ra, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, nhẹ giọng nói: "Donna, tối nay em đẹp quá. Vừa rồi tôi có chút nóng lòng chờ đợi em. Tôi rất muốn ở bên em sớm hơn. Đi thôi, bọn trẻ ngủ rồi. Vốn dĩ tối nay có mấy người bạn rủ tôi đi chơi, nhưng họ lại hủy vì chuyện khác, cho nên... Tôi sợ tối nay tôi phải ở nhà, anh... tối nay ở lại đây với tôi được không?" An Kỳ vẫn không quên nghĩ ra một lý do hợp lý để họ có thể tiếp tục trò chơi trước đó. Donna nhận thấy đôi mắt của Angel liên tục nhìn vào bộ trang phục gợi cảm của cô từ đầu đến chân, từ bộ ngực trong chiếc áo dây đến phần rốn xinh xắn bên dưới, rồi đến chiếc váy da mini màu đen. Khi An Kỳ ngẩng đầu lên, ánh mắt họ chạm nhau. Trong mắt An Kỳ hiện rõ một loại hưng phấn và ham muốn, một sự khao khát không thể ngăn cản đối với cô gái xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. Donna thu hồi tầm mắt, bước vào phòng khách dưới ánh mắt nóng bỏng của Angel. "Ồ vâng, anh cũng mong tối nay em có thể ở nhà, để chúng ta cùng nhau thoải mái làm những gì mình thích trên sofa phải không? À, nhân tiện, chiếc quần em mặc hôm nay đẹp quá, anh chưa bao giờ thấy đẹp đến thế!" Khi nói điều này, cô ấy nghiêng người về phía Angel. "Em đang nói về cái này à? Đúng vậy, anh mới mua nó từ cửa hàng ngày hôm qua. Em có thích nó không, em yêu? Nếu em thích thì anh có thể cho em mượn." An Qi nói, nhẹ nhàng quay người lại, hơi nâng cặp mông đầy đặn lên, khoe cặp mông đầy đặn xinh đẹp trong chiếc quần bó sát với Donna. "Nó thật đẹp. Bạn chắc chắn đã khiến mọi người xung quanh bị sốc khi mặc nó vào," Donna mỉm cười nói, đồng thời nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cặp đùi tròn được bọc trong chiếc quần da rắn của An Kỳ. Trong lúc Angel đang khoe quần, móng tay dài màu đỏ của Donna đã lặng lẽ trượt về phía mông Angel, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của Angel qua ống quần. Cặp mông đầy đặn và săn chắc được bọc trong chiếc quần da rắn gợi cảm khiến Donna mê mẩn, không thể đặt xuống, gần như nghiện... "Ôi, Donna, cô gái hư hư hỏng và dâm đãng, cô đang trêu tôi à?" Angel nửa đùa nửa thật trêu chọc Donna. "Nếu em sẵn lòng cho phép anh... tất nhiên anh sẽ... em yêu." Kể từ khi họ có mối quan hệ mơ hồ và thân mật, nơi môi và lưỡi quấn lấy Angel, cuộc trò chuyện của Donna và Angel đã trở nên bình thường hơn. Họ không còn gò bó như lúc đầu nữa và thường nói đùa. "Ồ, được rồi, đồ biến thái, tối nay chúng ta còn rất nhiều thời gian. Sao cậu không ra phòng khách nghỉ ngơi và uống chút gì đi. Nếu may mắn, có lẽ tôi sẽ cho cậu thử cái quần mới này. Tôi thấy cậu rất thích chúng." Nói xong, An Kỳ lắc hông một cách gợi cảm, nhẹ nhàng bước vào bếp, bỏ lại đôi mắt rực lửa của Donna phía sau. Nhìn cặp mông gợi cảm của Angel, Donna có chút bối rối. Cô ngồi trên ghế sofa và nhìn Angel từ xa khi anh vào bếp pha đồ ​​uống. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Cô muốn tạo cho Angel một bất ngờ khi cô trở lại. Cô gái quyến rũ dang chân dưới chiếc váy ngắn và thò ngón tay vào giữa chiếc quần lọt khe. Chiếc quần lót lụa đã ướt đẫm nước trái cây của cô. Cô dùng lòng bàn tay bao bọc âm đạo của mình, đưa ngón tay vào cái lồn nhỏ đang tràn ngập tinh dịch và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng... Khi ngón tay cô đẩy vào, nước tiếp tục chảy ra, bao phủ các ngón tay và lòng bàn tay cô. Cô rút tay ra đưa trước miệng, dùng miệng liếm, nếm thử mùi vị dâm đãng do cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp của mình mang lại. “Ừ, An Kỳ nhất định sẽ thích mùi vị âm đạo của tôi.” Cô liếm và mút mật ong trên ngón tay, rồi bôi hết chỗ mật ong dính còn lại trên ngón tay lên môi. "Khi Angel hôn tôi lần nữa, cô ấy sẽ nếm được vị mật ong của tôi. Cô ấy sẽ bị mê hoặc, sau đó cô ấy không thể không nếm thử tôi. Âm hộ..." An Qi bưng hai ly rượu đi vào, đi tới trước mặt Donna và đưa một trong số đó cho Donna. Lúc này, cổ áo trên của Angel hơi hé mở, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt Donna, như thể cô ấy đang khao khát sự an ủi của miệng, lưỡi và ngón tay của Donna. Angel ngồi xuống cạnh Donna, dựa vào ghế sofa và nhấp một ngụm đồ uống. Mùi da thuộc và nước hoa của Donna vây quanh cô, khiến Angel có chút say mê. Cô hít một hơi thật sâu, đặt chiếc cốc xuống và quay lại nhìn Donna. Donna đặt chiếc cốc lên bàn mà không uống một ngụm nào. Cô cũng quay người lại, ánh mắt chạm phải ánh mắt rực lửa của An Kỳ. Họ nhìn nhau chằm chằm, khuôn mặt hơi đỏ bừng vì phấn khích, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn... Donna đặt tay lên người Angel.

(6)

Donna khao khát một mối quan hệ gần gũi hơn với Angel và hy vọng rằng mối quan hệ này sẽ phát triển theo hướng tình dục.

Cô không sẵn lòng ép buộc mối quan hệ hiện tại của họ phát triển vì nó quá đột ngột và đột ngột. Tuy nhiên, bên cạnh đó, cô không biết làm thế nào để tiến tới bước tiếp theo một cách tự nhiên. Thậm chí cô còn sợ mối quan hệ của họ sẽ phát triển quá nhanh.

Kể từ đêm đầu tiên bên nhau, họ đã trở nên rất hào hứng và bốc đồng. Hai người phụ nữ đều khao khát nhau nhưng cả hai đều không biết sẽ phát triển tiếp theo như thế nào.

Mỗi lần họ ở cùng nhau đến tận đêm khuya thì cũng đã rất khuya và bố mẹ Donna sẽ lo lắng nếu cô không về nhà, thế là hai người phụ nữ miễn cưỡng dứt khỏi nụ hôn ướt át cuối cùng và ôm chặt lấy nhau để nói lời tạm biệt.

Trước cửa, họ nhìn nhau chằm chằm, như thể biết rõ nhu cầu của nhau. Họ biết rằng sâu thẳm trong trái tim mình, họ cần nhiều hơn thế này, nhiều hơn thế nữa.

Donna không biết cô ấy đã mất bao lâu trên đường về nhà, à! Đây thực sự là một đêm đặc biệt. Lòng cô lúc thăng lúc trầm. Cô biết sau khi về nhà, cô sẽ lại nằm một mình trên giường, hồi tưởng lại nụ hôn nồng nàn với Angel, tưởng tượng ra cảnh cô và Angel quấn lấy nhau say đắm. Cô liên tục dùng ngón tay xoa dịu âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Cô hết lần này đến lần khác mơ mộng về cảnh làm tình nóng bỏng với Angel, khiến bản thân hết lần này đến lần khác đạt được cực khoái dữ dội. Có vẻ như cho đến khi cô và An Qi gặp lại nhau, chuyện này sẽ xảy ra với cô hàng đêm...

Vài ngày sau, Donna nhận được cuộc gọi từ An Qi và yêu cầu cô đến nhà An Qi để tạm thời chăm sóc bọn trẻ.

Lần này, khi Donna đặt đứa trẻ lên giường và ngủ thiếp đi, hai người phụ nữ sừng sỏ là Angel và Donna đều nóng lòng chờ đợi. Trên thực tế, Angel căn bản không có ý định ra ngoài. Cô đã đậu xe trong gara. Tuy nhiên, cô vẫn ăn mặc chỉnh tề như chuẩn bị đi chơi, mặc bộ đồ đẹp đẽ và gợi cảm rồi bước ra nói với Donna: "Ôi Donna, sao em không ngồi xuống trò chuyện một lát trước khi anh ra ngoài."

Hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu trò chơi thân mật. Họ thường chơi trò chơi này trong hai hoặc ba giờ. Hai người phụ nữ ôm nhau thân mật, hôn và vuốt ve nhau, say đắm như một cặp tình nhân thực sự.

Mặc dù Angel là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy lại phục tùng một cách đáng ngạc nhiên trước cô gái xinh đẹp và táo bạo này, Donna. Cô luôn khuất phục trước cô gái táo bạo này. Cô thích để cô gái này chủ động trước mặt mình. Từ sâu thẳm trái tim cô, có một mong muốn mơ hồ được quỳ trước cặp đùi thon thả của cô gái gợi cảm này, trở thành nô lệ của cô, để cô làm nô lệ, để cô chơi đùa và làm con chó cái của cô. Cô luôn thích để Donna ấn mình xuống dưới cơ thể, để lưỡi thâm nhập sâu vào miệng, để lưỡi tự do chảy vào miệng, trải qua một loại khoái cảm tra tấn.

Donna luôn tô son dày lên môi. Cô ấy thích son bóng màu đỏ tươi. Sau đó, cô hôn lên mặt Angel bằng đôi môi phủ son môi và phết vết son đỏ tươi lên khắp mặt và môi của Angel. Nhìn vết môi đỏ tươi trên làn da trắng mịn của Angel luôn khiến Donna cảm thấy thích thú và kích thích hơn.

Donna hôn đi hôn lại Angel một cách say đắm và sâu sắc, giống như cô là một cô gái bốc đồng. Khi hôn người phụ nữ này, đôi khi cô ấy sẽ hung dữ và thô bạo như một chàng trai, đôi khi lại lãng mạn và dịu dàng như một cô gái nồng nàn.

Donna luôn áp sát cơ thể mình vào thân hình bụ bẫm và duyên dáng của Angel, cọ xát thật mạnh, áp chặt đôi môi lấm lem son đỏ tươi của mình vào đôi môi đầy đặn và ẩm ướt tô son màu đỏ tía của Angel, tham lam mút lấy, thao túng và tàn phá người phụ nữ gợi cảm và mềm mại bên dưới này! !

Donna dùng sức đè An Kỳ xuống dưới người cô, ép mạnh lưng cô vào ghế sofa. Cả hai cùng nằm trên ghế sofa. Cô gái áp sát vào An Kỳ, thân hình mảnh khảnh duyên dáng của cô cùng An Kỳ đan xen vào nhau. Tay cô vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới.

An Kỳ nằm dưới người cô như một kỹ nữ dâm đãng, để người đẹp tóc vàng ấn vào mình, chiếc lưỡi ướt át hưng phấn ra vào trong miệng.

Đôi môi đỏ mọng của họ quấn vào nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào của họ quấn vào nhau, cơ thể họ quấn vào nhau, thậm chí cả trái tim của họ cũng vướng vào nhau. Từ sự tiếp xúc thân mật của họ, có vẻ như Donna và An Qi đã rơi vào mạng lưới tình yêu độc ác một cách vô vọng.

Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của Angel siết chặt bộ ngực cao chót vót của Donna. Cả hai người phụ nữ đều đổ mồ hôi. Donna thè lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên mặt Angel. Đáp lại, Angel cũng liếm những giọt mồ hôi trên mặt Donna. Vị mặn của những giọt mồ hôi trong miệng cô đã tạo thêm hương vị khác cho nụ hôn điên cuồng giữa hai người phụ nữ.

Donna liếm đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng của An Kỳ, đẩy lưỡi cô vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô, thọc sâu vào trong đó, khám phá và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô hết lần này đến lần khác.

Cô gái tận hưởng cảm giác cơ thể tuyệt vời bám chặt vào cơ thể mình. Cô thích cảm giác này và thân hình đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cô hưng phấn nói với An Kỳ: "An Kỳ, em rất thích hôn anh như thế này. Cảm giác này thật đẹp. Em yêu anh, An Kỳ. Anh hôn em đi, hôn em mãi như vậy đi..."

Donna vừa nói vừa áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Angel, đưa lưỡi vào sâu hơn trong cái miệng ướt át của Angel, liếm liếm miệng cô...

An Kỳ cũng nhiệt tình đáp lại, hai đầu lưỡi nóng ẩm quấn lấy nhau mãnh liệt, đưa đầu lưỡi của nhau tiến vào trong miệng nhau, nếm thử mùi vị đặc biệt này.

Cô gái tóc vàng quyến rũ và gợi cảm nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của Angel và nhẹ nhàng hỏi: "Angel, anh có yêu em không?"

“Ồ, vâng, anh yêu em rất nhiều, em yêu bé nhỏ gợi cảm,” Angel trả lời đầy xúc động, nhìn cô đầy yêu thương.

Tiếp theo, họ tiếp tục "làm tình" bằng lời nói, bất kể bạn gọi điều gì đang xảy ra giữa hai người phụ nữ, cả hai đều mặc quần áo, tiếp tục gọi nụ hôn giữa họ là "thực hành", trong khi vẫn duy trì một "trang phục" danh nghĩa cho hành động.

Nhưng Donna muốn đưa mối quan hệ này tiến thêm một bước. Cô muốn cởi bỏ quần áo và khỏa thân da kề da với người phụ nữ gợi cảm trước mặt. Cô muốn bộ ngực trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp và chín chắn này áp sát vào ngực mình và để cô ấy cảm nhận được độ cứng của núm vú cương cứng của mình. Cô muốn cảm nhận cái lồn trưởng thành và căng mọng của người phụ nữ bằng âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô ấy.

Mong muốn này càng mạnh mẽ thì Donna càng bị tra tấn nhiều hơn. Nhưng cô không vội.

Thời gian trôi qua từng chút một, họ vẫn quấn lấy nhau hôn nhau như thế mà không hề có động thái gì thêm. Vô tình, họ đã hôn nhau suốt hai tiếng đồng hồ, hai tiếng đồng hồ thật tuyệt vời...

À, Donna nhìn xuống chiếc quần short denim cô ấy đang mặc. Có vẻ như cô ấy đã đi tiểu. Đáy quần của cô ướt đẫm. Đó là chất lỏng chảy ra từ sự thôi thúc của dục vọng!

Cô nghĩ rằng An Kỳ chắc chắn cũng đã nhìn thấy hơi ẩm trên quần đùi của cô, bởi vì lúc này, ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm của âm hộ Donna.

Nhưng Angel lại không có bất kỳ biểu hiện nào cho thấy cô muốn quan hệ tình dục, chỉ đơn giản là hôn và vuốt ve, giống như một cô gái ngây thơ ngây thơ sợ thực sự bước vào “bước tiếp theo” và lo lắng sẽ mất trinh.

Nhưng điều Donna muốn là được quan hệ tình dục thực sự với người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này.

Vì vậy, Donna quyết định tự mình chủ động, cô sẽ khiến người phụ nữ gợi cảm này không chịu nổi nữa! Muốn Angel làm nô lệ đồng tính nữ của cô ấy!

(7)

Cuối cùng, sau nhiều lần “hẹn hò” không có gì ngoài lời nói, Donna không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn nâng trò chơi đam mê của họ lên một tầm cao hơn và thực chất hơn. Mặc dù toàn bộ cơ thể của họ sẽ quấn chặt vào nhau trong những nụ hôn trước đó, nhưng nó cũng không khác mấy so với việc làm tình thực sự. Điều Donna muốn là môi và lưỡi của cô được quấn vào âm đạo của Angel, được hôn vào âm đạo tuyệt vời của cô, và cái lồn nhỏ đói của cô được chăm sóc và an ủi bởi miệng và lưỡi của Angel. Giống như một cặp tình nhân đồng tính nữ thực sự, họ có thể quấn lấy nhau và vuốt ve nhau trong tư thế 69. Điều này thật thú vị và đáng mong đợi biết bao.

Cuối cùng Donna quyết định biến tưởng tượng của mình thành hiện thực.

Lại một ngày cuối tuần nữa, Donna lại đến nhà Angel.

Donna khoác lên mình bộ trang phục gợi cảm như trước. Trước gương, cô ăn mặc hết sức cẩn thận, bởi vì đêm nay, cô muốn qua đêm với người phụ nữ mà mình hằng mong ước và làm tình say đắm với người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này.

Trước gương, Donna đang mặc một chiếc áo dây hở rốn màu đỏ với vòng một cực kỳ thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc áo dây bó sát, khoe ra khe ngực sâu và quyến rũ. Ngực của cô trở nên sưng tấy và cao hơn. Vì không mặc áo ngực nên núm vú cao nổi bật rõ ràng dưới lớp áo mỏng, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Cô mặc một chiếc váy da mini siêu ngắn màu đen ôm sát phần hông đầy đặn, một đôi bốt da cao gót màu đen và một chiếc quần lót màu đen dưới váy, chỉ có một sợi dây đeo hẹp ở háng sâu.

Cô trang điểm đậm, đánh phấn mắt màu lục lam trên đôi mắt xanh to tròn, tô son đỏ tươi trên đôi môi căng mọng và ẩm ướt, sơn móng tay màu đỏ tươi phù hợp với màu son trên móng tay dài, khiến cô trông vô cùng gợi cảm.

Cô xịt nước hoa lên nách, âm hộ và tất cả những nơi có thể, hòa lẫn với mùi da đặc biệt trên chiếc váy ngắn, tạo nên hương thơm gợi cảm và quyến rũ khắp cơ thể.

Chiếc váy ngắn hẹp ôm chặt lấy cặp mông và đùi đầy đặn của cô, khiến giữa hai chân cô có ma sát nhẹ mỗi khi bước đi, khiến âm hộ của cô luôn rỉ nước.

Cô gái xinh đẹp trước gương đã trở thành một vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm. Dù là nam hay nữ, khi nhìn thấy cô đều sẽ bị mê hoặc, nhưng đêm nay cô chỉ thuộc về một người, một người phụ nữ, và người đó chính là An Kỳ!

Donna lấy ví, đóng gói những món đồ cần thiết cho một buổi đi chơi đêm, đồng thời nói với bố mẹ rằng cô sẽ qua đêm ở nhà An Qi vì An Qi sắp tham dự một bữa tiệc lớn và sẽ về nhà rất muộn.

Donna gần như chạy tới tận cửa nhà Angel. Khi cô bấm chuông và Angel ra mở cửa, Donna thực sự ngạc nhiên trước bộ váy của Angel.

Hôm nay Angel trang điểm cực kỳ tươi sáng, đôi môi căng mọng và ẩm ướt được tô son bóng đỏ tươi, đôi mắt to hình quả hạnh được tô phấn mắt màu nâu, lông mi và lông mày được sơn cực kỳ dày, mái tóc đen dài buông nhẹ qua vai, cô mặc một chiếc áo lụa trắng mờ rất tinh tế. Chiếc áo lót ren chỉ che được nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Một khe ngực tuyệt đẹp được vắt ra từ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm.

Điều khiến Donna ngạc nhiên và khó chịu hơn nữa chính là chiếc quần bó sát mà Angel đang mặc ở phần thân dưới của cô. Đó là một chiếc quần da rắn vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Quần có họa tiết da rắn màu trắng và nâu. Chúng mịn màng và chặt chẽ. Chúng bám chặt vào chân Angel và phác họa một cách sống động những đường cong trên cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô. Jane Nó như thể được vẽ trực tiếp lên chân của Angel. Kết hợp với một đôi sandal cao gót đế dày màu nâu sẫm thì vô cùng gợi cảm. Chỉ cần nhìn vào chiếc quần da rắn đặc biệt trên chân Angel, Donna cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt. Cô ước mình có thể vùi mặt vào chúng ngay lập tức và tận hưởng vẻ gợi cảm đến tan nát tâm hồn này.

Cô và An Qi nhẹ nhàng ôm nhau, mùi nước hoa nồng nặc tỏa ra từ cơ thể An Qi khiến Donna có chút say mê.

An Qi buông Donna trong tay ra, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, nhẹ giọng nói: "Donna, tối nay em đẹp quá. Vừa rồi tôi có chút nóng lòng chờ đợi em. Tôi rất muốn ở bên em sớm hơn. Đi thôi, bọn trẻ ngủ rồi. Vốn dĩ tối nay có mấy người bạn rủ tôi đi chơi, nhưng họ lại hủy vì chuyện khác, cho nên... Tôi sợ tối nay tôi phải ở nhà, anh... tối nay ở lại đây với tôi được không?" An Kỳ vẫn không quên nghĩ ra một lý do hợp lý để họ có thể tiếp tục trò chơi trước đó.

Donna nhận thấy đôi mắt của Angel liên tục nhìn vào bộ trang phục gợi cảm của cô từ đầu đến chân, từ bộ ngực trong chiếc áo dây đến phần rốn xinh xắn bên dưới, rồi đến chiếc váy da mini màu đen.

Khi An Kỳ ngẩng đầu lên, ánh mắt họ chạm nhau. Trong mắt An Kỳ hiện rõ một loại hưng phấn và ham muốn, một sự khao khát không thể ngăn cản đối với cô gái xinh đẹp và gợi cảm trước mặt.

Donna thu hồi ánh mắt, bước vào phòng khách dưới ánh mắt rực lửa của Angel.

"Ồ vâng, anh cũng mong tối nay em có thể ở nhà, để chúng ta cùng nhau thoải mái làm những gì mình thích trên sofa phải không? À, nhân tiện, chiếc quần em mặc hôm nay đẹp quá, anh chưa từng thấy đẹp như vậy bao giờ!" Vừa nói, hắn vừa nghiêng người về phía An Kỳ.

"Em đang nói về cái này à? Đúng vậy, anh mới mua nó từ cửa hàng ngày hôm qua. Em có thích nó không, em yêu? Nếu em thích thì anh có thể cho em mượn." An Qi nói, nhẹ nhàng quay người lại, hơi nâng cặp mông đầy đặn lên, khoe cặp mông đầy đặn xinh đẹp trong chiếc quần bó sát với Donna.

"Nó thật đẹp. Bạn chắc chắn đã khiến mọi người xung quanh bị sốc khi mặc nó vào," Donna mỉm cười nói, đồng thời nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cặp đùi tròn được bọc trong chiếc quần da rắn của An Kỳ.

Trong lúc Angel đang khoe quần, móng tay dài màu đỏ của Donna đã lặng lẽ trượt về phía mông Angel, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của Angel qua ống quần. Cặp mông đầy đặn và săn chắc được bọc trong chiếc quần da rắn gợi cảm khiến Donna mê mẩn, không thể bỏ xuống, gần như nghiện...

"Ôi, Donna, cô gái xấu nghịch ngợm và dâm đãng, cô đang trêu chọc tôi à?" An Qi nửa đùa nửa thật trêu chọc Donna.

"Nếu em sẵn lòng cho phép anh... tất nhiên anh sẽ... em yêu." Kể từ khi họ có mối quan hệ mơ hồ và thân mật, nơi môi và lưỡi quấn lấy Angel, cuộc trò chuyện của Donna và Angel đã trở nên bình thường hơn. Họ không còn gò bó như lúc đầu nữa và thường nói đùa.

"Ồ, được rồi, đồ biến thái, tối nay chúng ta còn rất nhiều thời gian. Sao cậu không ra phòng khách nghỉ ngơi và uống chút gì đi. Nếu may mắn, có lẽ tôi sẽ cho cậu thử cái quần mới này. Tôi thấy cậu rất thích chúng." Nói xong, An Kỳ lắc hông một cách gợi cảm, nhẹ nhàng bước vào bếp, bỏ lại đôi mắt rực lửa của Donna phía sau.

Nhìn cặp mông gợi cảm của Angel, Donna có chút bối rối. Cô ngồi trên ghế sofa và nhìn Angel từ xa khi anh vào bếp pha đồ ​​uống. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Cô muốn tạo cho Angel một bất ngờ khi cô trở lại.

Cô gái quyến rũ dang chân dưới chiếc váy ngắn và thò ngón tay vào giữa chiếc quần lọt khe. Chiếc quần lót lụa đã ướt đẫm nước trái cây của cô. Cô dùng lòng bàn tay bao bọc âm hộ của mình, thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mình và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng...

Khi cô bơm ngón tay, nước ép tiếp tục chảy ra, bao phủ các ngón tay và lòng bàn tay. Cô rút tay ra đưa trước miệng, dùng miệng liếm, nếm thử mùi vị dâm đãng do âm hộ xinh đẹp của mình mang lại.

“Ừ, An Kỳ nhất định sẽ thích mùi vị phần dưới cơ thể của tôi.” Cô liếm và mút mật trên ngón tay rồi cử động ngón tay

Mật ong dính còn lại

Thoa hết bọt lên môi cô, “Khi An Kỳ hôn tôi lần nữa, cô ấy sẽ nếm được nước mật ong của tôi. Cô ấy sẽ bị mê hoặc, và sau đó cô ấy không thể không nếm thử âm hộ của tôi…”

Angel bước vào với hai ly đồ uống, đến chỗ Donna và đưa một trong số đó cho Donna. Lúc này, cổ áo của Angel hơi hé mở, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt Donna, như thể cô đang khao khát sự an ủi của đầu lưỡi và ngón tay của Donna.

Angel ngồi xuống cạnh Donna, dựa vào ghế sofa và nhấp một ngụm đồ uống. Mùi da thuộc và nước hoa của Donna vây quanh cô, khiến Angel có chút say mê. Cô hít một hơi thật sâu, đặt chiếc cốc xuống và quay lại nhìn Donna.

Donna đặt chiếc cốc lên bàn mà không uống một ngụm nào. Cô cũng quay người lại, ánh mắt chạm phải ánh mắt rực lửa của An Kỳ. Hai người nhìn nhau, sắc mặt có chút hưng phấn, hơi thở dần dần trở nên nặng nề...

Donna đặt tay lên lưng ghế sofa phía sau An Qi, dần dần nghiêng đầu về phía An Qi, khuôn mặt xinh đẹp của Angel ở gần trong tay.

"Tối nay em thật đẹp, An Kỳ, thực sự, thực sự... đẹp quá." Donna thì thầm, áp mặt vào An Kỳ, nhìn chăm chú vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của Angel, ngửi mùi kẹo cao su bạc hà dễ chịu tỏa ra từ miệng cô.

"Ồ..." Angel khẽ rên lên một tiếng, rơi vào trong ngực cô gái. Cô không thể từ chối hay ngừng chơi trò chơi này với cô gái xinh đẹp và gợi cảm này. Cô nóng lòng muốn được nhập vai cùng cô gái xinh đẹp của mình một lần nữa.

Cô nghiêng người về phía Donna và ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng khao khát hương thơm của cô gái.

Donna ôm chặt An Qi để cô không quá ngạc nhiên khi ngửi thấy mùi mật đặc quánh trên miệng.

Hai cặp ngực đầy đặn đang ép chặt vào nhau, hai cặp núm vú cao cọ sát vào nhau, hai tay ôm chặt lấy vai nhau. Hai người phụ nữ ôm nhau hôn nhau thật chặt trên ghế sofa.

Hai chân Donna vòng quanh chân An Kỳ, không ngừng siết chặt, chiếc váy da của cô cọ vào quần da của An Kỳ phát ra tiếng kêu cót két.

Cô gái tóc vàng bôi đôi môi đầy tinh dịch của mình lên đôi môi đỏ mọng của Angel, rồi đưa lưỡi cùng với dịch nhầy dính từ âm hộ của mình vào sâu trong miệng Angel...

Gần như cùng lúc đó, Donna nhận ra rằng Angel đã nếm được vị ngọt ngào đầy dục vọng từ âm hộ của mình, bởi vì cô thấy đôi mắt của Angel đã mở to vì ngạc nhiên.

Lúc này, Donna tự nghĩ: "Nếu cô ấy nếm tinh dịch từ miệng mình thì sẽ như thế nào? Liệu cô ấy có thực sự thích nó không..."

Lúc này, An Kỳ đột nhiên hơi lùi lại, dứt khỏi nụ hôn, kêu lên: “Donna!”

Màu son đỏ trên miệng An Kỳ được phủ một lớp mật ong dày đặc, khiến nó trông càng bóng và trong mờ hơn.

Cô gái nhanh chóng nói: "Thiên thần, anh có thích mùi vị không? Mỗi lần hôn em, âm hộ của anh trở nên ẩm ướt. Em muốn chia sẻ với anh. Mùi vị có ngon không, em yêu?"

Điều cấm kỵ bấy lâu nay đè nén An Kỳ dần dần bắt đầu tan rã, tâm lý phòng ngự của An Kỳ cũng bắt đầu sụp đổ. Cô thở hổn hển, đôi mắt sáng lên kỳ lạ, hôn lên miệng Donna một cách say đắm, chộp lấy hương vị còn đọng lại của âm đạo trong miệng cô. Cô ấy thậm chí còn ở gần môi và mặt của Donna, liếm gần như khắp miệng và má cô ấy.

Cô gái tạm thời dừng lại nụ hôn điên cuồng và cuồng nhiệt của họ, vừa thở dốc vừa nói: “An Kỳ, đừng lo lắng, cô ấy có rất nhiều nguồn…”

Vừa nói, cô vừa luồn tay vào dưới váy và thọc ngón tay vào âm hộ nóng bỏng đã đẫm tinh dịch của mình. Sau đó, cô ấy giơ bàn tay đầy tinh dịch của mình lên trước mặt An Kỳ và nói đùa: "Nào, anh sẽ thích, nó vừa nóng vừa tươi."

Cô giơ tay lên nắm lấy những ngón tay ướt át và nhớp nháp dính đầy lồn của cô gái trước cái miệng háo hức của Angel.

An Kỳ nếm từng ngón tay nhớp nháp này, như thể chúng là một món ngon đã lâu không có. Donna lần lượt thọc những ngón tay có móng đỏ hoe của mình vào cái miệng háu đói của nữ nhân tình để cô liếm sạch nước dịch từ từng ngón tay.

Hai người phụ nữ gợi cảm một lần nữa quấn lấy nhau say đắm trên ghế sô pha, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong lòng. Donna dùng ngón tay mảnh khảnh của mình nhúng đi nhúng mật ong từ âm hộ ướt át của mình, bôi mật ong nhớp nháp lên khuôn mặt xinh đẹp của Angel.

Donna hét lên đầy phấn khích: "Ôi...Thiên thần...em yêu...anh muốn em...ngửi mùi âm hộ nhỏ của anh...liếm hết nước trái cây của anh..."

Lúc này, miệng và mặt của Angel đã được phủ một lớp mật ong dày đặc. Donna thè lưỡi liếm mặt An Kỳ một cách say mê, nếm thử mùi vị mật ong của chính mình trên mặt cô. Cô đưa miệng đến gần đôi môi đỏ mọng của Angel rồi lại lè lưỡi ra khỏi miệng Angel, chia sẻ những trái cây tuyệt vời chảy ra từ âm đạo của chính mình trong miệng Angel.

"Ôi... miệng em ngon quá, vị như âm hộ của anh, ngon quá..." Donna thì thầm đầy phấn khích trong khi hôn cô say đắm. Đột nhiên, cô dừng lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa bị liếm sáng đến mức trong mắt tràn ngập nước mùa thu của An Kỳ. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó tả vượt qua cả dục vọng và đam mê, cô đột nhiên dịu dàng nói với An Kỳ: “An Kỳ, em… em yêu anh, em thực sự yêu anh… Anh có yêu em không?” Ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được rằng mình sẽ nói những lời trìu mến như vậy vào lúc này.

"Ồ... ừ... anh cũng yêu em... Em ơi, anh yêu em." Trái tim Donna lại tan chảy trước những lời nói đầy nhiệt huyết của Angel.

(8)

Donna nhấc chiếc váy ngắn bằng da ra khỏi đùi, để lộ âm hộ sưng tấy của cô được buộc bởi dây đai mỏng của quần lót, đã ướt đẫm nước trái cây.

Hai tay cô tiếp tục di chuyển lên trên, vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ cặp mông và đùi trắng nõn, dang rộng hai đùi ra, để lộ âm hộ tươi tắn được quấn trong một chiếc quần lót trước mặt Angel.

Nhìn vẻ mặt mềm mại và đôi mắt thèm khát của Angel, Donna không khỏi nhớ lại những gì cô nhìn thấy trên máy tính của Angel. Từ nội dung của những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm do Angel viết, không còn nghi ngờ gì nữa, "sở thích tình dục" bí mật của Angel đã bị vạch trần. Tức là Angel thích SM, thích bị phụ nữ điều khiển và huấn luyện, thích những trò bạo dâm biến thái giữa hai người phụ nữ.

Vì vậy, Donna quyết tâm hôm nay sẽ chơi một trò chơi SM đầy đam mê giữa nữ hoàng và nữ nô lệ với Angel. Tất nhiên, nữ hoàng này chính là cô ấy...

"Quỳ xuống đi, An Kỳ! Quỳ xuống đi, con khốn!" Donna đột nhiên nghiêm khắc nói với An Qi, gần như bằng giọng ra lệnh mạnh mẽ.

Đôi mắt của Angel mở to và cô ấy ngạc nhiên nhìn Donna, trong mắt có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô không do dự được bao lâu rồi tuân theo mệnh lệnh của Donna, trượt xuống khỏi chiếc ghế sofa đang ngồi và từ từ quỳ xuống trước đùi Donna. Mặt cô dần dần tiến gần đến âm hộ nóng bỏng của Donna, sẵn sàng vùi đầu vào âm hộ bốc khói của mình.

Donna dùng một tay chặn đầu An Kỳ nói: "Không, không dễ dàng như vậy. Tôi biết hết bí mật của anh. Việc anh thích làm nhất chính là trở thành một nô lệ đồng tính nữ dâm đãng. Tôi nói đúng không, đồ khốn?"

Theo lời nói của Donna, đôi mắt của An Kỳ càng mở to hơn, trên mặt càng có vẻ sợ hãi.

"Đừng sợ, em yêu, anh thích có em làm nô lệ, anh thích trò chơi này. Em có muốn làm nô lệ của anh không?"

Donna nhìn xuống và thấy hai bộ ngực lớn được bọc trong áo lót ren của Angel càng sưng tấy hơn, như thể sắp bung ra và bật ra ngoài. Chiếc quần da rắn dưới chân ôm sát vào cặp đùi thon và cặp mông căng tròn của cô do đùi căng ra khiến vòng 3 của cô càng thêm tròn trịa, gợi cảm.

Donna thực sự muốn nếm thử cặp mông đầy đặn của mình ngay bây giờ, nhưng cô phải kiên nhẫn chờ đợi.

Cô gái dùng hai tay móc quần lót, sau đó dùng hai tay xòe âm hộ ra để Angel có thể nhìn rõ cái lồn hồng hào của cô, trêu chọc: "Anh có thích không?"

"Ôi em yêu, anh nghĩ đây là thứ đẹp nhất anh từng thấy."

"Bạn có muốn... muốn có thể liếm nó mọi lúc, mọi nơi không?" An Kỳ gật đầu mạnh mẽ, một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ âm hộ màu hồng trước mặt khiến trái tim cô đập rộn ràng.

Cô thèm quá, cô quỳ ở đó chờ phục vụ cái lồn xinh đẹp của cô gái tóc vàng, đôi tay với móng tay dài màu đỏ quấn quanh bắp chân bốt của Donna, lộ ra vẻ van xin.

"Vậy ngươi phải cầu xin ta, quỳ ở chỗ này cầu xin ta, cầu ta cho ngươi muốn ăn cái gì, bởi vì ta muốn cho ngươi chính là bảo bối của ta."

Angel quỳ ở đó, ôm lấy đôi bốt da đen dưới chân cô gái, dùng ngón tay vuốt ve làn da cừu mềm mại lên xuống, ngoan ngoãn gần như điên cuồng cầu xin: "Donna, làm ơn, làm ơn cho tôi liếm âm hộ của bạn, làm ơn! Tôi muốn nó quá, bạn biết đấy, tôi đã mong mỏi nó từ rất lâu rồi, hãy đưa nó cho tôi, em yêu, tôi cầu xin em."

Donna cười nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi đồng ý làm nô lệ của ta, nghe lời ta, ta vĩnh viễn là của ngươi."

An Kỳ vẻ mặt có chút do dự, Donna vén váy lên ngang eo rồi lại đặt xuống, nói: "Được rồi, nếu em không muốn thì quên đi, quên đi."

"Không không! Tôi hứa, làm ơn, tôi hứa!"

"Sau đó, bạn nói: 'Tôi sẵn sàng trung thành phục vụ âm hộ của nữ hoàng của tôi mãi mãi', rồi hôn nó bằng miệng. Đây được coi là bằng chứng cho thấy bạn đã thực hiện lời hứa của mình. Tiếp theo, bạn có thể ngửi thật mạnh chiếc váy da của tôi." An Qi đã làm đúng những gì Donna nói. Cô nhẹ nhàng hôn lên đầu cuống hoa trên âm hộ cô gái, rồi đưa mũi vào dưới váy da để ngửi.

Donna dùng sức kéo tóc nàng, "Tốt lắm, từ nay về sau ta là của ngươi hoàng hậu, ngươi là của ta nô lệ, ngươi là của ta, bất luận dâm đãng đến đâu, chỉ cần ta muốn ngươi làm, ngươi nhất định phải làm, ngươi hiểu không, nói đi!"

"Đúng vậy, em thuộc về anh. Dù em có muốn làm gì, anh cũng sẽ làm. Anh nói gì thì làm, bất kể thế nào! Anh muốn, anh muốn được em ra lệnh, hãy để anh làm con điếm của em... Làm ơn, điều đó sẽ khiến anh hạnh phúc, anh yêu em rất nhiều." An Qi lẩm bẩm như một người đàn ông bị ma ám, đồng thời dụi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình vào đôi bốt da của Donna.

"Nằm xuống như một nô lệ ngoan ngoãn, liếm giày của tôi, để tôi xem bạn muốn phục vụ tôi đến mức nào, nhanh chóng nằm xuống, nằm dưới chân cô chủ của bạn, không, nữ hoàng của bạn, nhanh lên!" Donna ra lệnh.

An Kỳ ngoan ngoãn cúi người, nâng cao mông, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần da rắn trông đặc biệt gợi cảm.

Lúc này, Donna vô cùng cao lớn và uy nghiêm trong mắt Angel. Vai trò của họ đã hoàn toàn bị đảo ngược. Họ không còn là những người phụ nữ trưởng thành uy nghiêm hay những cô bảo mẫu yếu đuối, ngoan ngoãn theo lẽ thường. Lúc này, cô ấy là "Nữ hoàng Donna". Angel bò dưới chân Donna và ngước nhìn nữ hoàng uy nghi và gợi cảm.

“Tôi đang đợi, con khốn,” cô gái ngắt lời.

Angel nhanh chóng hôn lên đầu roi của cả hai chiếc bốt rồi bất lực ngước lên.

"Nó không đủ." An Kỳ áp mặt vào mũi bốt rồi dùng mặt chà xát, khiến đôi bốt da của cô sáng bóng như mới.

Cô gái tóc vàng nói: “Cởi ủng ra và liếm ngón chân cho tôi” rồi giơ chân lên. Angie ngoan ngoãn cởi giày ra từng chiếc một, để lộ những ngón chân trắng trẻo và thanh tú cũng được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ tươi giống như son môi. Angie liếm và mút đầu ngón chân như đang bú cặc.

An Kỳ há miệng hết mức có thể, đưa hết ngón chân vào miệng, dùng lưỡi liếm từng ngón chân của Donna.

Bàn chân của Donna lấp lánh với chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng và son môi của Angel, và những làn sóng khoái cảm đánh vào phần thân dưới của cô từ đầu ngón chân.

"Ừ... tốt quá..." Cô gái tóc vàng rên rỉ vui vẻ. Nàng nhìn An Kỳ dưới chân mình, tiếp tục nói với giọng điệu giễu cợt: "Nô tài, nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

“Tôi muốn trở thành con chó cái của cô, nữ hoàng…” Angel lẩm bẩm.

"Ngươi là nô lệ của ta, ngươi muốn làm con điếm của ta, bởi vì đây là tâm nguyện của ngươi!" Donna vặn nhẹ cánh tay của Angel về phía sau khiến cô hơi đau. “Một lần nữa, anh định làm gì tôi?”

"Hãy là con chó cái của bạn, nữ hoàng!"

"Nhân tiện, em sẽ là con điếm của anh, và em sẽ là con đĩ của anh, và em sẽ là con điếm của anh, và nói đi, em sẽ là gì?"

"Hãy là con chó cái, con đĩ và con điếm của bạn"

"Tại sao"

"Bởi vì anh muốn em, Nữ hoàng, anh muốn tình yêu của em, anh muốn trao thân cho em, anh muốn ở bên em, phục tùng em, phục vụ em, làm đĩ của em, anh muốn em kiểm soát mọi thứ về anh, yêu anh, anh là của em, làm ơn, Hãy để anh mang đến cho em hạnh phúc, anh thực sự muốn em hạnh phúc, anh thực sự muốn nó, anh có thể làm bất cứ điều gì, làm ơn, miễn là anh ở bên em, miễn là anh có được tình yêu của em, anh có thể làm bất cứ điều gì, anh thực sự yêu em, làm ơn có anh, làm ơn yêu tôi."

"Cô là con điếm của tôi, Angie! Cô không phải là cô nương thuê tôi làm bảo mẫu, cô là nô lệ khốn kiếp của tôi. Hãy phục vụ tôi thật tốt. Khi tôi vui vẻ, tôi sẽ để cô tiếp tục phục vụ cái lồn nhỏ của tôi."

"Đúng, tôi nhất định sẽ làm con điếm của anh, thỏa mãn anh, tôi muốn trở thành món đồ chơi tục tĩu nhất của anh!"

Donna cười nói: "Em là đồ chơi và là con điếm của anh. Anh có thể tùy ý sử dụng em làm điếm vì miệng em là của anh, tay em là của anh, ngực em là của anh, âm hộ em là của anh, và mông em cũng là của anh."

"Đúng, tôi là con điếm của bạn. Tôi là con điếm dâm đãng nhất của bạn. Thật may mắn khi có bạn làm nữ hoàng của tôi. Cảm ơn bạn, nữ hoàng."

“Muốn nữ hoàng của ngươi yêu ngươi hả, con khốn?”

"Đúng vậy, xin em, hãy yêu anh và sử dụng anh. Anh sẵn sàng hy sinh tất cả vì tình yêu của em."

"Tôi muốn bạn tôn thờ âm hộ của tôi và biến nó thành nơi nương tựa của cuộc đời bạn. Cuộc sống của bạn sẽ vô nghĩa nếu không có âm hộ của tôi cho bạn ăn. Bạn thích dùng tay và miệng của mình để phục vụ âm hộ nhỏ của tôi, yêu âm hộ nhỏ của tôi và yêu mọi thứ phát ra từ cô ấy, phải không?" Cô gái tóc vàng gợi cảm vừa nói vừa cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng nóng hơn. Cô cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nói những lời dâm ô như vậy với một quý cô xinh đẹp và trưởng thành.

"Ồ... vâng... Nữ hoàng... Cuộc đời của tôi chỉ có ý nghĩa nếu tôi phục vụ cái lồn xinh đẹp và cao quý của Nữ hoàng..." Angel ngoan ngoãn đáp.

Donna càng ngày càng hưng phấn khi nói ra những lời dâm dục này, khó có thể dừng lại. Cô tiếp tục nói về lời nói dâm đãng của An Kỳ: "Tôi muốn anh liếm cái lồn tươi mới của tôi mỗi sáng, và liếm hết cái lồn của tôi vào ban đêm, không lãng phí một giọt nào. Tôi muốn anh uống bất cứ thứ gì chảy ra từ âm hộ của tôi, anh có bằng lòng không?" Donna nói, liếm đôi môi đỏ như pha lê một cách hào hứng.

"Vâng, ồ... vâng, tôi đồng ý, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn," Angie nói một cách phục tùng, vòng tay ôm lấy cặp đùi bốt của Donna.

"Tất cả những điều đó khiến anh hạnh phúc và phấn khích, để anh có thể yêu em, cho em tất cả sự sỉ nhục mà em mong muốn, và cuối cùng, anh sẽ xăm vài chữ lên cặp mông xinh đẹp của em -"Donna's dog""

"Vâng, thưa Nữ hoàng Donna, tôi biết."

"Vậy bây giờ em có thể là con chó cái của anh rồi, anh đồng ý."

"Ồ, cảm ơn, cảm ơn Nữ hoàng Donna!"

Sau đó, cô gái tóc vàng xinh đẹp tựa lưng vào ghế sô pha, vén váy da lên, nói với cô gái nô lệ xinh đẹp dưới chân: "Thiên thần, con điếm nhỏ của tôi, bây giờ cô có thể chiếm lấy con mèo nhỏ của tôi." Angel đói khát bò về phía Donna, ngẩng đầu lên, hưng phấn vùi mặt vào bụng Donna, hôn lên rốn cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve rốn cô. An Qi đặc biệt thích chiếc rốn tròn trịa và thanh tú của cô. Cô quấn lưỡi quanh rốn, phần thịt bụng mềm quanh rốn đã bị nước bọt làm ướt hoàn toàn.

Cô từ từ cúi đầu, chui đầu vào váy da. Người phụ nữ trẻ gợi cảm úp mặt vào âm hộ được cạo râu gọn gàng của cô gái, há miệng hứng lấy mật ong chảy ra từ mép quần lót và nếm thử hương vị tuyệt vời của cô gái. Cô hít một hơi thật sâu và ngửi Ngửi mùi lồn thơm của cô gái hòa lẫn với mùi da thuộc, Donna mở rộng đùi về phía An Qi, để cô có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng giữa hai chân mình mạnh mẽ hơn, cảm nhận được mùi hương tục tĩu giữa hai chân cô, đồng thời càng kích thích dục vọng của An Qi.

Khuôn mặt Angel cọ vào nụ hoa của Donna khiến khoái cảm của cô gái lan khắp cơ thể như một luồng điện. Cô bỏ chiếc váy bó sát xuống và để chiếc váy da bó sát quấn quanh sau đầu Angel. Angel bị chiếc váy da bó sát quấn chặt, đầu không thể cử động.

Nhưng Angel có vẻ thích kiểu váy này của cô ấy. Donna nhìn thấy đầu của Angel vẫn vặn vẹo trong váy cô, cọ sát âm đạo vào mặt cô và liếm từng vùng da xung quanh chiếc quần lót chật hẹp của cô. Cô cảm thấy chiếc quần lót nhỏ xíu đã thấm đẫm nước bọt của Angel.

Donna vén váy da lên nhìn cô và để cô thở. Cô nhìn thấy khuôn mặt An Kỳ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

"Bạn có thích nó không?" Trên khuôn mặt dâm đãng của cô gái hiện lên nụ cười dâm đãng.

"Ồ... vâng..." cô hổn hển, "nó thật tươi và ngon. Miệng tôi thật muốn hôn nó mãi mãi. Tôi yêu nó, tôi thực sự yêu nó. Nó đẹp quá, giống như anh vậy, đẹp nhất." Thiếu nữ xinh đẹp vừa nói vừa dùng lưỡi đẩy chiếc quần hẹp sang một bên để miệng và lưỡi có thể trực tiếp đi vào âm hộ của Donna.

Chiếc quần lót hẹp gần như ướt đẫm mồ hôi và nước bọt của Angel cũng như tinh dịch của Donna.

"Hôn đi, hôn đi, thọc lưỡi vào, hôn vào âm hộ của bảo mẫu nhỏ của anh, liếm tôi, ăn thịt tôi, cho tôi biết anh yêu tôi đến mức nào! Anh phải liếm tôi thật tốt! Con khốn nhỏ của tôi..." Donna dang rộng hai chân, hưng phấn ra lệnh.

An Qi dâm đãng và gợi cảm một lần nữa vùi khuôn mặt đầy tinh dịch vào giữa hai chân cô gái, liếm và hôn âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô gái, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật sưng tấy của cô ấy...

"A...hôn âm hộ của em đi, ôi...cưng à...ah..." Cô nghiến răng và rên rỉ đầy phấn khích. Khi miệng An Kỳ liếm toàn bộ âm hộ của cô từ trên xuống dưới, Donna đột nhiên không kiềm chế được mà kêu lên: "Ôi! Thật tuyệt...A...Anqi...Anh yêu em! Anh yêu em cưng à! Ah..." Donna rên rỉ, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình bằng hai tay trong áo dây, dùng móng tay dài màu đỏ siết chặt núm vú.

Môi âm hộ mịn màng và đầy đặn của Donna giống như hai cái tai treo trên âm hộ của cô, đung đưa không ngừng. Đầu tiên An Kỳ lần lượt mút môi trái và môi phải, sau đó đưa hai môi âm hộ vào miệng để mút, liếm và nhấm nháp. , cô còn đưa môi âm đạo vào miệng rồi nhẹ nhàng kéo ra, sau đó để chúng bật ngược trở lại âm đạo khiến nước tinh dịch bắn tung tóe quanh âm hộ của cô. Sau đó cô đưa đôi môi âm đạo đầy mật hoa của mình vào miệng và hút sạch mật hoa của Donna.

"Ồ...ah...Thiên thần...hãy dùng lưỡi hôn vào lỗ nhỏ của tôi đi..." Donna phấn khích kêu lên.

Angel ngay lập tức tuân theo và làm như vậy. Cô áp mặt vào âm hộ của Donna, tận hưởng hương thơm quyến rũ của âm hộ Donna, đồng thời xòe môi và ép lưỡi vào lỗ mật quyến rũ.

"Ồ..." Ngay khi chiếc lưỡi nóng ẩm của An Kỳ tiến vào âm đạo của cô, Donna liền rên lên sung sướng.

An Qi thè lưỡi dài vào âm đạo, giống như hôn miệng Donna trước đây, đưa lưỡi sâu vào đó để mút và liếm ... Mật ong trào ra từ âm đạo của Donna nhiều hơn, mùi thơm từ âm đạo ngày càng đậm đà khiến An Qi say sưa. Cô mút và liếm mạnh hơn, hy vọng lấy được nhiều mật hơn.

"Hmm... à... An Qi... lưỡi của anh... ngon quá..." An Qi rút lưỡi ra khỏi lỗ, đặt chiếc lưỡi ướt át của mình lên âm vật sưng tấy của Donna, liếm và mút nhẹ nhàng.

"Ồ... à...", khi An Kỳ lăn lưỡi, toàn thân Donna run lên như điện, khoái cảm từ âm hộ Donna truyền đến toàn thân cô như một luồng điện...

"A...cảm giác thật tuyệt...ah...liếm tôi nhanh lên...Tôi biết...cậu thích...liếm...liếm bé nhỏ của tôi...ồ..."

"Ồ...chà...tôi không thể tin được...âm hộ nhỏ của bạn ngon quá...ngọt ngào...tươi mát!" Angel mút thật to và thở hổn hển: "Thật ngon quá em ơi, ôi! Em thích quá!" Mũi áp vào âm hộ của cô gái phát ra âm thanh thở hổn hển buồn tẻ, kèm theo đó là tiếng mút liên tục trong miệng cô.

"Ồ... đồ đĩ điếm," Donna thút thít, ngây ngất và run rẩy, "Ồ... à... liếm nó nhanh... liếm thật mạnh đi, em yêu... à... đồ đĩ liếm lồn..." Hơi thở của Donna ngày càng nhanh hơn, giọng cô ấy ngày càng cao hơn, đầy dục vọng rực lửa.

An Qi ngoan ngoãn liếm và đưa lưỡi cô vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô.

"A... thật thoải mái... a... An Kỳ, anh yêu em! A..." Cô gái hét lên khi được đưa lên đỉnh khoái cảm. Cơ thể cô vặn vẹo và cô bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình.

"Anh cũng yêu em, em yêu... Ôi... anh yêu em... anh yêu em rất, rất nhiều." Giọng Angel nghèn nghẹt vì miệng vẫn đang vùi trong cái lồn dễ thương của cô gái.

"Ồ...đúng rồi...An Kỳ...cứ như thế này...liếm sạch lồn của tôi...hôn cái lồn nóng bỏng của tôi đi!"

Chiếc lưỡi của Angel ra vào ra vào âm hộ Donna, liếm lên xuống, miệng cô bơm mạnh vào âm đạo đang liên tục rỉ mật của Donna.

Miệng Angel đang liếm điên cuồng trong khi cô lẩm bẩm một cách quên lãng: "Đưa nó cho em...cưng à! Anh yêu em...Anh muốn em, Donna! Dùng cái lồn xinh đẹp của em...cho anh tình yêu...cho em biết anh yêu em đến nhường nào! Làm ơn...Em yêu anh...Em thích làm tình với anh... Yêu liếm âm hộ của em...liếm âm hộ của em...Anh thích đặt mặt mình lên nó...Anh thích liếm nó...yêu bú nó...Em thích trở thành một phần của em...yêu hôn âm hộ em để thể hiện em yêu anh biết bao...cưng à...anh yêu em!"

"Ồ... Nhanh lên... Liếm âm hộ nhỏ của tôi đi!" An Qi liếm và mút âm đạo của Donna, đưa lưỡi cô vào thật sâu, giống như đang hút thứ ngon nhất trên đời.

Cô gái tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của người đẹp, cảm nhận được khoái cảm do môi và lưỡi liếm nụ hoa mang lại.

Angel dùng những ngón tay dài có móng màu đỏ tách ra khỏi môi âm hộ hồng hào và mềm mại của cô gái, đưa lưỡi thật sâu vào môi, liếm và mút thật mạnh âm hộ mềm mại và mọng nước của cô gái, đồng thời nhẹ nhàng cọ mũi cô vào âm vật...

Bằng cách này, đôi môi và chiếc lưỡi của cô đã khiến cô gái xinh đẹp này hết lần này đến lần khác ngất ngây...

(9)

Mặc dù Donna đã lên đỉnh nhiều lần nhưng dục vọng của cô vẫn mãnh liệt như trước và cô vẫn thiếu ham muốn như vậy. Cô khao khát được làm tình điên cuồng và thú vị hơn với người phụ nữ xinh đẹp ở giữa hai chân mình. Đột nhiên, một ý nghĩ còn ham muốn và thú vị hơn lóe lên trong đầu Donna...

Cô đứng dậy, để An Kỳ nằm úp mặt xuống sàn. Cô vén váy lên, ngồi xổm cái mông đầy đặn của mình lên mặt An Kỳ, dùng âm hộ của mình che mặt cô lại.

"Chuẩn bị ăn âm hộ của tôi đi, tôi muốn cho em ăn thật ngon, đĩ." Donna ngồi xổm trên mặt Angel, toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô đè lên mặt Angel, để âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch căng ra, che lấy cái miệng rên rỉ và thở hổn hển của cô, đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, từ từ nghiền nát âm hộ nhớp nháp của cô trên đó.

"Hmm...ah..." An Qi rên rỉ sung sướng, giống như một gái điếm dâm đãng, say đắm hôn, liếm và mút âm đạo của Donna. Cô mở miệng và cố gắng che toàn bộ âm hộ của mình càng nhiều càng tốt, để tất cả nước mật ong rỉ ra từ âm đạo có thể được hút vào miệng mà không bị rò rỉ.

Donna cọ mạnh âm hộ nóng và ướt của mình vào mặt Angel, bóp và cọ xát môi âm hộ của mình vào đôi môi mềm mại của Angel, khiến mũi của Angel gần như cắm hoàn toàn vào âm hộ của cô.

“Em thích điều này phải không, Angie?” cô gái tóc vàng trêu chọc nói.

"Ồ... vâng... em yêu, anh thích điều này lắm... Anh thực sự muốn vùi mặt vào giữa hai đùi em, để lưỡi của anh không bao giờ rời khỏi âm hộ xinh đẹp của em. Anh thực sự muốn có thể sống chỉ bằng cách uống mật hoa của em mỗi ngày..." Mỹ nhân An Kỳ vừa nhếch môi vừa nhếch môi. Nectar vừa đáp lại sự trêu chọc của Donna vừa nói những lời nóng bỏng và dâm đãng, bởi vì toàn bộ miệng cô gần như bị âm hộ của Donna che kín, giọng nói của cô rất buồn tẻ và ngắt quãng, "Ôi... Donna... chà cái lồn xinh đẹp của em... thật mạnh... vào mặt anh, để em lau âm hộ bẩn thỉu của anh."

Khi Angel tiếp tục liếm và mút mạnh mẽ, cơ thể Donna run rẩy dưới lưỡi Angel. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy phập phồng trong chiếc áo ba lỗ hẹp. Núm vú của cô cương cứng và cứng như đá, mồ hôi gần như ướt đẫm phần trên.

"A..." Khi cô hét lên, một cao trào khác lại bắt đầu đến. Đùi và bụng dưới của cô co giật, mật ong đặc quánh phun ra từ âm hộ nóng bỏng của cô, bắn tung tóe khắp mặt An Kỳ. Căn phòng bỗng tràn ngập mùi xạ hương đặc trưng của mật ong của phụ nữ, kích thích dục vọng và khao khát mãnh liệt trong lòng hai mỹ nhân trong phòng.

Đột nhiên, Donna cảm thấy bụng dưới ngày càng muốn đi tiểu, khiến cô cảm giác như không thể nhịn được. Khi cô đạt đến cao trào, một vài giọt nước tiểu rỉ ra từ âm hộ cùng với tinh dịch và cô nghe thấy tiếng xì xụp bên dưới. Người đẹp đang mút âm hộ không ngừng rên rỉ "Ừ" và mút nước tiểu càng điên cuồng hơn. Donna biết An Kỳ đã nếm thử nước tiểu của cô, thích mùi vị này và muốn nhiều hơn nữa...

Cô ngả người ra sau, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên đầu gối. Lúc này, cảm giác muốn đi tiểu của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, gần như bùng nổ.

Đột nhiên, trong đầu Donna lóe lên một ý niệm xấu xa, cô gần như không suy nghĩ mà buột miệng nói ra ý nghĩ đó: "Anh có muốn không? Anh có muốn nếm nước tiểu của tôi không?"

"À...ồ...vâng...à...tôi muốn...làm ơn...đưa nó cho tôi...tôi muốn bất cứ thứ gì em cho tôi...Donna...cưng...bất cứ điều gì em muốn anh làm...tôi sẵn lòng...làm ơn..."

Người phụ nữ gợi cảm gần như phát điên vì ham muốn tình dục, nằm giữa hai chân Donna, đồng thời tiếp tục dùng miệng bóp chặt âm hộ tươi tắn và mọng nước trước mặt, đồng thời cầu xin Donna.

Cô gái vén váy da lên đến thắt lưng, ngồi xổm trên mặt Angel, dùng ngón tay móc quần lót của cô ấy và xòe môi âm hộ ra. Cô ấy chỉ âm đạo của mình vào miệng Angel, và Angel mở miệng.

"Đưa nó cho anh, Donna, em yêu, làm ơn... cho anh nước ép tình yêu của em nhanh lên, em yêu..." Angel cầu xin, "tè vào mặt anh, đái vào miệng anh... nhanh lên..." Cô lè chiếc lưỡi hồng hào của mình và xoay quanh âm hộ của Donna, tìm kiếm giọt nước tiểu đầu tiên nhỏ ra từ nó.

Cô gái tóc vàng bắt đầu đi tiểu chậm rãi. Cô cố gắng hướng dòng nước tiểu vào miệng Angel, nhưng lúc đầu nó không trơn tru như vậy. Nước tiểu nóng hổi bắn tung tóe khắp mặt Angel, thậm chí tóc của cô cũng bị nước tiểu bắn ướt sũng.

Angel cử động miệng để cái miệng háo hức của cô có thể tìm thấy dòng nước tiểu của Donna. Cuối cùng, miệng cô cũng bắt được dòng nước tiểu của Donna. Miệng cô lập tức ngậm chặt vào âm hộ tươi tắn của Donna và nuốt chửng toàn bộ chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô gái...

Donna khẽ cử động mông, dòng nước nóng vàng lệch khỏi hướng ban đầu, phun lên bộ ngực đầy đặn của Angel, làm ướt đẫm chiếc áo ba lỗ trên ngực cô. Chiếc áo ướt sũng bám vào ngực cô khiến đôi núm vú cao chót vót lộ rõ ​​hơn. Mặt và cơ thể cô ướt đẫm nước tiểu. Thiên thần xinh đẹp và gợi cảm lúc này trông đặc biệt dâm đãng và hỗn loạn.

Khi nước tiểu của Donna dần dần giảm đi, Angel nhìn bộ phận âm đạo sưng tấy của Donna với vẻ đói khát, cẩn thận liếm từng giọt từ khe hở.

"Ừm... ồ... Tôi thực sự thích mùi nước tiểu chảy ra từ lỗ của anh..." Angel rên rỉ thỏa mãn.

Lúc này Donna mới nhìn xuống Angel bên dưới mình. Khuôn mặt cô đầy mật ong và nước tiểu, khuôn mặt xinh đẹp tỏa sáng ánh pha lê, khiến cô trông càng gợi cảm và dâm đãng. Donna biết mình đã hoàn toàn chinh phục được cô, chinh phục được người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này, đồng thời biến cô hoàn toàn thành nô lệ tình dục của mình, một nô lệ tình dục đầy dục vọng và đáng khinh. Angel, người phụ nữ xinh đẹp mà cô từng ngày đêm nhớ đến, giờ đây đã hoàn toàn thuộc về cô, điều này khiến cô thực sự cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyện.

“An Kỳ, anh hỏi em, em có thực sự thích làm con chó cái của anh không? Còn nữa, cảm giác đó có giống như liếm âm hộ của anh không?

Anh thực sự thích em là con điếm liếm âm hộ của anh, Angie, anh yêu em rất nhiều."

"Ừ... vâng! Anh đồng ý làm con điếm của em, em yêu, anh yêu em, anh rất yêu em, Donna, anh muốn cùng em làm tình mỗi ngày, anh yêu cái lồn nhỏ xinh của em, anh muốn nó đi cùng với anh mỗi ngày, anh muốn quan hệ với cái lồn nhỏ xinh của em mỗi ngày, để mật ong của em bôi đầy mặt anh..." Những lời nóng bỏng và dâm đãng tuôn ra từ miệng người đẹp trưởng thành này, như thể cơn cực khoái sắp đến và không thể ngăn cản.

"Tôi muốn hôn âm hộ của bạn và mút nó nhiều lần. Làm ơn, hãy để tôi hôn nó. Làm ơn, dùng miệng của tôi bao nhiêu tùy thích. Tôi thích liếm và ăn mật ong và nước tiểu chảy ra từ âm hộ của bạn. Tôi thích nếm thử. Tôi yêu bạn, tôi hôn nó. Yêu..." An Qi vừa nói vừa bò lên cơ thể Donna, với khuôn mặt đầy mật ong và nước tiểu, rồi bò trở lại vào vòng tay của Donna. Lúc này, cô cần nhiều tình yêu hơn, nhiều nụ hôn hơn và cái ôm chặt hơn từ Donna.

Donna và cô gái nô lệ mới ôm nhau thật chặt, hôn môi và mặt cô một cách say đắm, nếm thử nước trái cây, nước tiểu và mồ hôi trên mặt và miệng cô.

An Kỳ ngoan ngoãn nằm trong lòng Donna, để Donna liếm và ăn mặt mình. Nước bọt và tinh dịch làm cho khuôn mặt cô lấp lánh, đôi mắt to sáng ngời ngọn lửa tình yêu và ham muốn.

"Ồ, Donna, tôi xin lỗi, vừa rồi trông tôi đặc biệt dâm đãng và bẩn thỉu. Chắc chắn tôi đã khiến em cảm thấy hơi sợ hãi."

"Không, Angie, sao có thể được? Anh yêu em. Em đã trao cho anh trái tim, cơ thể và toàn bộ con người em. Anh sẽ yêu em mãi mãi, em yêu."

"Donna, anh có muốn một người phụ nữ dâm đãng làm người yêu của mình không? Tôi thật biến thái, thật... khó chịu."

"Ha ha! Tôi cũng là một con điếm, chúng ta là một đôi hoàn hảo!" Donna trêu chọc: "Thiên thần, em thật xinh đẹp, thật gợi cảm, một người phụ nữ đáng yêu và là người tình tuyệt vời nhất của anh. Tôi rất biết ơn tình yêu mà em dành cho tôi". Vừa nói, cô vừa ôm An Kỳ chặt hơn, hôn lên miệng cô say đắm, nếm thử dư vị mật ong của chính mình trong miệng.

Angel dừng nụ hôn say đắm và dịu dàng nhìn vào đôi mắt xanh to tròn của Donna. Lúc này, cô muốn trút hết những ham muốn, khao khát trong lòng mình cho người tình nhỏ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. Cô lại ngã vào vòng tay Donna và không ngừng lẩm bẩm: "Donna, em yêu, anh yêu em. Không ai khiến em hạnh phúc như anh. Em là con điếm nhỏ của anh, điều đó khiến em thực sự hạnh phúc. Em thực sự muốn trở thành con điếm của anh mãi mãi. Em yêu tất cả những gì anh cho phép em làm. Em muốn em muốn trở thành con điếm bẩn thỉu và dâm đãng của anh, bị anh điều khiển, bị anh chiếm hữu, quỳ dưới chân anh và hoàn toàn thuộc về anh! Em muốn anh hạnh phúc như một nữ hoàng. Tôi thề, miệng của tôi chỉ tồn tại để làm hài lòng cái lồn nhỏ bé của bạn, và tôi sẽ là nô lệ tốt nhất của bạn ..."

Giống như một người đàn ông bị ma nhập, An Qi tiếp tục nói những lời dâm ô và tục tĩu vào tai Donna, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ dục vọng cuồng nộ trong lòng cô.

Từ những lời lẽ dâm đãng và đáng khinh của người tình nữ mới, Donna cảm nhận được ham muốn cháy bỏng của cô. Cô cúi xuống trao cho cô gái nô lệ mới xinh đẹp và gợi cảm này một nụ hôn lãng mạn và say đắm. Cô thích cảm giác được khám phá, nếm trải cơ thể tuyệt đẹp của Angel và làm bất cứ điều gì cô muốn. Cảm giác này thỏa mãn vô cùng khát khao chinh phục sâu thẳm trong lòng cô.

Donna ôm chặt An Kỳ, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đẫm nước tiểu của cô, nhẹ nhàng liếm và cắn dái tai cô, sau đó lại hôn lên môi cô, nếm thử mùi vị dâm đãng của mật ong trộn lẫn với nước tiểu từ môi và lưỡi của cô.

Thân thể An Kỳ run lên dưới sự đụng chạm dịu dàng của cô gái. Cô hôn lên miệng Donna một cách mạnh mẽ, lưỡi cô cuồng nhiệt cuộn tròn trong miệng, chất lỏng thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng của hai người phụ nữ.

Đôi tay của Donna đi xuống eo Angel, mò mẫm cởi dây thắt lưng quần da rắn của Angel, cởi khóa và đưa tay vào giữa hai chân Angel.

An Kỳ không mặc nội y, háng cô tràn ngập tinh dịch. Tay Donna đã ướt khi chạm vào cô ấy. Những ngón tay của Donna tìm thấy âm đạo của cô, trượt chúng vào một cách dễ dàng và bắt đầu đẩy từ từ.

"Ồ...ah...Donna...Nữ hoàng...nhanh...đụ tôi...ồ...đụ con gái nô lệ hèn hạ của anh...ah...khó...đụ tôi...anh yêu em..." An Qi, người đang trải qua khoái cảm không ngừng, rên rỉ hạnh phúc dưới ngón tay của Donna.

Khi tốc độ đâm ngón tay của Donna tiếp tục tăng lên, An Qi nhanh chóng tiếp cận đỉnh cao ...

Đột nhiên, cô hét lên, cơ thể cứng đờ, thân dưới co giật, một dòng mật ong nóng hổi và nhớp nháp từ trong lỗ huyệt của cô phun ra, chảy dọc theo ngón tay của Donna và tràn ra toàn bộ lòng bàn tay cô.

Donna rút tay ra từ giữa hai chân, đưa những ngón tay dính đầy mật ong vào miệng, thưởng thức hương vị độc đáo giữa hai chân của người đẹp trưởng thành này.

Donna cúi đầu âu yếm nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm An Qi bên dưới mình. Người phụ nữ xinh đẹp vừa được thỏa mãn tình dục sắc mặt hồng hào, đôi mắt hơi nhắm lại, tận hưởng khoái cảm và thoải mái sau khi đạt cực khoái.

Donna nhìn người tình mới mà cô vừa mới có được, hay đúng hơn là nô lệ tình dục và đồ chơi tình dục của cô. Lúc này trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào và mãn nguyện.

Cứ thế, hai người phụ nữ ôm nhau thật chặt rồi dần dần ngủ quên trên ghế sô pha. Đầu An Kỳ tựa vào vai cô gái, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Donna, ngón tay của hai người phụ nữ vẫn quấn lấy nhau.

Donna chìm vào một giấc mơ ngọt ngào... Trong giấc mơ, cô mơ thấy Angel, người vẫn rất gợi cảm và dịu dàng, không ngừng hôn cô. Cô cũng mơ thấy rất nhiều cô gái đã cùng cô thân mật, quấn lấy nhau, tận hưởng nụ hôn nóng bỏng và dịu dàng của Angel...
