Buổi chiều, bà Mã, 25 tuổi, ăn xong và trở về căn hộ của mình trong một khu nhà ở công cộng, cô đơn và buồn chán. Khi cô bước lên tầng ba, một người đàn ông bất ngờ xuất hiện, dùng dao đe dọa cô, cưỡng bức cô vào phòng chứa rác rồi đóng cửa lại.

Bà Mã sửng sốt đưa túi xách cho ông. Nhưng anh ta ném túi xách sang một bên, cắm con dao sắc vào cánh cửa gỗ rồi từng bước đi về phía cô, lộ ra vẻ nóng nảy thèm muốn.

Bà Mã là người mới nhập cư và đã tốt nghiệp đại học. Cô ấy có ngoại hình đẹp trên mức trung bình và thân hình nóng bỏng. Cô không dám kêu cứu, cô sợ hãi như tử tù trước giờ hành quyết!

Khi kẻ ngoại tình đến gần, cô ngã xuống đất, rơi nước mắt và run rẩy cầu xin: "Làm ơn, hãy để tôi đi!"

Cái miệng nhỏ nhắn run rẩy của cô càng khơi dậy ham muốn của anh, đặc biệt là phần thân trên run rẩy, khiến bộ ngực khổng lồ của cô khẽ rung lên, giống như hai quả trứng lớn với những con khủng long nhỏ đang vùng vẫy bên trong vỏ, chờ nở ra!

Khẩu đại bác của tên trộm dâm ô đã được nâng lên cao. Khi nhìn thấy khẩu pháo uy lực, cô sợ hãi đến mức nằm ngửa trên mặt đất, run rẩy và co giật như người đang hoảng loạn. Sự run rẩy và co giật của cô ấy khiến hai con khủng long nhỏ trong quả bom thịt càng thêm náo động, bộ ngực khủng quyến rũ và ngoạn mục cũng rung chuyển!

Anh cởi quần, cô nhắm mắt run rẩy như lạnh. Anh xé quần áo cô, lột quần cô, dạng chân cô ra, hướng dương vật của mình vào âm đạo của cô, sau khi đi vào một chút, anh dùng một tay kéo ngực cô ra, dùng cả hai tay bóp chặt những viên thịt to tròn, trắng như tuyết khi chúng lắc lư.

Một tiếng kêu đau đớn nho nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt xám ngoét của cô, nhưng lúc này dương vật của anh lao thẳng vào âm đạo cô với toàn lực. Cô hét lên, nghiến răng và cau mày. Anh không thể chờ đợi và đâm mạnh vài lần trước khi dùng toàn lực. Lúc này xảy ra có người đẩy cửa vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta hét lớn để dừng lại. Tên trộm vội vàng lấy quần bỏ chạy, vừa mặc lại quần vừa chạy.

"Bà Mã, là bà đây! Bà có sao không?" Anh ta là ông Yu hàng xóm, người vừa mới mất việc ở quê nhà.

Bà Mã đang khóc. Anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, với tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, thậm chí một số tinh dịch còn đọng lại trên cặp vú to của cô.

Anh quay lưng lại với cô, sau khi cô mặc lại quần áo, anh hỏi cô có muốn gọi cảnh sát không? Bà Mã lắc đầu, lau nước mắt trên mặt, suy nghĩ một lúc, đột nhiên nở một nụ cười kỳ quái rồi rời đi.

Bà Mã tên Hà Xueman, chồng bà là công nhân xây dựng. Cô đã ở Hồng Kông được ba năm và muốn làm việc bên ngoài nhà nhưng chồng cô không cho phép. Ba năm qua, cô buồn chán, cô đơn, quan hệ với chồng không tốt. Cô trở về nhà, lấy trong bao của chồng ra một điếu thuốc rồi nằm trên giường hút thuốc. Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại. Nghĩ đến vụ cưỡng hiếp vừa rồi và chồng mình, trên mặt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp, cô mỉm cười nham hiểm. Sau đó, cô gọi điện cho anh Yu, người vừa cứu cô và yêu cầu anh đừng nói cho chồng cô biết chuyện vừa xảy ra.

Buổi tối, cô nấu cơm chờ chồng về. Trong bữa ăn, hai người không nói chuyện với nhau. Họ đã không nói một lời nào trong nửa tháng. Hà Tuyết Mạn không khỏi cười ác ý mấy lần. Ma Li biết cô có ý đồ xấu nhưng anh lại bị vẻ đẹp của cô thu hút. Anh đã chịu đựng được nửa tháng rồi. Anh để ý chiếc váy ngủ cô mặc tối nay có chân không bên trong, khi cô đi vòng quanh nhà, hai bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại! Anh nghĩ: Con điếm nhỏ này đã đói nửa tháng rồi, chịu không nổi!

Khi cô đang rửa bát trong bếp, Mã Lực lặng lẽ đến gần cô, đưa tay ra sau lưng cô, sờ nắn ngực cô. Cây gậy lớn của cô ấn vào mông cô, nhưng cô không phản ứng gì cả và nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường.

Anh ta tức giận và cưỡng bức cô vào phòng. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chống cự như một con cá lớn bị mắc câu. Về đến phòng, cô trượt chân xuống giường nhưng không đứng dậy. Cô chỉ lạnh lùng nhìn anh.

Ma Ma nhanh chóng cởi quần áo và nóng lòng muốn lột trần vợ mình. Anh nằm đè lên cô và chiếm hữu cô. Cảm giác ấm áp và căng cứng của dương vật bên trong âm đạo khiến anh rất phấn khích. Tuy nhiên, cô ấy không hề có phản ứng gì, giống như một xác chết. Một nụ cười khinh bỉ mờ nhạt xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp vào buổi chiều, nụ cười của cô càng lạnh lùng hơn!

Mã Mã như bị xúc phạm, khẩu pháo vốn cứng như sắt mềm ra và tự động văng ra ngoài.

Hà Xueman cười lớn, không lấy lại được sức lực, muốn đứng dậy, nhưng rồi cô nghĩ: Cô, một sinh viên đại học và là một đại mỹ nhân, không muốn bị anh đè xuống, muốn làm gì thì làm? Nghĩ đến đây, anh lấy lại sức và đâm rất sâu, khiến cô cũng phải ngạc nhiên!

Anh hành động như một bậc thầy, chạm và véo bộ ngực lớn của cô, đẩy mạnh khiến cô thở gấp. Vì vậy, cô, người đang né trái phải, giờ lại bị anh hôn cuồng nhiệt. Cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi và nhịp tim cô tăng tốc.

Cô nhớ tên trộm dâm đãng đã trốn thoát và khi anh Yu nhìn thấy cô khỏa thân, trong lòng cô có một ý tưởng kỳ lạ là cô muốn quan hệ tình dục với anh Yu, và cô có ham muốn tình dục.

Cô không biết tại sao? Lúc này vừa nhắm mắt lại, cô liền nghĩ đến anh Dư. Sau đó cô rên rỉ và lắc lư cơ thể như một con rắn. Ma Li tưởng rằng anh đã chinh phục được cô, chỉ bằng một chiêu, con rắn vàng nhảy múa điên cuồng, liều mạng cọ xát vào bên trong âm đạo của cô, khiến cô vừa hét vừa cười, nhét bộ ngực to trắng nõn vào miệng anh, hét lên điên cuồng dưới những vết cắn nhẹ của anh.

Anh xuất tinh, và cô nhắm mắt lại với sự hài lòng. Tuy nhiên, đỉnh điểm mà cô đạt được là do tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với người hàng xóm của mình, ông Yu. Vì sợ Ma Li phát hiện nên anh ta đã giả vờ ấn tượng với anh ta.

Mặt khác, Yu Zhiqiang cũng đang quan hệ tình dục với vợ mình. Vợ ông, Đinh Tiểu Linh, ba mươi tuổi, là nhân viên văn phòng. Cô ấy có ngoại hình và dáng người giống bà Mã. Vì vậy, Đinh Tiểu Linh tất yếu ỷ vào sắc đẹp của mình để trở nên hư hỏng, không hề để ý đến chồng.

Kể từ khi chồng mất việc ba tháng trước, cô gần như đã trở thành nữ hoàng. Tuy nhiên, có một điều khiến cô rất đau khổ. Gần đây chồng cô gần như bất lực. Cho dù cô có dùng mọi cách trêu chọc, tâng bốc cô thì anh cũng không thể cương cứng, không thể xâm nhập vào cơ thể đang cần được thỏa mãn của cô.

Có lần nàng tức giận nói: “Nếu ngươi lại làm thái giám, ta sẽ tìm một người đàn ông!”

Yu Zhiqiang đêm nay đặc biệt bốc đồng. Anh ấy đã không trải qua hiện tượng này trong cả tháng. Tại sao? Bản thân anh cũng không biết lý do. Anh cởi chiếc váy ngủ gợi cảm của Tiểu Linh, hai bộ ngực to săn chắc của cô lộ ra run rẩy. Cô nở một nụ cười thèm khát và dâm đãng, nóng lòng muốn lột bỏ mọi thứ trên người chồng mình và nuốt chửng con rắn da mềm đã cương cứng nhưng chưa đến tuổi trưởng thành của anh ta.

Anh nhớ tối nay Okisuke đã chứng kiến ​​cảnh bà Ma bị cưỡng hiếp vào buổi chiều. Thân hình quỷ dị của cô, bộ ngực khủng ngủ như núi lửa và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô khiến anh hưng phấn đến mức muốn chiếm hữu cô ngay lập tức.

Quá kỳ lạ? Con rắn da mềm đã trở thành một con rắn hung dữ và độc ác, trở thành cây cột chống trời. Tiểu Linh vui mừng đến nỗi lập tức ngồi lên người anh, để thân dưới nuốt chửng con rắn lớn của anh. Hơn nữa, do con rắn quá dài nên nó đè vào âm vật của cô khiến cô cực kỳ ngứa ngáy. Và bởi vì kích thước của con rắn, cô cảm thấy phần thân dưới đặc biệt đầy đặn, có cảm giác bị xé xác ra từng mảnh một cách khoái cảm!

Cô nhảy lên như ngựa, ném một cặp bom thịt lớn như những đợt sóng lớn rồi dần dần cúi xuống. Anh ta nắm lấy quả bóng lớn của cô bằng một tay và cắn vào tay kia. Nhưng cô không thể chờ đợi được nữa nên cô rút bộ ngực lớn của mình ra và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình hôn điên cuồng vào miệng anh.

Yu Zhiqiang vẫn đang nghĩ về bà Ma. Anh ấy có chút sợ hãi. Có lẽ nào anh ta là một kẻ biến thái? Chẳng lẽ anh ta thích người phụ nữ khác chứ không phải vợ mình? Lúc này hắn biến trở lại thành một con rắn da mềm, trườn ra khỏi cơ thể cô. Đinh Tiểu Linh tức giận đến mức nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Anh đứng dậy ngồi chán nản hút thuốc.

Còn Đinh Tiểu Linh, nằm ngửa trên giường, mồ hôi đầm đìa, đau như táo bón! Cô vặn vẹo như một con rắn, toàn thân ngứa ngáy. Nếu bây giờ có một người đàn ông đang đứng trước mặt cô, cô sẽ lao vào anh ta như điên.

Đôi mắt cô chuyển từ thèm khát sang ác độc. Cô đứng dậy và ném một chiếc bình xuống đất. Nó đã vỡ!

Sáng hôm sau, vợ anh đi làm, Ngu Chí Cường ở nhà buồn chán hút thuốc. Có người gõ cửa, chính là bà Mã, khiến ông rất ngạc nhiên.

Cô ấy thật rạng rỡ và rạng rỡ. So với vụ cưỡng hiếp của cô ngày hôm qua, trông thật kỳ lạ! Trong mắt cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ, giống như người đàn bà oán hận tìm được sương sau cơn hạn hán kéo dài. Và ánh sáng đó đầy táo bạo và cám dỗ, khiến người ta cảm thấy khó chịu. Và cô giống như một con thú hung dữ muốn ăn thịt anh, nhưng cô cũng khiến anh không chịu nổi cái lạnh!

"Anh Yu, cảm ơn anh ngày hôm qua đã cứu tôi!"

"Không có gì." Anh tự nghĩ, cơ bản là cô đã bị cưỡng hiếp thành công.

"Bạn có thể đi cùng tôi xuống tầng dưới được không? Khu vực công cộng của những khu nhà ở công cộng này không đủ ánh sáng, phòng chứa rác lại gần cầu thang. Tôi sợ quá nhưng vẫn phải ra ngoài."

Anh thay quần áo rồi cùng cô xuống lầu. Khi anh đang đi xuống cầu thang, anh lén nhìn bộ ngực cao chót vót của cô nhảy lên và cặp mông to tròn của cô đung đưa. Điều làm anh ngạc nhiên và thích thú nhất chính là những ẩn ý trong ánh mắt và ngôn ngữ cơ thể của cô, tất cả đều cho thấy cô không giữ bổn phận và đang cố tình dụ dỗ anh.

Trên thực tế, ngay khi ánh mắt anh chạm vào mắt cô, anh ngay lập tức cảm thấy thôi thúc muốn quan hệ tình dục với cô. Sự thôi thúc này ngay lập tức được cô nhận ra và cô đã động viên cô. Tuy nhiên, hai người không nói gì, mọi chuyện vẫn chìm trong im lặng.

Buổi chiều, Ngu Chí Cường đang nằm trên giường hút thuốc, có người gõ cửa. Tim anh chợt đập mạnh, anh lặng lẽ mở cửa như thể mình đã làm sai điều gì. Quả nhiên chính là Ma Hà Xueman bà. Đôi mắt dâm đãng của cô đã khiến anh không thể cưỡng lại được!

Khi trao đổi ánh mắt với nhau, giống như một công tắc điện bị quá tải và phát ra tia lửa điện. Cô đỏ mặt như say rượu và không nhịn được. Cô mặc một chiếc váy màu đỏ có hai dây treo, bộ ngực đầy đặn phập phồng do hơi thở gấp gáp đột ngột, thậm chí chân cô còn rung lên và đập xuống sàn vì quá căng thẳng. Đôi mắt đen to của cô phát ra hai điểm sáng, giống như một con báo đang săn mồi trong đêm tối! Còn anh thì căng thẳng đến mức cơ môi và khóe mắt giật giật, dương vật giơ cao.

Yu Zhiqiang mời cô vào phòng và rót cho cô một ly soda. Anh có một sự thôi thúc kỳ lạ là lao vào và cưỡng hiếp cô! Nhưng lý trí đã chiến thắng anh và khiến anh sợ hãi. Chẳng lẽ hắn đã tận mắt chứng kiến ​​nàng bị cưỡng hiếp, muốn nếm thử cưỡng hiếp nàng sao? Anh ấy đang bồn chồn! Mã phu nhân cũng vậy, bà ta cố ý lừa dối mình, bà cũng biết hắn phát hiện nàng muốn quyến rũ hắn, nhưng nàng là nữ nhân đã tới cửa nhà hắn, không thể thấp kém như vậy cởi quần áo.

Phải làm gì? Hoảng sợ, cô đổ soda lên người rồi vội vàng dùng tay lau đi. Anh lập tức đến gần và muốn can thiệp. Khi anh đưa tay ra, anh nhận ra đàn ông và phụ nữ khác nhau, bàn tay anh đã dừng lại trên ngực cô hai inch. Lúc này, cô lập tức đứng dậy, tay anh chạm vào ngực cô. Anh ta lập tức rút tay lại và lùi lại, nhưng mất trọng tâm và ngã về phía sau.

Trước khi ngã xuống, anh vô thức ôm lấy eo cô. Kết quả là anh ta ngã xuống đất với cô nằm trên người.

Đầu của Yu Zhiqiang có chút đau, nhưng trái tim anh lập tức đập điên cuồng dưới áp lực của bộ ngực lớn đầy đàn hồi và nóng bỏng của cô! Và, anh cảm thấy dương vật mạnh mẽ của mình đang ấn vào phần thân dưới của cô. Váy của cô đã bị vén lên và anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh lập tức hôn cô, cô nhiệt tình đáp lại nhưng hai người lập tức tách ra, đứng dậy, sợ hãi nhìn nhau.

Một lúc sau, bà Mã mới bình tĩnh lại và cười tà ác. Cô nằm ngửa trên ghế sô pha, từ từ cởi chiếc váy đỏ như máu, giống như một con rắn độc xinh đẹp lột da. Anh hiểu rằng mình đã chứng kiến ​​cảnh cô gái trẻ bị cưỡng hiếp, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Nếu anh làm tình với cô, sau này cô sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt anh! Hiện tại trên người cô có một chiếc quần lót, áp lực vừa rồi của Mã phu nhân đã khơi dậy dục vọng của anh. Anh cởi quần áo của cô, đến gần cô và dùng cả hai tay kéo quần lót của cô ra, nhưng bà Mã đã từ một gái điếm trở thành một trinh nữ, thà chết chứ không đầu hàng. Cô sợ hãi vùng dậy và hét lên "Không". Nhưng đã quá muộn, anh đã ở trên người cô. Kết quả là bà Mã rơi như sâu vào mạng nhện, điên cuồng vùng vẫy tìm chết, tay chân khua khoắng.

Anh ta nắm lấy tay bà Mã và ấn chúng vào sườn bà. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang run rẩy và đập mạnh. Anh hôn bộ ngực khủng đầy nhiệt, đàn hồi và thơm.

Một lúc sau, hai tay cô thả lỏng, đầu quay sang một bên, đôi mắt đầy sợ hãi trống rỗng, cô nhìn chằm chằm vào mắt anh. Hơn nữa, chân cô ấy tự động mở ra. Khi dương vật khổng lồ của anh đưa vào âm đạo của cô, cô lắc lư từ bên này sang bên kia và vùng vẫy vài lần, giống như một con cá nằm sấp vùng vẫy trong nước, nhưng nhanh chóng ngừng chuyển động.

Anh không ngờ mình vô nhân tính với vợ mình mà lại tàn nhẫn với vợ người khác đến vậy? Anh ta dùng hết sức lực đâm vào, nàng tiên cá bất động sống lại, vùng vẫy và hú hét điên cuồng. Cô giống như một con thú hoang rơi vào bẫy, quằn quại và la hét vì vết thương. Toàn thân cô đổ mồ hôi đầm đìa, mái tóc ướt bết vào mặt, miệng mỉm cười, mắt mỉm cười, cả người cũng mỉm cười. Cơ thể giống như rắn của cô ấy đang vặn vẹo và đập dữ dội như một con cá bị bắt, và bộ ngực trắng nõn khổng lồ của cô ấy thậm chí còn đập vào mí mắt của anh ấy với một chút đau đớn do sự chấn động của cô ấy. Anh lập tức nắm lấy nó bằng cả hai tay, siết chặt, vuốt ve, dùng miệng ngậm và cắn nhẹ. Cô không khỏi hét lên và cắn vào vai anh. Và anh còn ôm chặt bộ ngực to của cô rồi cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của cô.

Cả hai đều bình tĩnh lại trong tình trạng gần như kiệt sức. Sau đó, bà Mã xấu hổ nói với ông rằng bà muốn trả thù chồng vì ông coi mình như chủ nhân, giống như người da trắng ở Mỹ kỳ thị người da đen. Cô đột nhiên quyết định quyến rũ anh chỉ nửa giờ trước. Nhưng cô chợt hối hận, mình đã bị anh cưỡng hiếp! Yu Zhiqiang phản pháo lại, cho rằng cuộc hôn nhân của chính cô không như ý và cô cố tình phá hoại hạnh phúc gia đình của người khác.

Bà Mã kiên quyết phủ nhận và thề sẽ không bao giờ gặp lại ông nữa. Cô vội mặc quần áo rồi bỏ chạy.

Ngự Chí Cường nằm trên giường nhớ lại cảm giác hưng phấn vừa rồi, nhưng lại lo lắng mình không thể cương cứng trước mặt vợ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Linh cho dù không ly hôn cũng sẽ lén ăn!

Đến tối, vợ anh về báo tin dữ cho anh. Cô cũng thất nghiệp! Điều kỳ lạ là thay vì lo lắng, anh lại rất hài lòng với chính mình. Vừa xem TV, anh vừa lặng lẽ cởi thắt lưng váy ngủ của Tiểu Linh. Quả bom thịt giống như quả đạn đại bác của cô ấy nổi bật, rất cảm động. Cô giả vờ như không biết nên anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô khiến con cặc to lớn của cô khẽ rung lên. Vì vậy, anh cởi quần áo, bế Tiểu Linh lên, cởi quần lót của cô, để cô ngồi lên đùi anh. Cột thịt mạnh mẽ của anh lao thẳng vào khiến cô vô cùng ngạc nhiên và thầm vui mừng. Hai người hôn nhau say đắm một lúc thì anh nằm xuống chiếc ghế sofa phẳng phiu và cô ngồi lên đó, lắc lư như ngựa bập bênh. Bản tính dâm đãng của cô đã bộc phát nhưng cô sợ anh sẽ đột ngột qua đời. Nhưng lần này, anh càng ngày càng khó khăn hơn. Đỉnh điểm của cô đã đến, tóc rối bù, mắt long lanh, đồng tử mở to, miệng thở hổn hển, cười dâm đãng, la hét điên cuồng và nghiến răng nghiến lợi.

Người cô đầy mồ hôi, bộ ngực lớn là nơi đẫm mồ hôi nhất, cô để anh mút chúng. Trong khi mút, âm đạo của cô tiếp tục co bóp, tạo ra hàng loạt tiếng nổ.

"Được rồi, đủ rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa!" cuối cùng cô ấy đã hét lên.

Hai người tách ra, Ngu Chí Cường bế vợ vào phòng đặt cô lên giường. Thanh lửa mạnh mẽ của anh lao thẳng vào âm đạo của cô như một cột gỗ đập vào cổng thành trong chiến tranh cổ đại. Cô đã qua cơn cực khoái, rất mệt mỏi và không muốn nữa. Nhưng anh lại đến khiến cô bất ngờ. Anh hôn lên mặt cô, hôn lên miệng cô. Hai tay vuốt ve bầu ngực, dương vật dần dần xoay chuyển.

Chẳng bao lâu, bản tính dâm đãng của cô lại trỗi dậy. Cô ôm anh hôn cuồng nhiệt, để anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Cô không biết bơi mà nằm ngửa như một con chó biển đang bơi. Cô duỗi thẳng eo và siết chặt bụng, khiến bộ ngực lớn của cô ấn vào anh mạnh hơn, đồng thời âm vật của cô có thể cọ sát vào con cặc to lớn của anh tốt hơn. Cơn cực khoái của Tiểu Linh lại đến, lần này cô hét lên vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng vừa sợ hãi: "Tôi xong rồi, dừng lại đi!"

Nhưng anh ta vẫn tiến tới, giống như một đội cảm tử. Khi Tiểu Linh lên đỉnh lần thứ hai, cô bị chuột rút nhẹ do căng thẳng quá mức. Cô rên rỉ đau đớn, sợ rằng mình có thể chết vì chuột rút và kiệt sức sau khi đạt cực khoái!

Nhìn thấy Tiểu Linh rên rỉ đau đớn, sợ hãi, thở nhanh như núi, đôi tay yếu ớt và mồ hôi khắp người, anh mỉm cười hài lòng rồi xuất tinh điên cuồng vào cơ thể vợ.

Sau đó, hắn tự hỏi tại sao đêm nay hắn có thể lấy lại vinh quang? à! Anh biết rằng vợ anh cũng bị mất việc, mặc cảm tự ti của anh cũng biến mất! Tiểu Linh ôm thật chặt hắn nói: "Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, ngươi cho ta hai lần đạt cực khoái, ta suýt chút nữa bị ngươi tra tấn đến chết! Ta cũng muốn tìm một cái thứ hai nam nhân!"

"Sao mày dám!" Anh nhìn cô.

"Bây giờ tôi không dám!" cô ấy cười khúc khích.

Yu Zhiqiang nhớ đến sự dâm ô của bà Mã và rất nhớ ông, nhưng anh cũng lo lắng bà Mã sẽ lại đến với ông và phá hủy hạnh phúc gia đình ông.
