Tên tôi là Zhi, bạn gái thời đại học Minghua của tôi cao 163cm, có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh mai và vòng một không cân đối 92cm. Cô ấy sẽ quay đầu lại khi đi trên phố. Chúng tôi gặp nhau vào năm thứ nhất, sau đó tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy và cuối cùng bắt gặp cô ấy trong học kỳ thứ hai. Để thuận tiện, chúng tôi thuê phòng gần trường. Ngôi nhà tương đối đơn giản, chỉ có một chiếc giường, một chiếc bàn kiểu cũ và vài chiếc ghế. Tuy nhiên, sinh viên chúng tôi chỉ có thể xoay sở được nên căn phòng đó trở thành nơi hẹn hò cuối tuần của chúng tôi.

Tiếp xúc với cô ấy một thời gian dài, tôi phát hiện ra bạn gái mình rất ham muốn sự phù phiếm. Mỗi lần ra đường, cô đều phải diện đồ mới. Cô ấy phải đến hơn bốn lần mỗi cuối tuần. Lúc đầu tôi có thể xử lý được, nhưng chẳng bao lâu sau tôi không thể xử lý được nữa. Vì tôi cũng phải chơi bóng nên một tuần tôi chỉ đến được không quá hai lần, có khi chỉ một lần. Tất nhiên bạn gái tôi không hài lòng nên tôi viện cớ rằng đây là cách tốt để duy trì niềm đam mê.

Tiền thuê nhà của chúng tôi không đắt lắm, 4.500 mỗi tháng và có thể trả hàng tháng. Tôi đến gặp ông chủ để trả tiền trong hai tháng đầu. Sau này Minghua nói sẽ thương lượng giá và để cô ấy trả tiền nên tôi vui vẻ làm ít hơn làm nhiều. Về việc giảm giá thì tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi vẫn đưa cho bạn gái 150 mỗi tháng. Nếu giảm thì tôi chỉ mua đồ ăn nhẹ cho cô ấy thôi.

Đã đến lúc phải trả tiền thuê nhà một lần nữa. Tôi đang tập luyện để chuẩn bị cho trận đấu tập thể sắp bắt đầu. Minghua đến sân vận động và xin tôi tiền để trả tiền thuê nhà. Sau khi bạn gái tôi rời đi, trò chơi bắt đầu. Trận đấu mới diễn ra được nửa tiếng thì trời bỗng đổ mưa to. Sau hiệp 1, mưa vẫn không ngớt. Không cần phải thi đấu quá nỗ lực trong một trận giao hữu nên mọi người hẹn nhau đi tiếp vào tuần sau. Tôi vội vàng chạy về nhà thuê trong cơn mưa. Bị cảm lạnh là không tốt đâu. Vừa định bước vào cửa, tôi chợt thấy Ming Hua khỏa thân chạy ra khỏi phòng chúng tôi, chạy qua phòng khách tầng một rồi chạy lên tầng hai nơi ông chủ ở. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi lặng lẽ đi theo và đóng cửa lại. Tôi muốn xem Minghua đang làm gì. Tôi đến trước cửa phòng ông chủ trên tầng hai. Bên ngoài trời đang mưa và hành lang rất tối. Đèn trong phòng đã bật sáng. Qua khe hở giữa hai tấm rèm ở giữa cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài cửa sổ.

Minghua đang nằm trên giường của ông chủ. Một tay ông chủ bóp bộ ngực khủng của Minghua, tay còn lại mò mẫm giữa hai chân dang rộng của bạn gái.

"Đừng chạm vào nó nữa, vào nhanh đi." Bạn gái tôi nhắc lại với chủ nhà những gì cô ấy đã nói với tôi.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nghỉ ngơi." Nói xong, ông chủ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của Ming Hua.

“Em có nhiều nước quá,” ông chủ mỉm cười nói khi nhìn tinh dịch chảy ra từ ngón tay mình.

“Em ghét lắm, không phải tại anh đâu,” bạn gái tôi giả vờ tức giận nói.

"Vớ vẩn, nhìn này," ông chủ nói, giơ chiếc quần lót của bạn gái lên. "Trước khi tôi làm tình nó đã ướt đến mức này rồi. Anh thực sự muốn làm tình với tôi à?" Vừa nói, ông chủ vừa đưa cả ngón tay vào âm đạo của Ming Hua và khuấy động thật mạnh.

"A...ah...đi vào thêm một chút, sâu hơn một chút," cô bạn gái vừa kêu lên vừa vặn cái mông tròn trịa của mình.

"Đừng lo lắng, sau này chúng ta sẽ vui vẻ," ông chủ mỉm cười nói.

Ông chủ cúi đầu nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo nơi ngón tay đưa vào của bạn gái. Anh dùng lực tách hai ngón tay đưa vào âm đạo ra và cẩn thận quan sát tình trạng bao bọc âm đạo.

“Sinh viên đại học thì khác. Âm đạo của vợ tôi sau khi sinh đã trở nên lỏng lẻo và đen thui, còn của bạn thì lại căng cứng và mềm mại”.

"Anh không nói bậy sao? Vợ anh sao có thể so sánh được với bạn bè của tôi?" Tôi nghĩ ở ngoài cửa.

Có lẽ để nhìn rõ hơn, ông chủ đã rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Ming Hua, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay để mở rộng lỗ âm đạo của bạn gái ra đủ 5 cm để kiểm tra búi tóc. Chúng cách xa nhau đến mức tôi thực sự lo lắng về âm hộ của bạn gái mình.

Tôi đã nhìn anh ấy như thế này trong 2 phút. Có lẽ ông chủ đã cảm thấy mệt mỏi trước khi buông tay.

"Nào, dùng miệng đi."

Ông chủ vừa nói vừa đứng dậy ngồi lên giường. Minh Hoa cũng ngồi dậy, bò đến bên cạnh ông chủ, dùng tay nâng dương vật yếu ớt của ông chủ lên rồi đưa vào miệng.

"Cảm giác không thoải mái, lại đây như ngày hôm qua" ông chủ ra lệnh

"Vậy chuyện đó đã xảy ra ngày hôm qua." Tôi rất ngạc nhiên và bạn gái tôi đã ra khỏi giường.

Ông chủ ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân. Minh Hoa ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm lấy chân ông chủ. Đầu anh vùi vào giữa hai chân ông chủ. Miệng anh quấn lấy dương vật gần như cứng ngắc của ông chủ và anh không ngừng nuốt nước bọt. Ông chủ ngẩng đầu lên thích thú. Rốt cuộc, anh ta, một nông dân trung niên, đã nhét cặc của mình vào miệng một nữ sinh đại học xinh đẹp. Có lẽ trước đây anh ta chưa bao giờ được hưởng một cơ thể vừa có hình dáng vừa có nội hàm như vậy.

“Hãy toàn diện hơn,” ông chủ nói.

Vừa nói, bạn gái đã bỏ tay ra khỏi chân, một tay giữ tinh hoàn của ông chủ, tay kia giữ lấy cặc của ông chủ. Sau đó cô dùng lưỡi liếm qua liếm lại giữa tinh hoàn và quy đầu của ông chủ, thỉnh thoảng lại đưa cả tinh hoàn vào miệng. Đánh giá về trình độ của cô ấy thì đây không phải là lần đầu tiên cô ấy phục vụ ông chủ như thế này (vì tôi không thích oral sex).

"Và đừng quên, tôi sẽ đụ bạn khi bạn xong việc." Vừa nói, ông chủ nhấc chân lên và trải rộng ra mép giường. Bạn gái của anh ta mệt mỏi quỳ xuống đất, nhổ con cặc của ông chủ ra, dùng tay xòe mông của ông chủ và dùng lưỡi liếm lỗ đít lông đen của ông chủ. Không chỉ lỗ đít, bạn gái còn liếm vùng xung quanh lỗ đít, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong lỗ đít để che đậy.

"Pfft" Ông chủ vui mừng đến mức không nhịn được mà đánh rắm một tiếng lớn

"Ngươi thật ghê tởm, lại đánh rắm, ta liếm ngươi không phải đồng ý không đánh rắm sao?"

"Thật không biết xấu hổ, liếm nó sẽ không kinh tởm sao?" Tôi nghĩ ở bên ngoài

“Đừng nói nữa, chúng ta bắt đầu thôi,” ông chủ sốt ruột nói.

Minh Hoa tiếp tục liếm hậu môn của ông chủ, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt xuống đất.

"Đừng làm bẩn phòng của tôi và nuốt nước bọt của bạn." Ông chủ có vẻ rất không hài lòng.

Sau đó bạn gái tôi ngừng nhổ nước bọt và nuốt hết. Tôi thực sự ngạc nhiên khi bạn gái tôi vốn thường ăn mặc đẹp đẽ lại có thể chịu đựng được những thứ bẩn thỉu như vậy.

Niềm vui khi bạn gái liếm hậu môn của sếp nhanh chóng được thể hiện qua dương vật đang cương cứng của sếp. Lúc đó tôi mới nhận ra con cặc của ông chủ dài đến thế. Nhìn bàn tay bạn gái tôi đang cầm nó, tôi đoán nó dài hơn tôi ít nhất 4 cm. Chẳng trách bạn gái tôi lại bị ám ảnh bởi “khẩu súng dài” này.

Nhìn thấy dương vật cương cứng của ông chủ, Minghua nóng lòng đứng dậy, quay lưng về phía ông chủ, dùng tay ôm lấy dương vật của ông chủ, dang hai chân về phía lỗ của mình rồi ngồi xuống. Bất ngờ dương vật của ông chủ chìm hẳn vào trong âm đạo của bạn gái. Sếp nhéo ngực bạn gái từ phía sau, bạn gái dùng trái tay giữ lưng sếp, dùng độ đàn hồi của giường đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo.

Nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, cặc tôi trở nên cương cứng một cách tội lỗi.

Ông chủ bế Minh Hoa ra khỏi người, bế cô vào tường, để bạn gái ôm tay vào tường, ngửa mông ra sau rồi giơ dương vật lên nhắm vào lỗ thịt ở giữa rồi xuyên vào. Ông chủ dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Minh Hoa, dùng sức đẩy mông cậu tới đẩy lui. Miếng thịt trên mông bạn gái dâng lên như sóng trước những cú thúc của ông chủ, hai bộ ngực lơ lửng trên không thỉnh thoảng va vào nhau.

"A...ah...ah...ah, sâu quá, chạm vào cửa cung của ta rồi." Trong phòng thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hét của Minghua.

"Thế thì sao? Con cặc của tôi khá ngon phải không? Âm hộ của bạn chứa đầy nước. Có vẻ như bạn trai của bạn chưa làm bạn hài lòng lắm." Ông chủ vừa nói vừa bế bạn gái lên giường.

Minh Hoa nằm ở mép giường, hai chân bị lão bản dùng tay tách ra thành hình chữ M, giơ lên ​​không trung. Cửa âm đạo cùng với hai chân hơi mở ra, hai môi bé cũng mở ra do hưng phấn. Ông chủ đứng ở giữa, cẩn thận chiêm ngưỡng dâm phụ và âm đạo của cô ta trước mặt, sau đó ấn mông hắn vào giữa, một lần nữa xâm nhập vào âm đạo chứa đầy dịch dâm dục. Những cú đẩy mạnh mẽ của ông chủ và sức nặng của toàn bộ phần thân dưới của anh ta đã làm phẳng mông bạn gái của anh ta. Miếng thịt bọc trong âm đạo của Minh Hoa cũng được lộn ra và đưa vào. Mỗi lần bị sếp đẩy, bạn gái lại rên rỉ liên tục.

"Pah...pah...pah..." Tiếng thịt va vào thịt thỉnh thoảng vang lên trong phòng.

"À... à...tôi lại đến đây." Bạn gái có vẻ hơi không mạch lạc. Sau đó, bạn gái ôm mông sếp ấn mạnh vào giữa hai chân, đưa dương vật sâu vào âm đạo. Mông cô không ngừng run lên vì phấn khích. Ông chủ lúc này cũng ngừng động tác, chỉ dùng tay xoa mạnh bộ ngực của bạn gái, kéo núm vú sưng tấy đang hưng phấn của bạn gái. Sau vài phút, cơn cao trào của bạn gái tôi cuối cùng cũng kết thúc, hai tay bất lực dang sang hai bên.

“Con đĩ nhỏ, đến lượt tôi rồi.” Vừa nói, ông chủ bắt đầu đẩy mạnh hơn, tinh dịch từ cặc ông chủ lấy ra càng nhiều, chảy xuống háng bạn gái, thấm ướt cả một vùng lớn trên ga trải giường. Dần dần, hơi thở của ông chủ bắt đầu trở nên dồn dập hơn, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh.

"Địt chết con đĩ nhỏ này." Ông chủ lấy hết sức ép chặt mông vào giữa hai chân bạn gái và bắt đầu xuất tinh. Tay anh hưng phấn đến mức ôm chặt lấy ngực bạn gái, gần như bóp chặt.

"A...ah...nóng quá, đừng dừng lại, tiếp tục xuất tinh..." Minghua hưng phấn ngẩng đầu lên, ôm chặt lấy eo ông chủ. Niềm vui khi tinh dịch xuất tinh vào tử cung khiến cô lại hưng phấn. Sau khi cầm cự được vài phút, ông chủ rút dương vật đang bắt đầu yếu dần ra khỏi âm đạo của bạn gái, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài.

“Anh ấy cứ xuất tinh vào âm đạo của bạn gái như thế này. Minh Hoa không sợ có thai sao?” Tôi tức giận và sốc.

Bạn gái tôi ngồi dậy, lấy khăn giấy ở đầu giường và bắt đầu lau tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi mới tìm thấy một chiếc bao cao su đã qua sử dụng nằm trên đất cạnh giường, trên đó có rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa. Hóa ra họ đã từng làm điều đó một lần trước đây. Chẳng trách ông chủ đã lâu không sử dụng.

"Lần đầu tiên tôi ngủ với anh, anh nói tôi có thể trả tiền thuê nhà mỗi tháng một lần. Bây giờ anh đang trực và muốn tôi mua bao cao su và thuốc, ba lần trong tuần này. Tiền thuê nhà tiết kiệm không đủ để tôi mua bao cao su và thuốc." Bạn gái tôi vừa nói vừa lấy một viên thuốc trong bao ra và nuốt. Tôi nghĩ chắc phải uống thuốc tránh thai sau đó.

"Bây giờ mọi thứ đều tăng giá, nếu tiền thuê nhà của tôi tăng lên thì sẽ không như cũ. Lần sau anh đưa tiền cho tôi, tôi sẽ giúp anh mua. Tôi biết có thuốc rẻ và tốt nên không sao. Tối nay vợ tôi về nhà bố mẹ đẻ, anh kiếm cớ ép bạn trai ngủ với tôi, tôi mua Viagra chính hãng, tối nay cho anh xem, được không?" Ông chủ nằm bên cạnh Minh Hoa, tay vẫn đùa giỡn với bộ ngực và núm vú sưng tấy của bạn gái.

“Anh xuất tinh nhiều quá, buổi tối không còn nhiều sức lực phải không?” Minghua tiếp tục lau tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của cô.

"Không, anh không biết năng lực của tôi là gì? Lần đầu tiên chúng ta đã làm bốn lần, hôm kia còn làm hai lần. Bây giờ tôi sợ bạn trai của anh không đến nhiều như tôi phải không?" Hóa ra họ đã làm như vậy nhiều lần nhưng tôi vẫn bị cắm sừng và vẫn giữ bí mật.

"Chúng ta nói chuyện nhé, khi nào đến nơi tôi sẽ gọi cho bạn." Nói xong, bạn gái anh đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo.

Thấy họ sắp đi ra, tôi nhanh chóng bước ra ngoài. Vừa trở về ký túc xá thì bạn gái đã gọi điện cho tôi. Cô ấy nói có một người bạn cùng phòng ở ký túc xá bị ốm, cô ấy phải chăm sóc cô ấy buổi tối và không thể đi cùng tôi. Bạn gái tôi mong tôi hiểu và đặc biệt dặn dò tôi không nên đến đó một mình vào ban đêm vì sợ không an toàn. Tất nhiên tôi biết mục đích thực sự của cô ấy nhưng tôi vẫn đồng ý với cô ấy.
