(1)

Một chiếc kính viễn vọng súng săn tầm xa nhắm vào ngọn núi ở phía xa. Một người đàn ông cầm một khẩu súng ngắn nòng dài nhìn chằm chằm vào khoảng không qua ống ngắm của khẩu súng ngắn. Người đàn ông chậm rãi di chuyển nòng súng, hình ảnh trong tầm mắt không ngừng thay đổi. Khẩu súng săn của người đàn ông nhắm vào một khu trại sôi động dưới chân núi. Kính thiên văn nhắm vào một người đẹp có mái tóc dài đang đứng trước một toa xe ga, với khuôn mặt góc cạnh và đôi mắt sâu thẳm. Tâm ngắm đang hướng về phía đầu của người đẹp.

"Chạm!" Người đàn ông phát ra âm thanh như bóp cò trong cổ họng và nở một nụ cười lạnh lùng.

Sau đó! Người đàn ông cầm một khẩu súng ngắn đi về phía trại và đi về phía người đẹp tóc dài vừa nhắm bắn!

Người đàn ông bước vào trại, chào những người hàng xóm tạm thời mà anh ta mới gặp hai ngày qua. Trong đầu nguyền rủa những người có vẻ khó chịu này, người đàn ông đi bộ đến một toa xe ga.

“Có bắt được con mồi nào không?” Người đẹp có mái tóc dài bước ra khỏi xe kéo, vốn là loại xe kéo dùng để di chuyển đường dài.

"KHÔNG." Người đàn ông lạnh lùng trả lời, lắng nghe giọng nói trống rỗng phát ra từ không trung.

“Tối nay vợ chồng Scott mời chúng ta đi ăn thịt nướng, mau tới đây!” Người đẹp tóc dài mặc vest và quần đùi, áo sơ mi kẻ sọc buộc quanh eo. Nói xong cô bỏ đi.

Người đàn ông bước vào xe kéo, cất khẩu súng ngắn vào tủ bảo quản, sau đó mở tủ lạnh lấy một chai bia. Người đàn ông lẩm bẩm chửi hai lần rồi nhanh chóng uống cạn bia. Người đàn ông lấy một chai khác và loạng choạng bước ra khỏi cửa xe.

"Anh không thể uống ít hơn được sao? Anh có biết xấu hổ thế nào không?" Người đẹp tóc dài giận dữ chửi rủa khi bước trở lại xe kéo.

"Cái quái gì vậy! Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nếu rời đi vào ngày mai, lũ già thất bại đó." Người đàn ông trả lời không mạch lạc.

"Sao em vẫn thế này? Nếu biết anh không đi ra ngoài với em, chuyến đi này coi như uổng phí." Người đẹp tóc dài bước vào xe kéo và đóng mạnh cửa lại.

"Vi Vi! Vi Vi!" Người đàn ông gõ mạnh vào cửa xe kéo nhưng nó bị khóa từ phía sau.

"Nhìn cái gì vậy! Đáng bị đánh!" Người đàn ông tức giận mắng người hàng xóm thò đầu ra khỏi lều nhìn. Chửi thề một lúc, người đàn ông yếu ớt ngồi xuống đất, cầm ly rượu trong tay lên uống thêm một ngụm.

Vốn dĩ tôi muốn dùng chuyến đi hiếm hoi này để cứu vãn cuộc hôn nhân ngày càng xa cách của mình, nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi tính khí lớn tuổi của Weiwei. Kể từ khi cưới cô gái giàu có này, tôi đã phải chịu đựng cuộc sống bị Yi Qi thống trị. Suy cho cùng thì tôi cũng là một bác sĩ đang du học ở Mỹ. Dù làm việc ở tờ báo của bố chồng nhưng dù ban ngày hay ban đêm về nhà, tôi đều cảm thấy bị nhốt và không có địa vị gì cả. Tôi ước gì tôi vừa bóp cò.

Weiwei nằm trên giường mà nước mắt lưng tròng. Cô không hiểu tại sao Văn Hoa lại như vậy. Cô luôn yêu Văn Hoa sâu sắc, nhưng việc uống rượu hàng ngày của Văn Hoa thực sự không thể chịu nổi, rượu của Văn Hoa lại rất kém. Hai người thường xuyên cãi vã, việc thu xếp chuyến đi này không hề dễ dàng. Ước mơ ấp ủ từ lâu của họ là lái một chiếc xe ga từ California đến Mexico, cắm trại và đi săn trên đường đi. Đây là điều mong muốn nhất của Wenhua, người sống ở Đài Loan từ nhỏ nhưng mọi chuyện dường như không được cải thiện.

*** *** *** *** *** ***

Buổi sáng tỉnh dậy, Văn Hoa phát hiện mình đang ngủ cạnh bánh xe, đắp chăn. Văn Hoa đứng dậy, thấy rất nhiều người đã nhổ trại rời đi. Đây là khu vực cắm trại miễn phí. Những người đến chơi gần đó sẽ tụ tập về đây, đến từ khắp nơi trên đất nước. Vào buổi tối, mọi người sẽ cùng nhau ca hát và nhảy múa. Có lẽ đã muộn rồi và ai đó lại sắp rời đi.

"Tôi muốn về nhà, tôi không muốn đi nữa." Vi Vi lạnh lùng nói.

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" Văn Hoa vốn có chút áy náy, nhưng nghe được giọng điệu của vợ, trong lòng dâng lên một cơn tức giận không rõ.

Hai người họ lái một chiếc xe ga Volkswagen có xe kéo du lịch phía sau. Văn Hoa giận dữ lái xe về phía chuyến trở về. Suốt chặng đường, cả hai không nói chuyện. Chuyến đi ban đầu gần như đã đến được biên giới Mexico nhưng giờ đây mọi nỗ lực trước đó của họ đều vô ích.

"Tôi muốn tách ra khi quay trở lại!" Vi Vi chán nản nói.

“Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được.” Wenhua vẫn im lặng cho đến khi Weiwei tiếp tục.

"Bạn có nghĩ rằng tôi thích điều này không? Tôi luôn muốn thay đổi và tôi cũng không muốn." Không ngờ trong giọng điệu của Văn Hoa lại mang theo một giọng điệu hòa giải.

"Nếu bạn có thể ngừng uống rượu, mọi thứ có thể thay đổi." Vi Vi thực ra không muốn chia tay, cô chỉ giận Văn Hoa mà thôi.

"Lần trước bạn nói rằng nếu tôi bỏ thuốc lá thì bạn sẽ bỏ rượu; tôi đã làm vậy, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] còn bạn?" Thấy Văn Hoa không có phản ứng, Vi Vi tiếp tục kích thích Văn Hoa mà không bỏ cuộc.

"Được rồi!" Cảm thấy có chút gượng ép, Văn Hoa đồng ý. Rốt cuộc, mọi chuyện không phải lúc nào cũng như vậy kể từ khi họ kết hôn. Văn Hoa cười nhạo chính mình trong lòng.

“Nếu con thật sự có thể ngừng uống rượu, khi trở về mẹ sẽ xin bố thăng chức cho con làm tổng biên tập.” Vi Vi vui vẻ nói với chồng, nhưng cô không biết rằng nói như vậy thực chất đã làm tổn thương lòng tự trọng của chồng.

"Vâng!" Văn Hoa không muốn trả lời. Anh ta nói như thể phải có sự bảo vệ của vợ mới được thăng chức. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không cảm thấy bất kỳ cảm giác thành tựu nào trong công việc.

"Phía trước có người muốn đi nhờ xe." Văn Hoa không muốn nói chuyện nữa, lại nhìn thấy trước mặt một thanh niên đang vẫy tay ở ven đường, muốn đi nhờ xe.

"Đừng đỗ xe! Đón người lạ rất nguy hiểm." Vi Vi không đồng tình nói.

“Con đường này không có nhiều xe qua lại, nếu lỡ lỡ có chúng ta, có lẽ anh ấy sẽ phải đợi rất lâu.” Văn Hoa tức giận nói. Anh ấy chỉ nói chuyện chứ không đòi đi nhờ.

"Đừng lo lắng quá! Đó là việc của anh ấy." Vi Vi sốt ruột nói.

"Có vấn đề gì nếu bạn cho tôi đi nhờ? Dù sao thị trấn cũng ở phía trước." Khi chiếc xe đi ngang qua chàng trai trẻ, Wenhua tức giận dừng xe lại, tưởng rằng anh không cho tôi đưa anh mà tôi sẽ đưa anh!

"Bạn đang làm gì thế?" Vi Vi đang định chửi bới thì thanh niên đã mở cửa ngồi vào ghế sau.

"Cám ơn! Xe của tôi đột nhiên bị hỏng, tôi đã đi bộ được hai tiếng rồi." Chàng trai nói với giọng khàn khàn ngay khi bước vào.

"Không có gì đâu! Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc." Wenhua cố tình chọc tức Weiwei bằng giọng điệu hả hê.

"Bạn có thể đưa tôi đến thị trấn tiếp theo được không? Wow! Xe của bạn đẹp thật!" Chàng trai tóc rối bù có chút tùy hứng nói.

"Không thành vấn đề! Ban đầu cậu định đi đâu?" Văn Hoa vừa lái xe vừa thản nhiên hỏi.

"Ồ! Vốn dĩ tôi định đi Mexico, nghe nói ngựa ở đó rất đúng giờ." Giọng điệu của chàng trai có chút thô tục.

"Bạn tên là gì?" Văn Hoa cảm thấy thanh niên này có chút tùy ý, hối hận đã để hắn lên xe, nhưng đành phải tùy tiện nói chuyện với hắn.

"Ồ! Tên tôi là Jack, tên bạn là gì?" Chàng trai bắt đầu huýt sáo.

"Tôi tên Văn Hoa, cô ấy tên Vi Vi, vợ tôi." Văn Hoa nhiệt tình giới thiệu.

"Vợ anh không tệ, cô ấy rất xinh đẹp." Jack khen ngợi Weiwei mà không hề xấu hổ. Khi Weiwei nghe thấy lời nói không kiềm chế của anh, cô giận dữ quay mặt ra ngoài cửa sổ và phớt lờ hai người họ.

"Vâng!" Wenhua nghe thấy Jack nói có chút chán ghét, muốn chạy nhanh vào thành phố để cho người phiền phức này xuống xe.

"Cái xe moóc du lịch phía sau đẹp thật đấy! Nó có giá trị hơn một triệu à?" Jack khinh thường nhìn lại rồi quay đầu lại.

"Không sao đâu!" Văn Hoa tức giận trả lời.

"Bạn làm nghề gì?" Jack hỏi một cách thô tục.

"Phóng viên." Nghe được lời lẽ thấp kém như vậy, Văn Hoa lần đầu tiên hối hận vì đã để người này lên xe.

"Thật sao? Thật tuyệt! Tôi luôn muốn tìm một phóng viên để giúp tôi viết sách! Hehe! Bạn biết đấy! Sau đó bạn có thể đột nhiên nổi tiếng." Jack nói một cách thực tế.

"Vâng!" Văn Hoa giọng mũi sốt ruột trả lời, nghĩ rằng người này thật sự không có năng lực, có thể tùy tiện xuất bản sách sao?

"Đúng vậy! Là một phóng viên lớn, bạn có thể giúp viết tự truyện của mình." Weiwei vốn đang nhìn ra ngoài cửa sổ đột nhiên nghe được lời của Jack, nhân cơ hội chế giễu Văn Hoa.

"Đúng! Tôi chỉ có tư cách viết tin xã hội trên một tờ báo nhỏ thôi." Văn Hoa chế giễu Vi Vi.

"Không phải bạn luôn muốn trở thành người dẫn chương trình sao? Tại sao bạn không nhanh chóng chuyển đổi nghề nghiệp?" Vi Vi bày tỏ nỗi đau trong lòng Văn Hoa. Người Trung Quốc muốn gia nhập ngành truyền thông ở Mỹ là điều vô cùng khó khăn. Nếu không có mối quan hệ của bố chồng, cô thậm chí còn không trở thành phóng viên chứ đừng nói đến giấc mơ "người dẫn chương trình CNN" của Văn Hoa.

"Hoặc không phải ở Hoa Kỳ." Văn Hoa lạnh lùng trả lời. Wenhua luôn muốn trở lại Đài Loan để phát triển, nhưng Weiwei, người đã quen sống ở Mỹ, lại không muốn.

"Đúng! Là ta cản trở tương lai của ngươi! Mỏ neo lớn." Vi Vi nghe được ý của Văn Hoa, giọng điệu càng thêm sắc bén.

“Hai vợ chồng cãi nhau.” Jack ngắt lời một cách không quan tâm.

"Im đi! Chuyện vợ chồng chúng ta không cần lo lắng!" Wenhua giận dữ mắng Jack.

"Ồ! Ồ! Ôi! Vợ anh nóng bỏng quá, nhưng khi tức giận lại càng xinh đẹp hơn! Anh có muốn tôi giúp anh huấn luyện cô ấy không?" Jack không biết tiếng gầm của Văn Hoa, nhưng thực ra anh ta có giọng điệu trêu chọc.

"Đồ khốn! Ra khỏi xe!" Wenhua phanh gấp, lao ra khỏi xe, kéo Jack ra khỏi cốp rồi đấm khiến Jack ngã xuống.

"Văn Hoa! Không!" Vi Vi hét lên. Thấy tình thế nghiêm trọng, cô nhanh chóng xuống xe ngăn Văn Hoa lại.

"Con nhóc ngu dốt này!" Cơn tức giận bị kìm nén trào ra và Wenhua đá vài phát vào bụng Jack.

"Thằng nhãi! Hãy leo lên đường cao tốc thật chậm!" Wenhua lấy hành lý của Jack ra khỏi cốp xe và quay lại nhìn Jack thì Wenhua đột nhiên sững người.

"Ném nó đi! Có bản lĩnh thì cứ việc vứt đi." Jack đang nằm ngửa chĩa súng vào Wenhua, khóe miệng có vết máu và cười tà ác.

"Không! Đừng!" Weiwei choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Nếu có can đảm, hãy bỏ súng xuống và chiến đấu." Văn Hoa không biết tỏ ra yếu đuối, lấy hết can đảm khiêu khích.

"Ha! Đấu tay đôi! Được rồi!" Jack đứng dậy, nòng súng vẫn chĩa vào ngực Ôn Hoa, tiến tới gần Ôn Hoa, tát Văn Hoa một cái, sau đó túm lấy đầu Ôn Hoa, gõ mấy cái lên nóc xe.

"Đừng đánh anh ấy!" Nhìn thấy chồng bị đánh, Vy Vy đau khổ chạy đến bảo vệ chồng. Lúc này Jack cũng buông Ôn Hoa đang mềm mại ngồi trên mặt đất ra.

"Tôi muốn bạn biết! Ai chịu trách nhiệm ở đây?" Jack mỉm cười tự hào rồi ngồi vào ghế sau.

"Đồ khốn nạn!" Weiwei giúp Wenhua đang bị bầm mặt và giận dữ mắng mỏ Jack.

"Ôi! Đáng tiếc hiện tại bọn lưu manh đang nắm quyền. Bà ơi, xin bà lên xe và lái đi." Jack ra lệnh trêu chọc hai người và yêu cầu Weiwei lái xe.

"Đừng gây rắc rối! Súng của tôi đang chĩa vào bạn! Lái đi!" Jack lấy điếu thuốc từ trong túi ra và hút.

"Bạn muốn gì?" Văn Hoa định thần lại, tức giận hỏi.

"Không có gì! Tôi chỉ muốn bạn cho tôi đi nhờ!" Jack nói một cách thờ ơ.

"Bạn đang đi đâu?" Wenhua đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tình huống này.

"Mexico! Đó là một nơi tuyệt vời! Sòng bạc! Bãi biển! Phụ nữ xinh đẹp! Tôi chắc chắn bạn cũng sẽ thích nó." Jack nói đùa.

"Cám ơn! Cậu tự đi đi! Tôi lái xe cho cậu. Cậu có thể tìm chỗ cho chúng tôi xuống." Wenhua muốn thương lượng các điều khoản với Jack.

"Không! Không! Vẫn còn cách thị trấn gần nhất hàng chục km." Weiwei vẫn còn lo lắng.

"Nhìn xem! Vợ anh cũng không đồng ý đâu." Nhìn thấy sự bất đồng giữa hai người, Jack mỉm cười tự hào.

"Đừng nói nữa! Tôi đang nói sự thật." Văn Hoa không ngừng hỏi.

"Được rồi! Hoặc là xuống xe đi! Vợ anh có thể sẽ muốn đưa tôi đến Mexico." Jack nói, nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng vuốt đuôi tóc của Vivi ra sau tai cô.

"Đừng chạm vào cô ấy!" Wenhua giận dữ quay lại và cố gắng ngăn Jack lại, nhưng Jack đã dùng báng súng đập mạnh vào đầu Wenhua.

"À!" Weiwei trở nên lo lắng và chiếc xe vô tình lao sang làn đường đối diện. Lúc này, một chiếc xe kéo lớn lao về phía cô.

"Được rồi ~" Weiwei bẻ lái mạnh, chiếc xe vượt qua xe kéo rồi dừng lại bên đường.

"Hai người đừng cãi nhau nữa!" Vi Vi không khỏi điên cuồng hét lên.

"Im đi! Bạn lái xe giỏi! Nếu không chồng bạn sẽ đau khổ!" Jack đe dọa, ngăn tiếng hét của Vivi.

"Chỉ cần anh đưa tôi đến biên giới Mexico, tôi sẽ để anh đi, được không?" Jack an ủi nói, thấy Vivi vẫn đang trong trạng thái lo lắng.

"Vậy đó! Đi thôi." Jack nằm ngửa ra ghế sau và vẫy khẩu súng trên tay. Vivi hít một hơi thật sâu rồi lái xe trở lại đường.

*** *** *** *** *** ***

"Này! Đại phóng viên! Anh lấy vợ được bao lâu rồi?" Sau khoảng nửa giờ im lặng, Jack đột nhiên hỏi.

"Ba năm." Văn Hoa yếu ớt trả lời. Đầu anh vẫn còn đau khủng khiếp vì cú đánh nặng nề vừa rồi.

"Nhìn em, chắc chắn đời sống tình dục của em có vấn đề gì đó, nếu không thì em cũng không giống kẻ thù. Thực sự là anh đã thấy trên tạp chí." Jack nói một cách thực tế.

"Hừm!" Văn Hoa không muốn trả lời câu hỏi tục tĩu này.

"Vợ anh ngày nào cũng hỏi anh à...hehehe!" Lời nói của Jack ngày càng trở nên khó chịu.

“Các người đang nói về chính mình đấy, đừng kéo tôi vào cuộc!” Weiwei không thể chịu đựng được và trả lời một cách giận dữ.

"Đừng như vậy! Hay là ngươi muốn tham gia thảo luận? Ta rất muốn giúp ngươi!" Jack có vẻ thực sự muốn giúp đỡ.

"Chúng ta không thảo luận vấn đề này! Không phải muốn ta giúp ngươi viết sách sao?" Văn Hoa sợ hắn quấy rối Vi Vi, tính tình lớn tuổi của Vi Vi sẽ xúc phạm Jack nên nhanh chóng đổi chủ đề.

"À! Đúng là một phóng viên giỏi, tôi suýt quên mất chuyện này! Bạn thực sự muốn viết nó cho tôi à?" Jack hỏi với vẻ biết ơn.

"Thật sao! Điều này thật tuyệt! Chúng ta đã bắt đầu nói về nó khi bạn còn nhỏ, bạn có thể cho tôi một điếu thuốc được không?" Jack đưa điếu thuốc cho Văn Hoa. Thấy mục tiêu của anh đã thành công, Wenhua bắt đầu nói chuyện với anh, và Jack thực sự đã nói rất nghiêm túc về cuộc sống thời thơ ấu của anh. Văn Hoa kiên nhẫn nghe, thầm nghĩ cuộc sống của người đàn ông này thật nhàm chán, hắn chỉ là một tên lưu manh bên đường mà thôi. Anh ta muốn lẻn đến biên giới Mexico và trốn thoát. Dù không muốn nhưng anh vẫn giả vờ giả vờ với một cuốn sổ nhỏ.

"Woo ~ wow" Một chiếc mô tô cảnh sát đuổi kịp anh ta, ba người trên xe trở nên căng thẳng. Vi Vi tưởng rằng cứu tinh đã đến, Văn Hoa nhân cơ hội viết vào sổ: "Cứu giúp tôi với!"

"Có chuyện gì thế?" Weiwei đậu xe bên đường và hỏi viên cảnh sát đang đến gần.

"Không có gì! Kiểm tra định kỳ." Anh cảnh sát lịch sự nói, trong khi đang rà soát chiếc xe, Jack ngượng ngùng cười với anh cảnh sát.

"Chúng ta là vợ chồng." Văn Hoa mỉm cười với viên cảnh sát và chủ động trả lời ánh mắt dò hỏi của viên cảnh sát.

"Tôi là anh rể của anh ấy, có chuyện gì vậy?" Jack nói thêm một cách khôn ngoan.

"Không có gì? Gần đây có ngân hàng bị cướp. Cậu nên cẩn thận." Viên cảnh sát chú ý tới cuốn sổ trong tay Văn Hoa, hai mắt lóe lên.

"Chà! Sẽ ổn thôi! Hãy cẩn thận nhé." Viên cảnh sát chậm rãi lùi lại, tay vô tình chạm vào khẩu súng cảnh sát đeo ở thắt lưng.

"Bụp! Bụp! Bụp!" Ba phát súng liên tiếp nổ ra, viên cảnh sát ngã xuống đất.

"A~~~" Vi Vi hét lên.

"Nhanh! Nhanh! Lái xe!" Jack gầm lên với Weiwei, người theo bản năng nhấn ga và tăng tốc bỏ chạy.

"Trái! Rẽ trái!" Không lâu sau khi xuất phát, chúng tôi tình cờ gặp một ngã ba đường, hướng về Mexico ở bên phải và hướng về những ngọn núi gần đó ở bên trái.

"Bạn không đi Mexico à? Bạn nên rẽ phải." Văn Hoa vội vàng hỏi, sợ Jack đổi ý.

"Ngu ngốc! Chúng ta trước tiên phải xuống đường, sau đó vòng qua đường núi vào Mexico." Jack thư giãn khi xe lao vào núi, rời khỏi đường nhựa và đi vào con đường đất đầy cát bay. Chiếc xe chạy được một đoạn thì tiến vào một khu rừng. Sau khi rẽ vào một góc phố, một dòng suối nhỏ hiện ra trước mặt anh.

"Kỳ lạ! Làm sao cảnh sát biết được?" Jack tự nhủ.

"Lái xe vào thung lũng đó!" Jack đột nhiên yêu cầu Weiwei biến thành một thung lũng. Con đường còn gập ghềnh hơn. Cô men theo con đường núi và rẽ vào một khoảng không gian rộng mở giữa thung lũng. Tình cờ có một dòng suối nhỏ chảy bên cạnh.

"Dừng lại! Hôm nay chúng ta sẽ dựng trại ở đây." Jack bước ra khỏi xe, có vẻ hài lòng vì đã tìm được một nơi tốt như vậy.

*** *** *** *** *** ***

"Chúng ta có thể có một chuyến dã ngoại vui vẻ, xuống xe đi!" Jack bước ra khỏi xe và lẩm bẩm một mình trong khi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh. Cuối cùng, khi quay lại nhìn thấy hai người vẫn ngồi trên xe, anh ta chĩa súng vào họ và ra lệnh cho họ xuống xe.

"Từ giờ trở đi, các ngươi không được rời khỏi tầm mắt của ta! Nếu không..." Jack uy hiếp hai người.

"Phóng viên! Bên bờ sông có một ít gỗ, anh đi nhặt một ít nhé?" Jack nửa đặt hàng cho Wenhua. Mặc dù Văn Hoa không muốn để Vi Vi một mình đối mặt với tên lưu manh, nhưng anh không còn cách nào khác là phải đi bộ ra sông.

“Bây giờ hãy xem chúng ta có thể ăn món gì ngon nào.” Jack nhìn Weiwei bằng ánh mắt tà ác và ra hiệu cho Weiwei mở cửa xe kéo du lịch. Weiwei quay lại và mở cửa mà không nói một lời.

"Chà! Thật là thiết bị cao cấp, còn có tủ lạnh..." Jack vừa lên xe lục lọi một vòng, trong khi Weiwei mở cửa toilet chuẩn bị đi vào.

Khi Văn Hoa đang nhặt củi, anh tìm thấy một thanh gỗ ngắn, dày khoảng một cánh tay. Wenhua đang nghĩ đến việc giấu nó ở đâu đó để đề phòng. Khi quay lại và nhìn thấy bóng lưng của Jack theo vợ vào xe kéo, anh lập tức cảm thấy bất an.

"Bạn đang làm gì thế?" Jack cố ý hỏi khi nhìn thấy nhà vệ sinh, anh giơ cánh cửa mà Vivi sắp đóng lại.

"Đi vệ sinh đi! Có được không?" Vi Vi tức giận hỏi.

"Được rồi! Nhưng..." Jack nghiêng người về phía trước, mặt đối mặt với Vivi. Nhìn thấy vẻ mặt không vui trong mắt Vivi, Jack lắc khẩu súng trong tay.

"Xin hãy buông ra!" Vi Vi chán ghét lùi lại một bước, ngửi mùi như mấy ngày chưa tắm rồi lui ra mép toilet.

“Anh không thể khóa cửa được.” Jack lùi lại một bước và mở cửa. Vivi kéo tay nắm cửa đóng lại.

"Tôi nói rồi! Anh không được rời khỏi tầm mắt của tôi." Khi cánh cửa chuẩn bị đóng lại, Jack đã dùng chân chặn nó lại, để lại một vết nứt nhỏ. Bàn tay Vivi đông cứng trên tay nắm cửa.

"Xin hãy rời đi một chút!" Weiwei trừng mắt nhìn Jack qua khe hở.

"Được rồi! Được rồi! Tùy cậu thôi." Jack hơi dịch sang một bên và lấy lại chiếc giày đang giữ cửa. Vivi nhân cơ hội kéo cửa lại gần, nhưng tấm cửa không bị kẹt. Jack mỉm cười hài lòng.

Văn Hoa mở thắt lưng, nhét thanh gỗ ngắn bên đùi vào trong quần jean, dùng thắt lưng buộc lại rồi giấu đi. Anh nhìn chiếc xe đầu kéo từ xa. Không có chuyển động nào cả. Nhịp tim của Văn Hoa đập dồn dập. Mọi chuyện sẽ ổn chứ? Anh cúi xuống và cầm khúc gỗ vừa nhặt được trên tay.

"Wow! Nhiều thứ quá, tuyệt vời, có bia nữa." Jack nhìn quanh, mở tủ lạnh, lấy bia, mở nắp chai và uống một ngụm lớn.

"Nó ngon quá!" Jack thở hổn hển và liếc nhìn qua khe cửa để thấy bắp chân lộ ra của Vivi.

“Tối nay chúng ta có thứ gì đó ngon để ăn.” Jack loay hoay với đồ đạc trong tủ lạnh, ánh mắt luôn dõi theo chuyển động của Vivi trong khe cửa. Anh thấy Vivi cúi xuống rồi đứng dậy. Từ vết nứt trên cửa, chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi thon và đường nét tròn trịa của Vivi. Jack nuốt khan và nhìn thấy Vivi đang kéo mảnh vải đỏ ra.

"Thật là đĩ! Mặc đồ lót màu đỏ nghĩa là cô ấy không thỏa mãn về tình dục." Jack thấp giọng lẩm bẩm một mình.

"Bạn có thoải mái không?" Jack nhe hàm răng đen to và cười nham hiểm.

"!" Vừa mở cửa, Weiwei đã nhìn thấy Jack đang đứng ở cửa và suýt tông vào anh. Thấy Jack không có ý định nhượng bộ, Weiwei nghiến răng đi ngang qua Jack.

"Ồ!" Jack thì thầm trêu chọc. Hành lang xe kéo chỉ có thể chứa một người, thân hình mảnh khảnh của Vivi lướt qua cơ thể Jack.

"Đừng ngăn cản tôi nấu ăn ở đây, ra ngoài đi!" Weiwei bước vào bếp và mở cửa sổ xe. Đó là một cửa sổ đẩy lên. Khi đẩy mở, nó cũng có thể chặn mưa. Nó là một mảnh nguyên vẹn, chiếm khoảng một nửa nửa sau của toa xe ga. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng bên ngoài. Weiwei nhìn thấy chồng mình từ xa ôm một đống gỗ đi tới.

"Nấu nhiều hơn! Tối nay tôi muốn tận hưởng." Lúc này Jack mới có cơ hội nhìn kỹ người đẹp tóc đen trước mặt. Cô có khuôn mặt sắc nét với đôi môi đỏ tươi. Cô mặc một chiếc áo phông cạp trễ bên ngoài là một chiếc áo sơ mi kẻ sọc nylon màu đỏ. Chiếc áo sơ mi được cởi nút và buộc bằng một chiếc nơ ở thắt lưng. Chiếc váy kẻ sọc cùng màu dài đến đầu gối, bắp chân thon càng làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô.

"Em yêu! Tối nay tùy thuộc vào em." Nhìn bộ ngực cao chót vót của Weiwei, Jack cười mỉa.

*** *** *** *** *** ***

(2)

"Hehe! Tay nghề nấu ăn của vợ anh khá tốt đấy." Jack thô bạo lau cái miệng đầy dầu mỡ của mình bằng mu bàn tay. Văn Hoa đốt lửa trại. Ba người ngồi ở chiếc bàn picnic cạnh đống lửa trại. Hầu hết thức ăn trên bàn vẫn giữ nguyên. Cả hai đều không có cảm giác thèm ăn. Chỉ có Jack nuốt chửng nó.

“Chúng ta vừa nói chuyện gì thế?” Jack tiếp tục cuộc trò chuyện trong bữa ăn, đó là vấn đề quan trọng mà Wenhua muốn giúp anh viết tự truyện.

"Nói đến sự bất mãn của cậu với giáo viên trung học của mình." Wenhua xử lý Jack một cách mệt mỏi.

"Ồ! Đúng rồi, con khốn kiếp đó. Nếu không có cô ấy, bây giờ có lẽ tôi vẫn còn là sinh viên đại học." Jack có chút hưng phấn chửi rủa.

"Ngươi không thể nói như vậy! Có lẽ ngươi còn có khác tài năng." Wen Hua sợ Jack mất kiểm soát nên nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Ừ! Có lẽ tôi có thể làm phóng viên như bạn, ồ! Không, bác sĩ tâm thần." Jack ngay lập tức trở nên phấn khích và bắt đầu hút tẩu.

"Hmm! Bạn có thể có tài năng như vậy." Wenhua muốn lấy lòng anh và cố tình khen ngợi Jack.

"Thật sao? Bạn thấy nó như thế nào?" Jack tin điều đó và vui vẻ hỏi.

"Hãy nói chuyện! Tôi sẽ thu thập đồ đạc." Vi Vi không đành lòng nghe nữa, đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn.

"Đây là? Từ góc độ tâm lý học..." Hai người liếc nhìn Vi Vi. Văn Hoa không xuống ngựa được, đành phải nói huyên thuyên, nói nhảm, tưởng Jack dù sao cũng không hiểu.

Jack ban đầu có chút nghiêm túc, nhưng sau khi nghe một vài thuật ngữ vật lý và hóa học, anh ấy không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu nhìn xung quanh. Lúc này Vivi mới cúi xuống dọn đĩa ăn trước mặt Jack. Jack thoáng nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ của Vivi từ đường viền cổ thấp. Khe ngực chặt chẽ lóe lên, tim Jack bắt đầu đập loạn xạ.

"Ồ vậy ư?" Jack đáp lại Văn Hoa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào lưng Vivi, người đang quay người đi về phía toa xe. Nhìn cái hông đung đưa của Vivi, anh từ từ đưa mắt xuống bắp chân thon thả của Vivi. Jack nuốt khan.

"Bạn có biết tại sao tôi muốn trở thành bác sĩ tâm lý không?" Jack ngắt lời Wenhua và đột nhiên nói điều này.

"Tại sao?" Văn Hoa giật mình, bắt đầu cảm thấy có chút bất an.

"Những tạp chí đó nói rằng nhiều phụ nữ bực bội sẽ làm điều này với bác sĩ tâm thần. Tuyệt quá!" Jack cười khúc khích.

"Thật sự?" Wen Hua cảm thấy có gì đó không ổn khi chủ đề thay đổi. Anh liếc nhìn xe du lịch và thấy Weiwei đang rửa bát trước bồn rửa bát.

Vi Vi rửa bát rồi cất vào tủ dưới bồn rửa. Vi Vi lấy hết can đảm mở tủ phía trên ra. Hai khẩu súng ngắn được đặt bên trong. Vi Vi liếc nhìn mấy khẩu súng ngắn, thò tay vào tủ nhặt hộp đạn bên cạnh lên, sau đó rút khẩu súng ngắn ra và nhét đạn vào. Một loạt hành động khiến trái tim lo lắng của Vi Vi đập loạn xạ.

"Người này vừa giết cảnh sát, sau này hắn cũng sẽ giết chúng ta sao?" Quá kinh hãi, Weiwei nhìn ra ngoài cửa sổ. Jack và Wenhua vẫn đang trò chuyện. Theo kỹ năng của cô, khoảng cách giữa hai người là không thể bỏ qua.

"Nhưng hắn là người, không phải động vật!" Nỗi sợ bị giết khiến đôi chân của Weiwei yếu ớt và cô gần như không thể đứng vững.

“Liệu anh ấy có giữ lời hứa và để chúng ta đi không?” Với suy nghĩ tự an ủi này, Weiwei nhìn thấy Jack đang nhìn cô, nhanh chóng đóng tủ lại và giả vờ lau chùi bồn rửa.

“Anh đã từng gặp bác sĩ tâm lý chưa?” Jack nhìn Weiwei ở cửa sổ phía xa, đang dùng giẻ lau quầy bếp. Khi phần thân trên của cô lắc lư, Jack dường như nhìn thấy bộ ngực của Weiwei lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Không ~ không." Văn Hoa cẩn thận trả lời.

"Này! Mỹ nhân, mang mấy chai bia tới đây!" Jack hét lớn với Weiwei.

"Phải có rượu để vui lên." Jack tự nhủ.

"Vâng! Vâng! Chúng ta cần uống chút rượu để trò chuyện." Văn Hoa khiêm tốn đồng ý. Jack, người vừa giết ai đó, thực sự khiến anh ta sợ hãi. Bây giờ anh chỉ muốn bảo vệ vợ và tự mình trốn thoát nên đã cố gắng hết sức để lấy lòng Jack.

"Thật sự?" Jack cười thầm trong lòng, giúp đỡ có ích gì?

Vi Vi bưng hai chai bia đi tới: "Có muốn ngồi xuống cùng nhau trò chuyện không!" Weiwei đặt bia lên bàn, trước khi buông ra, Jack đã cầm bia trên tay và trêu chọc nói.

“Tên khốn này định làm gì?” Vi Vi thầm nghĩ, sau đó dùng sức rút tay lại, bất đắc dĩ ngồi xuống.

“Anh thực sự chưa từng gặp bác sĩ tâm lý à?” Jack thực sự không quên chủ đề anh vừa hỏi Wenhua.

"Bạn đang tìm loại bác sĩ tâm thần nào?" Vi Vi có chút tò mò.

"Là bác sĩ tâm lý! Tạp chí nói có rất nhiều cặp vợ chồng sẽ tìm bác sĩ tâm lý." Nhìn thấy câu trả lời của Weiwei, Jack hưng phấn uống một ngụm bia.

“Đó là điều cần thiết vì sự bất hòa giữa vợ chồng”. Văn Hoa sợ Vi Vi nói sai nên vội vàng chuyển chủ đề.

"Ồ! Tôi thấy bạn cũng có vấn đề!" Jack vội vàng nói.

"Không! Chúng tôi yêu nhau say đắm." Vi Vi tức giận lùi lại, tự hỏi tại sao chúng ta lại để tên vô lại này lo chuyện vợ chồng của chúng ta. Nhưng Wenhua rất biết ơn sau khi nghe điều này. Suy cho cùng thì Vi Vi vẫn yêu anh.

"Thật sao? Nhưng hình như không phải vậy." Jack đột ngột đứng dậy và vươn vai.

“Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng cãi nhau thôi.” Văn Hoa liếc nhìn vợ, Vi Vi biết Văn Hoa nhân cơ hội này xin lỗi cô.

"Tốt quá! Không phải cậu nói tôi có tài của bác sĩ tâm thần sao? Hãy để tôi làm bác sĩ tâm thần cho cậu một lần." Jack nói nhỏ, vừa đứng dậy nhặt sợi dây rơm đặt bên đống lửa vốn vốn dùng để buộc bàn picnic.

"Không! Không! Chúng tôi không cần nó." Văn Hoa bối rối nhìn động tác của Jack rồi nhanh chóng từ chối.

"Vậy vừa nãy cậu đang lừa tôi phải không?" Jack nói với giọng đe dọa trong khi đi phía sau Wenhua.

"Không! Ý tôi không phải vậy! Được rồi." Wenhua quay lại nhìn Jack, nghĩ rằng anh phải thỏa hiệp nên miễn cưỡng đồng ý. Anh quay lại thì thấy Vi Vi đang trừng mắt nhìn mình, biết Vi Vi trách anh nói nhiều quá.

"Hehe! Tôi xin lỗi! Nhưng tôi phải nghỉ một lát." Jack trói tay Văn Hoa ra sau lưng vào ghế dã ngoại. Wenhua cố vùng vẫy nhưng Jack đã giữ chặt vai Wenhua.

"Bạn muốn làm gì?!" Weiwei hoảng sợ hét lên khi nhìn thấy hành động của Jack.

"Đừng lo lắng! Hôm nay tôi mệt rồi, nghỉ ngơi như thế này là an toàn rồi." Jack đáp lại Vivi bằng một nụ cười ranh mãnh.

"Anh định trói anh ấy như thế này cả đêm à? Anh đi quá xa rồi đấy!" Vivi hét vào mặt Jack.

"Anh cũng muốn bị trói à? Đi lấy thêm bia đi!" Jack sốt ruột ra lệnh cho Vivi. Vivi không còn cách nào khác là đứng dậy đi lấy bia vì sợ bị trói.

"Thật xin lỗi, vì an toàn, tôi phải sai lầm với anh." Jack có một nụ cười kì lạ. Văn Hoa mơ hồ cảm nhận được ý đồ của Jack. Anh ấy không muốn làm gì Weiwei. Nghĩ đến đây, sự bất an trong lòng anh dần dần dâng cao.

"Thật đấy! Anh thật may mắn khi có được một người vợ có dáng người đẹp như vậy." Jack trêu chọc Văn Hoa. Nghe giọng điệu của Jack, Văn Hoa càng cảm thấy sợ hãi hơn.

"Anh có bạn gái không?" Wenhua không muốn lặp lại chủ đề này và thay vào đó hỏi Jack.

"Đừng nhắc đến con khốn đó! Hừ! Ả ta đã cướp một người đàn ông sau lưng tôi!" Jack đột nhiên gầm lên điên cuồng, khiến Văn Hoa sợ đến mức không dám hỏi thêm câu nào. Hai người im lặng một lúc. Văn Hoa lén nhìn về phía xe, thấy Vi Vi đang mở tủ trên bàn trang điểm. Anh nghĩ, Vi Vi muốn làm gì?

*** *** *** *** *** ***

"Hình như càng ngày càng đáng sợ." Vi Vi thầm nghĩ, chồng cô đã bị trói, tình hình ngày càng nguy hiểm. Điều gì sẽ xảy ra nếu tên lừa đảo này trở nên thú tính hơn? Nghĩ đến đây, Vi Vi dùng sức nắm chặt báng súng, vừa mới nhặt lên nhắm vào tên vô lại.

"Đây có thể là cơ hội cuối cùng." Chồng tôi bị trói, sau này nếu tôi bị trói thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? Nghĩ tới đây, Vi Vi cố gắng giơ súng lên.

"Nhưng! Đó là tội giết người." Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Vi Vi toàn thân mềm nhũn, bàn tay đang cầm báng súng lại buông xuống. Từ xa, cô nhìn thấy chồng mình vẫn trò chuyện với Jack dù anh đã bị trói.

"Có lẽ là được!" Nỗi sợ giết người bằng chính đôi tay của mình đã vượt qua mọi thứ. Weiwei hít một hơi thật sâu và đóng mạnh cửa tủ lại.

*** *** *** *** *** ***

"Xin lỗi! Tôi không biết đây là điều đáng buồn của bạn." Văn Hoa nhìn thấy Vi Vi từ xa đóng tủ lại, trong lòng vô cùng thất vọng. Tại sao anh ta không bắn? Đây là một cơ hội tuyệt vời để trốn thoát!

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng sẽ giết con khốn đó!" Jack giận dữ nói.

"Cái gì? Anh đã giết cô ấy à?" Văn Hoa kêu lên.

"Không sao đâu! Nhưng dáng người của con khốn đó không đẹp bằng vợ anh đâu." Jack quay lại và thấy Weiwei đang bước tới. Văn Hoa thắc mắc tại sao anh lại quay lại chủ đề này.

"Thật đấy! Vợ anh là người đẹp nhất mà tôi từng thấy. Đáng tiếc là cô ấy có bộ mặt lạnh lùng." Jack không để Wenhua đi mà quay lại với thái độ thờ ơ.

"Thật tốt quá! Bạn thật chu đáo, còn có chăn nữa." Jack giật lấy chiếc chăn từ tay Vivi, đi đến đống lửa trại rồi trải nó xuống đất.

"Anh đang làm gì vậy! Đó là cho chồng tôi." Weiwei nặng nề đặt chai bia trên tay xuống bàn và giận dữ nói.

"Thật sao? Tôi thực sự xin lỗi về điều đó." Jack quay người lại, nhặt cốc bia trên bàn lên rồi ngồi xuống chăn mà không hề tỏ ra xin lỗi. Vi Vi bất lực, liếc nhìn chồng, xoay người muốn quay lại xe lấy chăn khác.

"Bạn đang đi đâu?" Khi Weiwei đi ngang qua Jack đang nằm cạnh đống lửa trại, Jack dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Weiwei. Vi Vi lập tức có cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân lập tức cứng đờ.

“Tôi sẽ lấy một cái chăn khác.” Weiwei run rẩy trả lời. Khi Văn Hoa nhìn thấy hành động của Jack, trong lòng lập tức ớn lạnh.

"Đi!" Jack từ từ mở bàn tay đang nắm mắt cá chân của mình ra, từ từ trượt lên bắp chân Vivi, rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước để bày tỏ sự cho phép.

"Trong xe hình như có rất nhiều thứ hay ho, tôi cũng đi xem." Vicki mới đi được hai bước thì Jack lập tức nhảy lên khỏi mặt đất và đi theo sau Vivi. Vivi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

"Không! Trong xe chẳng có gì cả." Văn Hoa trở nên sợ hãi. Một mặt, anh lo lắng cho Weiwei. Mặt khác, anh càng lo lắng hơn nếu Jack phát hiện ra khẩu súng ngắn thì mọi hy vọng sẽ tiêu tan.

"Ồ! Không thành vấn đề! Bạn có thể xem qua." Jack không nhìn lại và đi theo phía sau Weiwei. Văn Hoa tuyệt đối không muốn, nhưng hắn cũng không thể làm gì, trơ mắt nhìn hai bóng người dần dần rời đi.

"Vào đi!" Weiwei bước lên bậc đầu tiên của cửa xe và quay lại nhìn Wenhua. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Vi Vi, trong lòng Văn Hoa như tan nát. Jack đẩy Weiwei và giục Weiwei lên xe.

Sau khi lên xe, Vi Vi đi tới phía sau xe. Phía sau bếp có một hành lang hẹp rồi vào cabin, một chiếc giường đủ rộng cho hai người. Cô mở tủ quần áo cạnh giường chuẩn bị lấy chiếc chăn dự phòng ở tầng trên cùng.

"Wow! Thật là một nơi tuyệt vời!" Jack bất ngờ xuất hiện và dùng hết sức lực ngồi xuống nệm. Vivi giật mình và không biết mình sẽ làm gì. Cô cầm chăn quay người lại, đối mặt với Jack đang ngồi trên giường.

"Tôi hiểu rồi, xin hãy ra ngoài!" Weiwei cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt lạnh lùng. Cô chỉ muốn rời khỏi cabin càng sớm càng tốt. Ở đây quá nguy hiểm.

"Chiếc giường này thật êm ái." Jack trả lời câu hỏi bằng một đôi mắt tinh quái.

"Tôi muốn ra ngoài!" Vì cabin không lớn lắm nên Jack gần như chiếm hết lối đi khi ngồi ở mép giường khiến Vivi không thể đi qua.

"Chết tiệt! Làm chuyện đó trên giường này chắc sướng lắm đây." Lời nói của Jack càng ngày càng tục tĩu, Vi Vi không thể ở lại lâu hơn nên đành phải chen vào, khiến chân Vi Vi cọ vào đôi chân đang treo lơ lửng ở mép giường của Jack. Lúc này chân phải của Vi Vi mới ép vào, Jack đột nhiên giơ chân lên tường khiến chân Jack chen vào giữa hai chân Vi Vi. Nó cực kỳ thô lỗ. Sắc mặt Vi Vi thay đổi rõ rệt. Cô chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây.

Văn Hoa nhìn thấy bóng dáng hai người lên xuống từ cửa sổ bên ngoài cabin, cảm thấy tim mình đập nhanh. Anh cầu nguyện Weiwei hãy nhanh chóng rời khỏi cabin, nơi Jack không biết mình sẽ làm gì. Lúc này Văn Hoa rất hối hận vì sao lại để tên lưu manh này lên xe.

Weiwei lấy hết can đảm, trừng mắt nhìn Jack rồi bắt chéo chân trái qua chân Jack. Jack không di chuyển thêm nữa, chỉ mỉm cười nhìn Weiwei, nhìn cặp đùi lộ ra do váy của Weiwei bị kéo lên khi cô bước tới, và nghĩ: đẹp quá!

“Chờ một chút…” Jack vẫn ngồi bất động, sống lưng Vivi đột nhiên lại lạnh buốt.

“Có thứ gì tôi có thể thay đổi được không?” Jack lo lắng hỏi.

"Trong tủ! Tự tìm đi." Tuy rằng không muốn Jack chạm vào tủ quần áo của mình, nhưng Vivi cũng không muốn vừa rồi bị sỉ nhục nên đành phải tự mình đi tìm. Ngay khi cô chuẩn bị bước ra ngoài, Jack lại lên tiếng: "Dừng lại! Tôi đã nói rồi! Đừng rời khỏi tầm mắt của tôi." Sau đó cô đứng dậy và lục lọi tủ quần áo. Vivi không còn cách nào khác ngoài đứng yên, nhưng cô không muốn quay lại đối mặt với Jack.

Làm gì mà lâu thế! Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? Wenhua càng lo lắng hơn khi phát hiện ra mình chỉ có thể nhìn thấy một người từ cửa sổ. Lúc này Văn Hoa nhìn thấy nắp bia trên bàn nên chống hai chân trước của ghế lên, vặn mạnh eo, cố gắng xoay người để hai tay bị trói vào lưng ghế có thể lấy được nắp bia.

Jack mở ngăn kéo ra và thấy có cả đồ lót dành cho cả nam và nữ. Jack loay hoay tìm được một chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm, một mảnh mỏng được buộc bằng dây thừng. Anh không thể giữ chặt nó và huýt sáo. Sau đó Jack tìm một bộ đồ ngủ sa tanh màu trắng và nhặt chúng lên.

"Bạn nghĩ tôi đang mặc gì?" Vi Vi quay lại thì thấy Jack đang ôm bộ đồ ngủ trên người và cười một mình, mặt cô xanh mét vì tức giận.

"Cởi quần áo của tôi xuống!" Vi Vi muốn lao tới tát anh một cái, toàn thân cô run lên vì tức giận.

"Được rồi! Được rồi! Đó chỉ là một trò đùa thôi." Jack ném bộ đồ ngủ lên giường rồi quay lại tiếp tục cuộc săn tìm kho báu.

"Chỉ những thứ này thôi!" Jack ném vài bộ quần áo lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo.

"Bạn đang làm gì thế?" Weiwei bị sốc và bất giác lùi vào tường. Cô rất sợ hành động tiếp theo của Jack và theo bản năng che ngực bằng chăn.

"Thay quần áo của bạn!" Jack nhìn chằm chằm vào Vivi khi anh cởi chúng ra. Vivi sợ đến mức không thể cử động được.

Văn Hoa cuối cùng cũng cầm được nắp chai, dùng hết sức quay về, mồ hôi đầm đìa. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy bóng người trong cửa sổ dường như đang cởi quần áo. Anh ta bị sốc và nắp chai anh ta đang cầm lại rơi xuống đất. Một cảm giác bất lực mãnh liệt ập đến trong anh. Văn Hoa không để ý rằng cuốn sổ mình đang đeo đã rơi xuống đất.

Jack cởi từng bộ quần áo trước mặt Vivi, đột nhiên chỉ còn lại chiếc quần lót. Bộ ngực của Jack rất rắn chắc, trên ngực có một khối lông ngực xoăn và một hình xăm hình con sói ở bụng dưới. Sau đó Jack từ từ cởi đồ lót của mình với nụ cười toe toét. Vivi quay đầu lại, không muốn nhìn thấy hành động dâm ô này, nhưng khóe mắt cô vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới sẫm màu của Jack, và dương vật gần như cứng ngắc của cô đang co giật. Vivi chỉ muốn nôn.

Jack trực tiếp mặc cho Văn Hoa quần đùi, không mặc quần lót, cởi trần, đi một đôi dép Văn Hoa, lấy khăn tắm đắp lên người, trên tay vẫn cầm súng.

"Quần của chồng cô chật quá, chắc là rất nhỏ! Cô có muốn thay không?" Jack bật cười, sau đó lấy một chiếc váy dạ hội màu đen trong tủ ra và đưa nó cho Weiwei một cách kiêu kỳ.

"KHÔNG!" Vi Vi xấu hổ đến xanh mặt, nhưng không dám đáp lại, chỉ kiên quyết nhìn về phía trước.

"Tôi đề nghị bạn nên vâng lời." Jack cười nham hiểm và vung súng trước mặt Vivi.

"Chạm!" Jack giả vờ phát ra tiếng súng rồi treo quần áo trước mặt Vivi.

Vi Vi không nói lời nào, sợ anh bắn thật, đành phải thu dọn quần áo. Thấy Jack không có ý tránh né, cô xoay người chuẩn bị đi vào nhà vệ sinh.

"Đừng đóng cửa!" Jack nhắc nhở Vivi khi cô vào nhà vệ sinh, rồi theo cô ra khỏi cabin.

Wenhua nhìn thấy Jack xuất hiện ở cửa sổ phòng điều hòa. Anh nhìn thấy cơ thể không mặc áo của Jack từ xa. Văn Hoa kinh ngạc mở miệng, nghĩ thầm: Vi Vi đâu?

Weiwei cởi áo sơ mi và áo phông rồi mặc váy dạ hội vào. Chiếc áo này dự định sẽ được mặc khi đi du lịch đến một khách sạn lớn hoặc một nhà hàng cao cấp. Chiếc áo một mảnh hở lưng và khoét sâu, rất ôm sát nhưng phải kết hợp với một chiếc áo ngực quây. Weiwei quả thực đang mặc một chiếc áo lót có dây đai, dây đai không thể tách rời được. Sau khi do dự, Weiwei nghiến răng, cởi áo lót và trực tiếp mặc váy dạ hội vào.

Văn Hoa chăm chú quan sát động tác của Jack, đột nhiên nhìn thấy Jack phóng nhanh vào hành lang, không thấy hai bóng người. Đầu óc Văn Hoa chợt trống rỗng, dường như anh nghe thấy tiếng cảm thán của Vi Vi bên tai.

"Mặc cái này vào." Jack đột nhiên mở cửa và Vivi hét lên. Cô vừa mặc quần áo vào, nhưng dây kéo phía sau vẫn chưa kéo. Jack nhìn một cách dâm đãng vào gần như toàn bộ tấm lưng trần giữa khóa kéo và đường cong mềm mại của cột sống cô. Jack phát hiện ra Vivi không mặc áo ngực. Vivi nhanh chóng quay lại, chiếc váy gần như rơi ra. May mắn thay, Vivi ngay lập tức giữ chặt, để lộ một nửa bộ ngực. Sau khi hồi phục lại sau cú sốc, Vivi nhanh chóng kéo chiếc váy lên một chút.

"Xin hãy đóng cửa lại!" Nhìn Jack cầm trên tay chiếc đai nịt tất và đôi tất, không biết khi nào anh đã có được chúng, Vivi biết cô không thể từ chối. Sau khi lạnh lùng nhận lấy, cô yêu cầu Jack đóng cửa lại.

"Được" Jack cố tình chỉ đóng cửa lại một nửa để gần như có thể nhìn thấy toàn bộ nhà vệ sinh. Vivi nhìn thấy bóng dáng Jack qua cánh cửa hé mở và biết anh cố ý nên cô phải giả vờ không nhìn thấy và kéo khóa kéo phía sau váy lên. Dù biết Jack đang quan sát nhưng Vivi không muốn đối mặt với Jack để thay đồ nên đành quay người kéo chiếc váy ngắn mà cô vẫn đang mặc từ bộ váy dạ hội xuống.

Nhà vệ sinh quá nhỏ nên Weiwei phải bước lên nhà vệ sinh, bộ quần áo chết tiệt cô mặc vừa vặn quá. Chiếc váy liền ngắn ban đầu gần như bị kéo đến tận đùi do tư thế của Weiwei. Weiwei miễn cưỡng đeo tất vào. Jack ở phía sau nhìn cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài của Weiwei, trong lòng thầm nghĩ: Người châu Á này còn nóng bỏng hơn cả con điếm tóc vàng.

Weiwei mang đôi tất ống đơn vào, nhưng cô ấy thực sự không biết cách đeo tất trong tình huống này nên nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi nó nên cô ấy cầm chiếc tất trong tay, quay người mở cửa và muốn bước ra ngoài. Không ngờ Jack lại đặt chân lên hành lang để ngăn cản Weiwei đi ngang qua. Jack lắc đầu, sau đó nắm lấy cổ tay Vi Vi giữ chặt quần lót, vẫn giữ vẻ mặt tà ác thường ngày.

Nỗ lực của Weiwei đã bị nhìn thấu, ban đầu cô cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng thái độ hung hãn của Jack khiến Weiwei vô cùng tức giận. Vi Vi muốn cống hiến hết mình nên cô xỏ chiếc đai nịt tất qua lòng bàn chân và kéo lên đến thắt lưng. Cô trừng mắt nhìn Jack một cách hung dữ, nghiến răng nghiến lợi, kéo váy dạ hội lên và quàng dây nịt tất quanh eo.

Jack nhìn Weiwei kéo chiếc váy hẹp của cô lên đến thắt lưng, và chiếc quần lót màu đỏ hình tam giác giữa hai chân cô hiện rõ. Bộ đồ Weiwei mặc hôm nay vẫn là đáy lưới ren, có hai màu đỏ và đen, nhưng từ góc độ của mình Jack không thể nhìn rõ.

Jack nhìn Vivi, đôi mắt như sắp bốc cháy. Vivi kẹp chiếc kẹp quần áo vào sau đôi tất của mình, chỉnh lại váy rồi duỗi thẳng cơ thể. Hành lang vốn đã rất hẹp đưa hai người lại rất gần nhau, gần như đối mặt với Jack.

"Bạn không nghĩ đôi giày này không hợp lắm sao?" Jack nói một cách thờ ơ. Weiwei vẫn đi giày thường và trang phục của cô ấy quả thực rất kỳ lạ. Weiwei quay người trở lại phòng ngủ mà không nói một lời.

"Điều đó thật tốt!" Weiwei nghe thấy Jack cười đắc thắng ở phía sau cô. Cô kìm nén cơn tức giận, đi đôi giày cao gót vốn rất hợp với chiếc váy, đôi giày cao gót màu đen cao ba phân. Vi Vi thầm nghĩ: Đi đôi giày này ở nơi hoang dã thật là buồn cười!

Nhìn thấy Vi Vi bước ra khỏi xe ngựa, Văn Hoa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh lại rất ngạc nhiên trước bộ quần áo Vi Vi đang mặc. Sau đó anh nhìn thấy Jack cởi trần bước ra từ phía sau Weiwei. Văn Hoa không ngờ tới Vi Vi lại ủy khuất, ngược lại có chút ghen tị. Hai người họ đang làm gì vậy? Weiwei thay quần áo ở đâu?

"Tên khốn đó!" Vi Vi trực tiếp đi tới Ôn Hoa, giúp Ôn Hoa đắp chăn, thấp giọng chửi rủa.

"Tại sao muốn thay quần áo?" Văn Hoa vội vàng hỏi.

"Không sao đâu." Vi Vi tức giận không muốn trả lời.

"Bạn đang làm gì thế?" Văn Hoa tức giận hỏi. Lúc này Jack đi tới, Văn Hoa đành phải im lặng.

"Thật thoải mái khi mặc như thế này! Chúng ta có thể bắt đầu." Jack nói điều này mà không cần suy nghĩ, và cả hai đều choáng váng.

"Bắt đầu với cái gì?" Văn Hoa ngơ ngác hỏi.

"Trị liệu tâm lý! Bạn quên rồi à?" Jack hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Cái này! Không cần." Văn Hoa muốn từ chối.

"Không! Không có gì! Tôi sẽ không tính phí cho bạn." Jack giả vờ ngạc nhiên, đồng thời cầm bia lên, ngồi lên chăn, ra hiệu cho Vi Vi ngồi xuống, Vi Vi đành phải ngồi cạnh Ôn Hoa.

"Bạn ngồi đằng kia, nó giống như trị liệu vậy." Jack ra hiệu cho Vivi ngồi xuống chiếc ghế đối diện với Văn Hoa, để ba người xếp thành một vòng tròn nhỏ. Điểm khác biệt là hai người đang ngồi trên ghế, trong khi Jack nửa nằm dưới đất, dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên.

"Hãy thư giãn, cuốn sách nói rằng bạn phải thư giãn." Jack giả vờ thoải mái, hai người cũng không đáp lại.

"Bắt đầu từ đâu? Nhân tiện! Bắt đầu từ mối quan hệ tình dục. Cuốn sách nói rằng hầu hết các vấn đề giữa các cặp vợ chồng đều do tình dục gây ra. Đời sống tình dục của bạn thế nào?" Jack mạnh dạn hỏi, và Wenhua nghĩ: Chúng ta lại bắt đầu rồi.

"Không có vấn đề gì về vấn đề này!" Văn Hoa không muốn nói thêm nữa.

"Thật sao? Bao nhiêu lần một tuần?" Jack thờ ơ hỏi, nhưng ánh mắt lại lướt đến đôi chân bắt chéo của Vivi. Chiếc váy hẹp bị kéo lên để lộ đùi khi cô ngồi xuống. Jack cúi đầu cố nhìn sâu hơn nhưng chỉ thấy một bóng đen.

"Việc này chúng ta không có vấn đề gì, ngươi đừng hỏi nữa!" Vi Vi mệt mỏi nói.

"Không! Sách nói, nữ nhân có thể hài lòng thì sẽ nghe lời." Jack tự cho mình là đúng, Vivi khịt mũi rồi quay đi phớt lờ lời nói vô nghĩa của Jack.

"Điều đó không hẳn đúng! Quan điểm của mỗi người là khác nhau." Wenhua bình tĩnh lại và bình tĩnh xử lý Jack.

"Thật kỳ lạ! Con điếm của tôi bị tôi bắt phải phục tùng, tôi thậm chí còn không ậm ừ khi nói chuyện." Jack cố gắng biện minh cho mình.

"Điều đó thì khác! Phụ nữ không nên nói quá nhiều khi đàn ông ở bên ngoài. Đó là chuyện bình thường." Văn Hoa thầm nghĩ: Nếu đúng như ngươi nói, hắn sẽ không bắn bạn gái mình.

"Nói nhảm! Con chó cái của ta rất nghe lời. Nếu không phải tên khốn kiếp đó to gấp đôi ta, con khốn đó đã bị bắt đi rồi." Jack tự mình nói ra, nhưng Văn Hoa nghĩ nếu lớn gấp đôi thì gã của Jack sẽ nhỏ bé đáng thương. Mặt khác, Weiwei lại nghĩ đến phần thân dưới của Jack mà cô vừa nhìn thấy trong xe. Nó đã thật đáng sợ rồi. Theo đó, kẻ cướp bạn gái của Jack chắc hẳn phải to lớn đến mức không thể tưởng tượng được.

"Không thể nào! Hay là còn có lý do khác?" Văn Hoa vẫn muốn đổi chủ đề. Quá nguy hiểm khi nói về chủ đề này.

"Nói chung, chỉ cần phụ nữ có tiền và có thể thỏa mãn họ thì sẽ không có vấn đề gì." Jack kết luận một cách tự cho là đúng.

"Đúng vậy, nhiều phú ông không lấy nhiều vợ." Ôn Hoa vừa nói xong liền hối hận. Anh ấy không nên quá phù phiếm.

"Đúng rồi! Lần này tới Mexico, tôi chỉ muốn cùng ba bốn mỹ nữ chết tiệt vui vẻ thôi!" Jack thầm hài lòng.

"Lũ lợn hiếu chiến, bạn nghĩ gì về phụ nữ?" Vi Vi không chịu nổi lời nói ngạo mạn của hai người nữa, đứng dậy muốn rời đi.

"Đợi một chút! Bạn đang đi đâu vậy?" Jack hỏi với một nụ cười. Ngay trước khi Vivi đứng dậy và dang rộng đôi chân bắt chéo của mình, Jack đã tỏa sáng qua ánh lửa trại. Lúc đó Jack mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ giữa hai chân Vivi.

"Tôi mệt rồi và muốn nghỉ ngơi." Vi Vi không muốn ở lại nữa.

"Vẫn còn sớm! Cậu muốn nghỉ ngơi thế nào?" Jack trêu chọc nói.

"Hãy để cô ấy nghỉ ngơi! Chúng ta chỉ có thể trò chuyện. Ngày mai cô ấy sẽ chở em đến Mexico." Wenhua nói để mọi việc suôn sẻ hơn.

"Đến lúc đó ta sẽ để ngươi đi, ngươi thật hợp tác! Đừng lo lắng. Này~~ Cái gì vậy?" Jack lo lắng về việc Weiwei sẽ rời đi và muốn đứng dậy để đề phòng. Đột nhiên anh thấy dưới đất có một cuốn sổ, liền đứng dậy đi tới nhặt lên. Wenhua nhìn thấy Jack cầm cuốn sổ lên, tim đập loạn xạ.

"Mẹ kiếp!" Jack nhặt nó lên và lật sang trang Wen Hua viết tín hiệu cấp cứu. Anh ta đấm Wen Hua và dùng ghế hất anh ta xuống đất, khiến Weiwei hét lên sợ hãi.

"Thật kỳ lạ, cảnh sát lại phát hiện ra là anh! Mẹ kiếp! Tôi vẫn tin anh như vậy!" Jack điên cuồng đá vào bụng Wenhua, trong khi Weiwei sợ hãi đến mức bật khóc.

"Tôi ghét nhất những người lừa dối tôi." Jack đá mệt nên cầm lon bia lên uống một ngụm lớn. Rượu tràn ra hai bên miệng Jack.

"Đồ con lợn!" Weiwei lao tới bên chồng với nước mắt lưng tròng, ngồi xổm xuống ôm chồng, dùng tay lau vết máu trên khóe miệng Văn Hoa, ngẩng đầu giận dữ mắng Jack.

"Có sao không? Có đau không?" Vi Vi đau lòng an ủi Ôn Hoa. Văn Hoa đau đến không nói nên lời. Phải một lúc sau anh mới ho vài tiếng nhưng lại ngã sang một bên và ngã xuống ghế. Cảm giác đó chắc chắn không hề dễ chịu.

"Đều là lỗi của ngươi!" Jack tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ, dùng mu bàn tay lau khóe miệng lớn, nhìn Weiwei đang ngồi xổm trên mặt đất. Vi Vi bận rộn với Văn Hoa nên không để ý rằng mình đã bị lộ. Jack thấy rõ chiếc quần lót màu đỏ giữa chiếc váy ngắn của cô.

“Tôi nghĩ vợ anh dạy học không giỏi nên tôi phải dạy cho anh một bài học.” Jack bước tới, nắm lấy tay Vivi và kéo cô lên khỏi mặt đất. Vivi hét lên đau đớn.

"Đừng làm tổn thương cô ấy!" Wenhua vừa mới khỏi đau đớn đã nhìn thấy Jack đang kéo Weiwei vào đống lửa trại. Wenhua nhận ra điều gì sắp xảy ra. Jack định cưỡng hiếp Weiwei. Wenhua cầu xin, mong Jack để Weiwei đi.

"Tôi đang giúp cậu khiến cô gái nóng bỏng này nghe lời." Jack ném mạnh Vivi xuống đất, Vivi ngã xuống chăn.

"Đừng chạm vào cô ấy!" Văn Hoa vùng vẫy cố gắng thoát khỏi đôi tay bị trói của mình nhưng vô ích. Nhìn thấy Jack từng bước tiến về phía Weiwei, Wenhua càng lo lắng và muốn lao tới ngay lập tức, nhưng Wenhua chỉ có thể nằm trên mặt đất và gầm lên.

"Bây giờ tôi muốn chứng minh cho anh thấy điều tôi vừa nói. Phụ nữ hài lòng thì mới nghe lời. Chỉ cần đứng ngoài quan sát thôi, phóng viên lớn." Jack đứng trước mặt Vivi đang ngã xuống đất. Vi Vi chống tay xuống đất, cho rằng tên lưu manh này muốn cưỡng hiếp cô. Vy Vy sợ đến mức không cử động được.

"Đồ khốn! Đừng chạm vào cô ấy!" Văn Hoa nhìn thấy Jack vứt khăn tắm sang một bên, sau đó cởi quần đùi, một khẩu súng lớn nằm trước mặt vợ. Nó hơi mềm và nảy lên nảy xuống khi Jack di chuyển về phía trước.

"Đừng chạm vào cô ấy, anh sẽ giết tôi. Tôi sẽ giết anh!" Văn Hoa nhìn Jack nửa cúi người trước mặt Vi Vi, một tay nâng cằm Vi Vi, dùng ngón tay chạm vào môi cô. Vi Vi sợ hãi quay đầu sang một bên để tránh ngón tay của Jack nhưng Jack không buông cô ra. Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Weiwei bằng cả bàn tay to lớn của mình, sau đó từ từ di chuyển xuống chiếc cổ hồng hào của Weiwei, rồi nhẹ nhàng di chuyển đến ngực của Weiwei, cho đến khi nó chạm vào chiếc váy xẻ sâu của Weiwei.

"Đồ khốn nạn! Đừng chạm vào vợ tôi!" Văn Hoa lo lắng gầm lên, bất lực nhìn Jack túm lấy chiếc váy và kéo mạnh xuống. Dây kéo sau lưng của Weiwei bị lực kéo mạnh kéo ra, bộ ngực săn chắc của cô lộ ra. Văn Hoa kinh ngạc đến không ngậm được miệng. Tại sao Weiwei không mặc áo ngực? Chẳng lẽ... Văn Hoa không muốn thừa nhận trong lòng tưởng tượng này: Vi Vi muốn làm tình với tên vô lại này sao?

"Ôi chúa ơi! Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Văn Hoa hét lớn đến mức cổ họng gần như bị gãy, da tay bị trói cũng bị rách. Wen Hua nhìn Jack đẩy Wei Wei xuống đất, một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn cao lớn của Wei Wei và dùng ngón tay xoa xoa núm vú đen. Vy Vy quay đầu sang một bên tránh Văn Hoa, Văn Hoa không thấy rõ mặt Vy Vy.

"Làm ơn! Dừng lại!" Văn Hoa có chút tuyệt vọng, nhìn Jack nửa quỳ, kéo chiếc váy đen ra khỏi người Vi Vi, chỉ để lại chiếc đai nịt tất và quần lót màu đỏ trên người Vi Vi. Jack cười toe toét, nắm lấy chân Vi Vi, cưỡi lên vai anh, liếm vùng tam giác của Vi Vi qua chiếc quần lót màu đỏ. Văn Hoa nhìn thấy toàn thân Vi Vi run rẩy.

"Tại sao cậu không chống cự?" Văn Hoa trong lòng bắt đầu trách cứ Vi Vi. Tại sao bạn không chống cự? Tại sao bạn lại để Jack làm bất cứ điều gì anh ấy muốn? Nhìn Jack đặt chân Vivi xuống, chậm rãi cởi quần lót trên mông Vivi, kéo đến gót chân Vivi, sau đó lấy bàn tay bẩn xoa xoa quần đùi của Vivi, nghịch nghịch lông mu xoăn của Vivi.

"Ôi Chúa ơi! Có ai đến cứu chúng tôi không?" Wenhua hét lên, tròn mắt nhìn Jack cầm dương vật to lớn của mình bằng một tay, đen và dày. Quy đầu khổng lồ cọ sát vào mông của Weiwei hai lần. Văn Hoa vô cùng sợ hãi. Anh không muốn chấp nhận sự thật này. Jack dùng tay còn lại nắm lấy đùi Weiwei, mông của Weiwei cũng nâng lên.

"Vệ Vi~!" Văn Hoa tuyệt vọng gọi điện cho Vi Vi. Anh hy vọng Weiwei sẽ chống cự mạnh mẽ và không bị tên lưu manh này cưỡng hiếp, nhưng Wenhua nhìn thấy quy đầu khổng lồ của Jack chìm vào phần dưới cơ thể của Weiwei, anh từ từ đưa sâu toàn bộ dương vật, sau đó nâng mông của Weiwei lên. Văn Hoa nghe thấy Vi Vi rên rỉ, thấy mông cô bị nhấc lên, đầu Vi Vi ngửa ra sau, hai mắt nhắm chặt.

"Đồ khốn nạn!" Văn Hoa tuyệt vọng cúi đầu nhìn vợ mình bị cưỡng hiếp. Văn Hoa cảm động muốn khóc lớn. Anh nhìn thấy Jack co giật liên tục, tiếng rên rỉ của Weiwei ngày càng lớn hơn. Bàn tay to lớn của Jack không hề nhàn rỗi, không ngừng xoa bóp ngực Vi Vi. Văn Hoa nhìn thấy tay Vi Vi thực sự dựa vào ngực Jack, ngón tay cô thật sâu nắm lấy vai Jack. Trong lòng Văn Hoa trống rỗng: Làm sao chuyện này có thể xảy ra?

"Weiwei đã phản bội?" Ý nghĩ này không thể dừng lại được nữa. Nhìn thấy Weiwei được Jack bế lên ngồi trên eo Jack, hai tay vẫn ôm Jack, Jack tham lam mút lấy ngực của Weiwei, eo của Weiwei tích cực hợp tác với lực đẩy của Jack, lắc lư qua lại. Văn Hoa cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn.

"Weiwei! Bạn thật không phù hợp!" Văn Hoa trong lòng bắt đầu oán hận Vi Vi. Anh nhìn Jack lại đặt Weiwei xuống đất, đỡ một đùi của Weiwei lên và áp vào ngực Jack. Wenhua có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật đỏ bừng của Jack ra vào trong vợ mình, tiếng rên rỉ của Weiwei ngày càng lớn hơn.

"Nào! Cô gái nóng bỏng! Tôi không che cho bạn đâu!" Sau vài cú đâm mạnh, toàn thân Jack run rẩy, sau đó ngã đè lên người Vivi, nhưng con cặc to vẫn còn nằm trong cơ thể Vivi.

"Lâu lắm rồi tôi mới gặp được một người phụ nữ tốt như vậy!" Jack rút dương vật vẫn còn trong cơ thể Vivi ra rồi quay người lại. Một khối chất lỏng màu trắng đục dính vào quy đầu. Jack túm lấy quần lót của Vivi, lau sạch dương vật của anh rồi xoa vào âm đạo của Vivi một cách trêu chọc.

"Tối nay tôi có thể đến vài lần." Jack thì thầm vào tai Vivi. Vivi nằm bất động, ngực cô chỉ lên xuống nhanh chóng như vừa rồi. Khi cô nghe những lời của Jack, đôi mắt cô mở ra.

"Cảm giác thật tuyệt!" Jack đứng dậy, một tay vẫn cầm chiếc quần lót của Weiwei, đi đến bàn, cầm một lon bia uống cạn, sau đó cầm súng đi về phía Ôn Hoa.

“Đồ khốn nạn…” Văn Hoa tuy vô cùng tức giận nhưng lại nhìn khẩu súng trong tay Jack và chán nản nói.

"Đừng như vậy! Vợ chồng anh còn cả một đêm nữa." Thân dưới trần trụi của Jack lủng lẳng trước mặt Văn Hoa, Văn Hoa ngửi thấy mùi tanh nồng nặc.

"Đi thôi! Lên xe đi, bên ngoài sẽ lạnh lắm đấy." Weiwei bước tới và đắp chăn lên phần thân trên trần trụi của cô. Văn Hoa kinh ngạc ngẩng đầu lên, chỉ thấy phần dưới cơ thể của cô ấy là chiếc đai nịt tất và đôi tất cao, còn quần thể giữa hai chân và chất lỏng nhớp nháp màu trắng chảy xuống...

"A~ Hahaha! Bạn có nghe thấy không! Hahaha~~" Jack cười lớn, rồi nhét chiếc quần lót dính đầy rác vào miệng Văn Hoa. Một mùi tanh xông thẳng vào cổ họng Văn Hoa. Văn Hoa bực bội nhưng không thể phát ra âm thanh nào.

"Tôi nói cho anh biết! Anh nhất định không thể thỏa mãn vợ mình." Jack chộp lấy con cặc, một dòng nước nóng phun ra từ phía trước quy đầu. Jack rưới nước tiểu lên người Văn Hoa. Văn Hoa cúi đầu né tránh, nhưng trên mặt lại dính đầy nước tiểu của Jack.

"Tôi vào trong đợi anh!" Vi Vi nhịn không được, xoay người đi về xe. Giày cao gót rất khó đi trên mặt đất hoang dã nên Weiwei vặn vẹo bỏ đi.

"Tôi xin lỗi! Tôi không muốn nghe tiếng hét của anh cả đêm! Tôi sẽ tận hưởng vợ anh." Jack lắc lắc quy đầu, vắt ra mấy giọt nước tiểu, xoay người bỏ lại Ôn Hoa ở phía sau, trần truồng đuổi theo Vi Vi. Wenhua bật khóc, mơ hồ nhìn Jack đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông trần của Weiwei và ôm vợ vào xe.

Vi Vi vừa lên xe liền đi vào phòng ngủ. Văn Hoa từ cửa sổ xe nhìn thấy Jack mở tủ lạnh, lấy ra một chai bia, vừa đi theo cô vào trong vừa uống rượu. Văn Hoa mất hết hy vọng, nhưng trong lúc tuyệt vọng, tay bị trói sau lưng tìm thấy nắp hộp dễ mở đã rơi xuống đất trước đó. Văn Hoa vui lên, ngón tay kẹp nắp chai, dùng sức cọ xát sợi dây. Văn Hoa toan cắt đứt sợi dây trói tay mình.

Jack đi theo cabin và giẫm lên chiếc chăn mà Vicki đã đắp trước ngực. Vivi quay lưng lại với Jack và mặc bộ đồ ngủ mà Jack đã cầm để trêu chọc cô trước đó. Jack cười toe toét, bước về phía trước, ôm Vivi từ phía sau và dùng lòng bàn tay vòng tròn ôm lấy ngực Vivi.

"Em yêu! Vừa rồi em có cảm thấy thoải mái không?" Jack cười khúc khích đầy thèm muốn, rồi hôn lên vành tai Vivi. Vivi đáp lại nụ cười của Jack bằng một nụ cười nông cạn. Jack rất vui mừng. Vivi quay lại và đẩy Jack ra nhưng cô vẫn ngồi xuống giường. Vivi nhìn Jack rồi từ từ di chuyển đến đầu giường. Jack nhấp thêm một ngụm rượu rồi bước lên giường, dương vật to tướng treo giữa hai chân lắc lư.

"Ai lớn hơn, tôi hay chồng bạn?" Jack hỏi một cách dâm đãng.

"Bạn nghĩ gì?" Weiwei vừa nói vừa thay đổi vị trí của mình. Bộ đồ ngủ sa tanh màu trắng trên người Vi Vi chỉ có thể che được phần trên đùi của Vi Vi. Weiwei nhấc đôi chân dài quyến rũ của mình một cách gợi cảm, dùng một tay búng mở những chiếc kẹp của đai nịt tất, sau đó móc ngón tay vào mép chiếc tất ở đầu đùi rồi từ từ tuột chúng ra. Đôi mắt của Jack mở to, cái mông to trên háng lại nảy lên hai lần nữa.

Văn Hoa nhìn thấy một bóng người đứng trước giường và một bóng người ngồi trên giường từ cửa sổ cabin đóng kín. Văn Hoa đẩy mạnh động tác cắt dây nhưng nắp chai lại không sắc bén đến thế. Cắt đã lâu, anh chỉ cắt một ít. Văn Hoa nghiến răng nghiến lợi. Anh ta phải trả thù.

"Có vẻ như nó không hấp dẫn lắm!" Weiwei lần lượt cởi tất của cô ra, Jack trèo lên giường, đứng dang rộng hai chân trước mặt Weiwei, mùi tanh bay lủng lẳng trước mắt cô. Vi Vi tự động nửa quỳ xuống, dùng một tay nhẹ nhàng cầm lấy dương vật mịn màng, nhẹ nhàng mở môi, chịu đựng mùi hôi, từ từ đưa quy đầu dày đặc của Jack vào miệng. Jack dùng bàn tay thoải mái nắm lấy mái tóc dài của Vivi, dương vật đang treo nửa chừng của anh dần dần cương cứng trở lại.

Văn Hoa khó có thể tin nhìn chuyển động của bóng người phản chiếu trên cửa sổ. Thân hình tuyệt đẹp của Weiwei nửa quỳ trước thân hình thô ráp của Jack. Họ di chuyển song song. Wenhua biết rằng Weiwei đang thổi kèn cho Jack. Văn Hoa chỉ cảm thấy trời tối, đất tối. Khi đó anh mới nhận ra mình yêu Weiwei đến nhường nào, bởi nỗi đau mất Weiwei đang bào mòn trái tim Wenhua.

Jack kéo Weiwei lên, dương vật trên háng anh đã cứng như sắt dưới sự vuốt ve cẩn thận của Weiwei. Một dây áo ngủ của Weiwei đã tụt xuống vai Vivi, một nửa bộ ngực của Vivi lộ ra. Jack trượt dây đeo vai còn lại của Vivi bằng một tay, bộ đồ ngủ trượt xuống giường. Vivi theo bản năng dùng hai tay che ngực, hai chân bắt chéo thật chặt.

"Sao em còn ngượng ngùng thế? Em à! Anh đã nhìn thấy hết rồi." Jack nắm lấy cổ tay đang che ngực của Vivi, và mở tay Vivi ra mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Jack nhìn Vivi, Vivi do dự một chút, sau đó chậm rãi hạ bàn tay ngang qua bộ ngực vừa che hai đầu vú của cô xuống.

"Thật đẹp! Em là người đẹp phương Đông xinh đẹp nhất mà anh từng thấy." Jack mỉm cười hài lòng và ngưỡng mộ thân hình trần trụi gập ghềnh của Weiwei. Sau đó Jack đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Weiwei và dùng sức kéo Weiwei vào vòng tay mình.

Văn Hoa nhìn hai người đứng chung trên giường. Cửa sổ quá cao, Văn Hoa chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của hai người. Văn Hoa nhìn thấy hai người đang ôm nhau, chân Vi Vi móc nửa vào đùi Jack. Văn Hoa không muốn nhìn nữa, càng cố gắng tránh xa.

Vivi vòng tay qua cổ Jack, Jack ấn chặt vào đôi môi anh đào của Vivi. Chiếc lưỡi dày của anh trượt vào trong miệng Vivi, khám phá chiếc lưỡi thơm tho của Vivi. Lưỡi của họ đan vào nhau, cơ thể gần gũi của họ kẹp ngực Jack vào giữa ngực và bụng Vivi.

Khi hai người tách ra, một dòng nước bọt đặc sệt từ miệng Jack chảy xuống môi Vi Vi. Jack tự hào nhấp thêm một ngụm bia nữa rồi đổ chỗ rượu còn lại cho Weiwei. Weiwei để bia chảy dọc ngực và xuống bụng. Bia lạnh chảy vào âm đạo đầy lông giữa hai chân của Vi Vi, bia làm ướt lông mu của Vi Vi.

Jack đẩy Vivi vào tường, đầu họ gần như chạm vào nóc xe, rồi dùng một chân nhấc đùi Vivi lên. Vivi dùng một tay móc cổ Jack, tay kia nắm lấy dương vật dày đặc của Jack và đẩy quy đầu vào trong dương vật của cô. Tư thế đứng khiến phần dưới âm đạo của Vivi siết chặt hơn, thành âm đạo cũng siết chặt quy đầu của Jack. Jack hơi cúi người xuống, để dương vật của mình từ dưới lên trên thuận lợi thâm nhập vào sâu trong tử cung Vivi, toàn bộ chiều dài đều cắm vào trong cơ thể Vivi.

Vivi thốt lên một tiếng đầy vị tha, móc đùi quanh eo Jack, Jack ôm lấy mông Vivi, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm vào mặt Vivi. Sau khi Jack đâm mấy chục lần, khi tiếng rên rỉ của Vivi biến thành tiếng hét hoang dã, anh ta đột nhiên buông Vivi ra và rút dương vật ra khỏi cơ thể Vivi một cách tàn nhẫn. Vivi, người đang nhắm mắt sắp lên tới đỉnh, bất lực mở mắt ra.

"Hãy tận hưởng thứ gì đó thú vị hơn." Jack đặt Vivi xuống giường, lật người Vivi lại, để Vivi nằm trên giường như một con chó. Vivi không biết anh định làm gì nên cô để Jack làm việc đó. Jack vòng một tay qua eo Vivi, lần lượt xoa bóp âm vật sưng tấy của Vivi. Sau đó, anh ta nhổ nước bọt vào lòng bàn tay, bôi lên quy đầu, rồi dùng quy đầu xoa xoa lỗ đít của Vivi.

"Không ~ không..." Weiwei nhận ra Jack định làm gì, cô có chút sợ hãi và muốn bò về phía trước để tránh, nhưng bàn tay vốn đang chơi đùa với môi âm hộ của Jack đã kéo Weiwei về phía sau, ngăn cản Weiwei né tránh.

"Em yêu! Có vẻ như em vẫn còn trinh ở đây." Jack rất tự hào về phát hiện của mình. Quy đầu tách cơ vòng hai bên lỗ đít của Vivi và đưa vào không thương tiếc. Vivi hét lên, Jack đẩy tới đẩy lui không thương tiếc. Một vệt máu nhỏ giọt từ dương vật lộ ra bên ngoài cơ thể Vivi xuống tấm ga trải giường màu trắng.

Weiwei gần như ngất đi vì đau, và tiếng hét của cô ấy khiến Jack càng phấn khích hơn. Anh ôm Weiwei vào lòng, toàn bộ dương vật của Weiwei ngồi trên đùi Jack. Nó gần như bị nhét vào lỗ đít của Weiwei, và dương vật quy đầu chạm vào thành trực tràng của Weiwei. Sự kích thích cực lớn khiến Weiwei gần như ngất đi, những ngón tay đen đủi của Jack không thương tiếc đưa vào âm đạo của Weiwei, đâm vào ra vào. Jack vẫn chưa hài lòng nên đưa hai ngón tay vào trong đôi mông đang xoắn của Weiwei. Jack dùng tay còn lại mở môi Weiwei và nhào nặn đôi môi anh đào của Weiwei.

Cơn đau tột độ ở hậu môn Vi Vi dần dần trở nên tê dại, sức nóng ma sát khiến dịch cơ thể của Vi Vi chảy ra điên cuồng. Phân trong lỗ đít của cô rỉ ra như nước lũ nhưng bị quy đầu to lớn của Jack chặn lại. Bụng dưới của Vi Vi trở nên rất khó chịu, chất lỏng màu vàng trộn lẫn máu dọc theo dương vật của Jack rò rỉ ra ngoài, ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm vật nhạy cảm của Vi Vi, âm đạo của Vi Vi tham lam mút ngón tay của Jack, đốt ngón tay to lớn cọ sát vào thành âm đạo, tinh dịch của Vi Vi điên cuồng chảy ra ngoài, sự kích thích từ trước sau khiến Vi Vi dần dần mất đi ý thức...

Wenhua rất đau lòng khi nghe thấy tiếng hét của Weiwei. Nhìn chiếc xe ga không ngừng lắc lư, Văn Hoa biết Jack lại chiếm hữu vợ mình. Nhưng con chó cái này vẫn hét lên vui vẻ như vậy, lòng tự trọng trong nội tâm của Văn Hoa hoàn toàn tan vỡ. Anh chưa bao giờ nghe thấy vợ mình hét to như vậy khi quan hệ.

Bàn tay rảnh rỗi của Jack không buông Weiwei ra, anh mở môi Weiwei ra và khuấy động đầu lưỡi của Weiwei. Weiwei mút ngón tay của Jack như thể cô vừa mút dương vật của Jack. Nước bọt chảy ra khóe miệng Vi Vi. Sự phấn khích lan từ cơ thể đến não của Weiwei, khiến Weiwei gần như ngất đi.

Trộn lẫn với chiếc ghế màu vàng, Jack rút dương vật đã căng ra của mình và lật người Vivi. Vivi nằm liệt trên giường, hai chân cong lại dựa vào Jack. Những dòng phân dính màu vàng và máu trào ra từ lỗ đít của Vivi. Lúc này, từng đợt tinh dịch màu trắng nồng nặc phun lên mặt Vivi, những đợt tinh dịch yếu hơn bắn lên ngực Vivi. Vivi bàng hoàng như thể cô ấy đã được giải thoát.

Văn Hoa nhìn chiếc xe đã ngừng rung chuyển, biết hai người đã xong việc. Nhưng sợi dây chết tiệt đó vẫn dày quá. Wen Hua muốn bỏ cuộc vì dù sao vợ anh cũng bị cưỡng hiếp.

"Bạn có muốn đến Mexico với tôi không? Chúng ta có thể tận hưởng nó thỏa thích." Jack ôm Vicki đang dính đầy mồ hôi rồi nằm trên giường. Tấm trải giường bẩn thỉu phủ đầy cơ thể của cả hai. Vivi vẫn chưa tỉnh táo trở lại.

"Tôi có rất nhiều tiền! Cái ngân hàng chết tiệt đó đã cho chúng tôi đủ tiền để tận hưởng trong một thời gian." Jack ôm ngực Vivi và chơi đùa với núm vú của Vivi.

"Bạn có muốn đi tắm không?" Vivi nhẹ nhàng nói, không khí tràn ngập một mùi hương, Jack bật cười.

"Bạn có đồng ý không?" Jack nắm lấy ngực Vivi mạnh hơn khiến Vivi cảm thấy đau và di chuyển cơ thể lại gần Jack hơn.

"Tôi sẽ không đi với bạn trừ khi bạn đi tắm. Bạn bẩn quá!" Vivi ngượng ngùng nói, Jack rất vui mừng.

"Được rồi! Vậy cậu dọn dẹp đi và tôi sẽ đi tắm." Jack cười lớn rồi đứng dậy trần truồng bước ra khỏi xe.

Jack không ra suối tắm. Thay vào đó, anh ta đi thẳng đến chỗ Văn Hoa, một tay cầm súng lấy ra chiếc quần lót nhét trong miệng Văn Hoa. Wenhua ngước lên và nhìn thấy con cặc to lớn của Jack đang nằm mềm mại tựa vào tinh hoàn của anh.

"Đồ khốn! Cậu phải chết!" Văn Hoa lúc này đang định cắt dây, cố gắng câu giờ.

"Ta nói cho ngươi biết, phụ nữ chỉ muốn vui vẻ, ngoan ngoãn, ta giúp ngươi dạy dỗ vợ ngươi thì thế nào?" Jack đáp lại với một nụ cười vui tươi.

"Chết tiệt!" Văn Hoa tức giận muốn lao tới, nhưng nắp chai trong tay lại rơi ra.

"Nhưng cảm ơn anh đã đón tiếp vợ anh cho tôi, nhưng bây giờ cô ấy sẽ đi Mexico với tôi." Jack cầm súng chĩa vào thái dương Văn Hoa. Văn Hoa nhắm mắt lại, bóng đen tử vong ập vào lòng hắn.

"Vừa rồi anh có nghe thấy vợ anh rên rỉ không? Muốn trách thì phải tự trách mình." Jack không quên chế nhạo Wenhua trước khi chết. Wenhua nhắm mắt lại và mọi chuyện đã kết thúc.

"Chạm!"

Nghe thấy tiếng súng, Văn Hoa tưởng mình đã chết nhưng nòng súng chĩa vào thái dương anh đột nhiên biến mất. Văn Hoa mở mắt ra, nhìn thấy một dòng máu từ đầu Jack phun ra. Jack quay lại với vẻ hoài nghi. Văn Hoa nhìn theo Jack. Weiwei giơ khẩu súng ngắn lên và trừng mắt giận dữ với Jack. Jack ngã phịch xuống đất. Vi Vi từ từ đặt súng xuống, hai dòng nước mắt chảy dài trên má. Văn Hoa giãy dụa muốn giải phóng đôi tay, trèo lên đi đến chỗ Vi Vi trần truồng.

“Hắn sẽ giết chúng ta.” Weiwei chỉ nói một câu. Wenhua biết Weiwei đã nghe lời Jack chỉ để cứu anh, trong lòng anh cảm thấy rất áy náy.

"Tất cả là do tôi đã vô tình để người ta đi nhờ xe." Văn Hoa biết vết này rất khó lành.

*** *** *** *** *** ***

Lời tái bút:

Một năm sau, khi Wenhua trở về nhà, anh nhìn thấy Weiwei đang quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen và một người đàn ông da trắng cùng lúc trên giường. Văn Hoa trở về Đài Loan một mình. Văn Hoa không trách Vi Vi, bởi vì sau ngày hôm đó, Văn Hoa không thể cứng rắn được nữa.

Mười năm sau, trên báo có tin một giáo viên tiểu học bị nghi ngờ có hành vi quấy rối tình dục một đứa trẻ và bị nhiều phụ huynh của nạn nhân nam nữ đánh đập dã man. Tên giáo viên tiểu học là——

Văn Hoa.
