đêm đầu tiên

Căn hộ này là căn hộ rộng 150m2, hướng Bắc Nam, Phong Thủy cực tốt. Bây giờ đã là 10h30 tối, trong căn nhà này chỉ còn vài ngọn đèn tường được bật lên. Ánh đèn mờ ảo và phong cách trang trí châu Âu tinh tế mang đến cho căn phòng một bầu không khí quyến rũ không thể giải thích được.

Trong phòng ngủ chính, chiếc đèn bàn mờ ảo chiếu sáng căn phòng. Trên chiếc giường lớn dày dặn và gọn gàng là đủ loại quần lót và tất chân gợi cảm. Ngoài chiếc quần lót ren trong suốt ra thì chỉ còn chiếc quần lót lọt khe. Có rất nhiều loại vớ. Ngoài nhiều loại có màu thịt, đen và trắng, còn có loại màu hồng, được đánh bóng và đặc. Ngoài những thứ này, còn có nhiều loại nịt tất khác nhau, tất cả đều có ren và cực kỳ gợi cảm. Dưới gầm giường có hai ba đôi giày cao gót nhọn, tất cả đều cao gần 20 cm. Họ trông rất gợi cảm, đủ để khiến đàn ông say mê!

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp cao khoảng 1,75 mét, dáng người mảnh khảnh từ từ bước ra khỏi phòng tắm trong phòng ngủ quấn một chiếc khăn tắm. Mái tóc dài ướt át không che giấu được khuôn mặt xinh đẹp, cũng không che giấu được khí chất ưu tú của mình. Làn da cô ấy như kem, đôi mắt mơ màng, chiếc mũi thẳng và đôi môi quyến rũ. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất đẹp, phần thân trên của cô ấy ngắn hơn phần thân dưới. Lúc này cô cởi khăn tắm ra, để lộ thân hình trần trụi. Lúc này, nước trên người cô đã bốc hơi. Cô lấy ra một lon sữa tắm sau khi tắm trên bàn trang điểm đối diện giường lớn, bóp một ít vào tay, dùng tay thoa đều rồi cẩn thận, tận tâm thoa lên đôi chân thon thả và hơi gợi cảm của mình. Ngoài đôi chân đó còn có đôi bàn chân thanh tú và dễ thương của cô. Đôi chân này không bị biến dạng do đi giày cao gót và vẫn rất đẹp. Sau khi lau chân, cặp mông ngọc tròn và thẳng, eo thon như liễu, bụng dưới phẳng và mịn màng, bộ ngực ngọc đầy đặn và làn da trắng như ngọc toàn thân, tất cả đều trông khá quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng.

Lúc này, cô từ trên giường lấy ra một chiếc thắt lưng sọc đen, một đôi tất đen và một đôi dép cao gót trong suốt. Sau khi mặc xong, cô bước đến tủ trưng bày cạnh bàn trang điểm, lấy ra một chai rượu vang đỏ cao cấp và một chiếc cốc, rót một ít rượu vang đỏ rồi chậm rãi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ và bắt đầu. Nhớ lại tất cả những gì trong khoảng thời gian này... Cô vốn là một phụ nữ xinh đẹp, năm nay đã bốn mươi hai tuổi. Sau khi kết hôn với học sinh cuối cấp của mình mười sáu năm trước, cô sinh được một cậu con trai. Cô từng là siêu mẫu, chuyên gia tư vấn sắc đẹp với ngoại hình xinh đẹp. Bây giờ cô ấy là tác giả của những cuốn sách làm đẹp, nhưng thực ra là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm. Hai năm trước, chồng cũ của cô ly hôn với cô vì giấc mơ viển vông, bỏ nhà đi, bỏ rơi vợ con. Vì vậy, để kiếm sống bình thường và tương lai của con trai mình, cô đã tìm thấy một nghề bạo lực và tốn kém như vậy, nhưng vì điều này mà sáu đêm đã xảy ra đã thay đổi mọi thứ đối với cô trong tương lai.

Do hạn chế về tài chính, cô bắt đầu tìm cách kiếm tiền trực tuyến và nhờ bạn bè QQ. Khoảng thời gian này rất khó khăn và cô không thể nghĩ ra cách nào. Lúc này, người bạn thân nhất của cô đã nảy ra một ý tưởng đó là viết một cuốn sách về trải nghiệm làm đẹp của mình. Vì vậy cô đã xuất bản cuốn sách làm đẹp đầu tiên của mình nhưng việc bán hàng có phần bị cản trở và phải rất lâu mới bán được. Vào thời điểm này, một trang web của cư dân mạng đã mở ra cho cô một con đường đáng kể - văn học khiêu dâm. Trang web này có một kênh xuất bản ngầm giống như xưởng của người da đen, chuyên cung cấp sách khiêu dâm cho các hiệu sách thuê trái phép và các địa điểm giải trí giá rẻ. Sự trở lại là rất đáng kể. Theo mức thù lao 30 nhân dân tệ cho 1.000 từ, tác phẩm đầu tiên cô viết có hơn 300.000 từ, khoảng 9.000 nhân dân tệ. Ngoài một số khoản hoa hồng và phí bản quyền, tổng số tiền lên tới 30.000 nhân dân tệ. Trong hai năm, cô tràn đầy ý tưởng văn học và viết hơn 20 cuốn tiểu thuyết trong một năm, trở thành nữ hoàng phim khiêu dâm thực sự. Nhưng là một người mẹ, nếu làm tất cả những điều này, liệu con trai bà có hiểu được không? ? ?

Đêm nay chỉ là sự khởi đầu, sự khởi đầu của một điều gì đó mà lúc đó cô không biết nhưng sau này sẽ biết… Cô đã xem một bộ phim khiêu dâm khác, nhưng đó là vì cô muốn viết một tác phẩm về loạn luân mẹ con. Cô chưa có trải nghiệm như vậy trong cuộc sống nên chỉ có thể tìm thấy nguồn cảm hứng tinh thần thông qua việc xem phim. Tuy nhiên, kể từ khi đọc nó, tôi không thể dừng lại. Niềm khao khát mà tôi đã kìm nén hay đam mê bấy lâu nay dần bùng phát. Viết được hai ba chương, thân dưới của tôi đã lấm lem, quần lót ướt sũng, trên ghế có một lớp nước.

Lúc này trong lòng cô hiện lên một tia cáu kỉnh, vẻ mặt khá bực bội, trong lòng nói như thế này: "Địch nhân chết tiệt! Tại sao lại ly hôn với tôi?! Tại sao anh không đụ tôi?! Tôi không đẹp sao?!

Kẻ thù! Tôi nhớ con cặc lớn của bạn! Tôi nhớ tình yêu bạn đã cho tôi! Tôi muốn bạn! À! ! ! Vì em mà giờ đây anh trở nên hư hỏng như vậy! Bạn muốn gì? ! Nhìn tôi này! Hãy nhìn tôi này! Ngoại hình của tôi đẹp quá, dù là thanh niên hay ông già bên ngoài cũng không thể không nhìn tôi! Hãy nhìn làn da của tôi, nó thật mềm mại và mịn màng, bạn có muốn cảm nhận không? ! Bạn thấy đấy, bộ ngực của tôi thật tự hào. Dù không ngực khủng nhưng vẫn là cúp E! Hãy nhìn vòng eo của tôi, bụng dưới của tôi thật thon gọn và đầy đặn khi chạm vào. Bạn không muốn ôm tôi à? ! Nhìn cái mông to của tôi mà gợi cảm quá, bạn có muốn cắn một miếng không? !

Bạn thấy đôi chân xinh đẹp của tôi thật hấp dẫn. Tôi đã gây ra một số vụ tai nạn ô tô nhỏ khi mặc váy ngắn trên đường! Hãy nhìn đôi chân bé nhỏ của tôi, chúng thật dễ thương làm sao! Bạn không muốn liếm nó à? ! Kẻ thù chết tiệt!

Kẻ thù tồi tệ! Nó làm tôi cảm thấy khó chịu quá! Phải làm gì? ! Tôi nên làm gì đây! ! ! "Khi tôi nghĩ về điều đó, ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, và niềm khao khát trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Miệng tôi khô khốc, mặt đỏ bừng, cơ thể bắt đầu nóng bừng, thậm chí có chút tê và ngứa. Vì vậy, cô ngồi trên giường lấy ra một chiếc dương vật giả điện rất dày và dài từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Sau khi lắp pin và khởi động, cùng với tiếng động cơ vo ve, cô dùng đầu dương vật giả trượt và trêu chọc cơ thể cô đơn của mình. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, trên người chỉ còn lại một thứ. Một người trong số họ cởi chiếc áo choàng có dây đeo và quấn một vòng quanh eo cô ấy. Sự rung động của dương vật giả khiến cô ngây ngất ngay khi nó chạm vào cơ thể. Quy đầu trượt trên cổ và ngực anh, sự kích thích chậm rãi và nhẹ nhàng khiến cô phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Khi cảm giác không thể chịu nổi ngày càng mãnh liệt, cô đã có một sự thôi thúc. Lúc này, cô dùng một tay nhào nặn ngực, tay kia dùng dương vật giả chơi đùa với núm vú đỏ bừng của ngực bên kia. Một lúc sau, cô cảm thấy khó thở, không thể thở được. Cảm giác này khiến cô hét lớn, cong người lên và hét lên nhiều lần với miệng há hốc. Cuối cùng, cơ thể cô thả lỏng, cô cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ háng mình. Lúc này, quần lót giống như bị ngâm trong nước. Cảm giác khó chịu khiến cô khó cởi đồ lót. Những phần gần âm hộ mỏng manh của cô gần như dính chặt vào nhau như keo. Sau khi dùng sức kéo chúng ra, cô cảm thấy rất thoải mái, từ cảm giác ngột ngạt lúc đầu cho đến cảm giác mát lạnh lúc này.

Lúc này, cô dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chạm vào âm hộ của mình. Lúc này, một cảm giác tê dại vô cớ chạy thẳng lên não cô như một dòng điện, khiến cô lại hét lên. Nhìn tinh dịch trong suốt trên tay, cô vô tư cho vào miệng liếm, sau đó cô cẩn thận mở lồn ra, quấn tay quanh dương vật giả và liếm vài lần trước khi từ từ đưa vào. Lúc này, khi đưa vào, cô cảm thấy tiếng kêu nhất định rất lớn, sợ con trai nghe thấy nên mím chặt đôi môi đỏ mọng, khàn giọng hét lên.

Khi nghĩ đến con trai, cô nghĩ đến bộ phim loạn luân mẹ con cô vừa xem. Đối tượng của ảo tưởng tình dục của cô đột nhiên thay đổi từ người chồng ban đầu sang con trai cô. Bà nghĩ con trai mình rất tốt! Cô ấy gầy và cao, có thành tích học tập tốt, ngoan ngoãn và trung thực, thỉnh thoảng làm việc nhà. Cô ấy cũng rất đẹp trai. Vì xinh đẹp nên cô giáo trong trường thường mời cô đến trường nói chuyện. Đó là vì con trai cô có nhiều bạn gái ở trường. Một đứa con trai đẹp trai như vậy, một đứa con trai xuất sắc như vậy, chính là điều cô cần. Cô không biết cái vật nhỏ dưới chân anh như thế nào. Cha của anh ấy rất quyền lực, và anh ấy chắc chắn đã thừa hưởng điều này. Vì vậy, dương vật giả trong tay cô di chuyển ra vào theo nhịp điệu của bàn tay. Trong lòng cô nghĩ rằng nam chính trong bộ phim loạn luân mẹ con là con trai cô, còn cô là nữ diễn viên bị đụ. Đối với người khác, mọi thứ chỉ là ảo mộng tình dục, nhưng với cô, đó là liều thuốc tình yêu chết người.

Cảnh tượng cô bóp ngực và thủ dâm bằng dương vật giả đã bị một đôi mắt khác, chính là con ruột của cô, bắt gặp... Trong một căn phòng khác, căn phòng tối om, màn hình máy tính lờ mờ. Một cậu bé mảnh khảnh và ăn mặc bảnh bao đang ngồi trước máy tính. , và nhìn thấy anh cởi quần lót trên giường, trong khi anh đang ngồi trước máy tính, thở gấp và nhìn chằm chằm vào màn hình với đôi mắt không muốn chớp. Anh ta nắm lấy dương vật dày và dài của mình bằng cả hai tay và chơi đùa với nó một cách nhanh chóng. Trên màn hình, anh nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp che mặt và thủ dâm bằng dương vật giả. Người phụ nữ này chính là mẹ của anh ấy. Anh thì thầm khe khẽ như đang mơ: "Mẹ! Mẹ! Mẹ..."

Cảnh tượng thú vị như vậy khiến người con trai rất thích thú và cảm thấy rất sảng khoái. Tất cả những điều này đều xuất phát từ âm mưu của người con trai. Anh đặt một thiết bị thăm dò giám sát thu nhỏ trong phòng mẹ mình ở một nơi không dễ bị phát hiện.

Trùng hợp thay, khoảng nửa giờ sau, mẹ đạt cực khoái đúng như dự đoán, con trai phun ra mấy dòng tinh dịch đặc màu trắng đục... Đêm thứ hai

Vài ngày sau, một đêm khác, mẹ tôi lại dẫn một cô bạn về ở nhà quấn quýt. Người bạn này thực ra là bạn thân nhất của mẹ tôi. Các con trai của bà gọi bà là dì Vương. Dì Vương này khi còn trẻ cũng là người mẫu. Cô cao hơn mẹ nửa cái đầu và có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy về nhà để quấn lại một lần cách đây ba năm. Vì khí chất xuất sắc và thân hình nóng bỏng dù không đẹp bằng mẹ. , nhưng cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Vẻ ngoài của cô ấy có vẻ lạnh lùng nhưng rất lộng lẫy. Cô ấy có cảm giác của một nữ hoàng hoàng gia. Cô có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân khá thon. Điều đáng tự hào nhất về vóc dáng của dì Vương là cô có một cặp mông to đầy đặn và săn chắc. Loại khoái cảm ám ảnh đó đủ để khiến tất cả đàn ông đều cương cứng, khá hấp dẫn!

Sau khi trò chuyện, chúng tôi được biết dì Vương sẽ đến nhà dì thêm vài ngày nữa vì nhà mới của dì đang được sửa sang. Tuy nhiên, ban ngày cô vẫn đến nhà mới để kiểm tra tiến độ sửa chữa. Cô sẽ đợi cho đến khi việc cải tạo hoàn tất mới chuyển đến. Vì ngôi nhà rất rộng nên có hai phòng trống, một phòng có một chiếc giường, một tủ quần áo và hai hoặc ba chiếc bàn. Sau khi cất hành lý xong, bữa tối được dọn ra.

Ba người nói chuyện cười đùa rất vui vẻ như một gia đình. Dì Vương hỏi thăm về việc học hành và cuộc sống hàng ngày của con trai bà. Dì Vương tuy rất lạnh lùng nhưng lại rất nhiệt tình với người của mình, thỉnh thoảng lại cười vô hình, điều này khiến con trai bà cảm nhận được sức hấp dẫn của dì Vương. Bà xinh đẹp như vậy, còn tốt như mẹ ruột của anh, nét duyên dáng mà bà thể hiện đôi khi khiến cậu con trai cảm thấy ngứa ngáy. Trên bàn ăn, ánh mắt anh không tự nhiên mà ngưỡng mộ thân hình của dì Vương. Hôm nay dì Vương mặc một bộ trang phục rất hở hang, váy ngắn không dây, cài hoa trắng trên ngực rất quyến rũ. Do cử động nhiều nên phần cổ áo ống trên váy vô tình trượt xuống, nửa bầu ngực của cô lộ ra, khe hở sâu là do váy bị bóp. Cảnh tượng này khiến người con trai không khỏi cương cứng. Cảm giác khá khó chịu khi đầu quy đầu của anh ấy ép vào quần. Vẻ mặt của anh lúc này thật buồn tẻ. Mãi cho đến khi mẹ gọi điện, anh mới tỉnh lại trong cơn hoảng loạn. Lúc này, điều mà con trai và dì Vương không để ý tới là người mẹ nhìn con trai mình bằng ánh mắt đắc thắng và nhẹ nhàng, ánh mắt đó có dấu hiệu của một âm mưu thành công.

Ban đêm khi ngủ bình thường, vì mẹ rất mệt nên mẹ đi ngủ sớm và ngủ rất say. Khi cô ngủ đến nửa đêm, cô cảm thấy muốn đi tiểu. Cô không chịu nổi liền đi vào phòng tắm trong phòng ngủ. Sau khi đi tiểu xong, một cơn rùng mình lạnh lẽo khiến cô tỉnh dậy từ trạng thái buồn ngủ ban đầu với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Lúc này cô cảm thấy miệng mình hơi khô nên vào bếp lấy nước.

Vừa mở cửa phòng ngủ, mẹ cô mơ hồ nghe thấy tiếng đàn ông rên rỉ. Nghe có vẻ giống con trai nên bà lặng lẽ rón rén bước đến cửa phòng con trai. Vì căn phòng không được đóng kín nên một vết nứt cửa cỡ vừa lộ ra. Lúc này cô nhận ra cửa đã được bọc lại, nên nở nụ cười thần bí, bắt đầu lặng lẽ nhìn trộm... "Dì Vương, cái miệng nhỏ của cô khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá!"

Con trai khen ngợi.

"Ờ! Uh! Phù! Phù!" Dì Vương liếc nhìn anh một cách quyến rũ và tiếp tục làm việc của mình với một nụ cười. Dì Vương dang rộng hai chân, ngồi xổm trước háng con trai, đưa đầu qua lại liếm dương vật dài và dày của con trai.

Dì Vương chỉ mặc một chiếc quần lót và một đôi sandal cao gót gợi cảm ở dưới chân. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả. Do tư thế ngồi xổm nên cặp mông đầy đặn của cô cong đến cực điểm.

Người mẹ ở ngoài cửa nhìn thấy dương vật dài và dày của con trai mình, bà kinh ngạc mở miệng, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, trong lòng thầm khen: “Dương vật của con trai tôi thật dày và dài, còn lớn hơn cả bố nó rất nhiều!”

Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ không thể chịu đựng được! KHÔNG! Không thể nghĩ về nó nữa! Tôi không thể không đi vào! Lúc này, hoạt động tình dục bằng miệng trong phòng vẫn đang tiếp tục, lúc này dì Vương nhẹ nhàng nói: “Chân dì đau quá! Con đi ngủ được không?” “Sao vậy?” Con trai cười tinh quái, nhìn thấy dì Vương đứng dậy, liền dùng hai tay nhéo vào cái mông to xinh đẹp của mẹ.

"À! Tệ quá! Bạn còn trẻ quá! Sao con có thể tệ đến thế!" Dì Vương ngượng ngùng cúi đầu, giả vờ tức giận, giơ nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc của con trai.

"Ta không tệ, sao ngươi có thể nếm được một con cặc dài, dày và ngon như vậy?!" cậu con trai trêu chọc.

Dì Vương không nói gì. Con trai cô đang nằm trên giường, dương vật to và dài đứng thẳng. Cảm giác dày đặc kéo dài càng kích thích thị giác, khiến mẹ ở ngoài cửa càng không chịu nổi. Dì Vương nằm trên người con trai, cặp mông đầy đặn lao về phía đầu con trai. Cô nằm trên háng con trai và bắt đầu liếm dương vật dày và dài. Con trai nhìn thấy cặp mông đầy đặn và âm hộ tuyệt đẹp ở giữa mông. Âm hộ này có rất nhiều lông nhưng phần lớn lại mọc ở bụng dưới nên cô bắt đầu trêu chọc và liếm.

Lúc này, ngoài cửa mẫu thân cảm giác được thân dưới ướt át, mấy dòng chất lỏng vô tình chảy xuống, trượt xuống đôi chân ngọc thon dài của nàng, rơi xuống đất, dần dần tạo thành một vũng nước. Cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể, mẹ cô hoảng sợ bỏ ra khỏi cửa. Cô vội vàng quay trở lại phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Lúc này dì Vương đã ngập trong nước nên nói: "Ta muốn con cặc to của ngươi!" "Được rồi! Tôi cũng muốn cái mông to của bạn!" Sau khi con trai nói xong, dì Vương quay lưng về phía con trai, giơ cặp mông đầy đặn lên. Nhìn thấy cảnh tượng kích động này, con trai bà không thể chịu đựng được nữa liền giương súng đâm vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của dì Vương.

Khi dương vật lớn tiến vào, dì Vương vô tư hét lên: "A!" "Con nói nhỏ đi, mẹ còn đang ngủ!" Con trai bà hoảng hốt nhắc nhở khi nghe điều này.

"A! Không sao đâu con! Mẹ con! Bà ấy đang ngủ rồi! Ah! Ah! Nhanh lên! Mạnh hơn nữa! Ah!" Dì Vương hét to hơn.

Người mẹ trở về phòng, cùng với tiếng la hét dâm đãng bên cạnh, lấy dương vật giả điện ra và bắt đầu xoa dịu cơ thể cô đơn của mình. đêm thứ ba

Sau khi tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của dì lạnh lùng, thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Trong hơn một tháng, chỉ cần nhìn thấy cơ hội thích hợp, cặp nam nữ lăng nhăng này sẽ cố gắng hết sức để quan hệ tình dục. Chúng như đàn chó động dục, lấp kín phòng ngủ của mẹ trong ngôi nhà này. Ngoài ra, trong phòng khách, ban công, bếp, phòng tắm, trong lúc ăn cơm, dì Vương đang âm thầm cho con trai bú chân; trong khi tắm, họ luôn có thể quan hệ tình dục; trong khi xem TV trong phòng khách và lướt Internet trong phòng riêng của con trai cô, họ luôn có thể nghĩ đến việc làm tình với cô.

Mẹ như người ngoài cuộc, có khi trốn đi, có khi làm như không có chuyện gì xảy ra, có khi lại trốn vào một góc lén quan sát. Khi niềm đam mê mạnh mẽ, cô luôn có thể quay lại phòng và lấy dương vật giả điện ra để tự an ủi. Cuộc sống như vậy rất đau khổ và mâu thuẫn đối với người mẹ.

Hóa ra người mẹ mời dì Vương đến nhà vì muốn xem dương vật của con trai mình như thế nào. Mặc dù việc di chuyển chỉ là một cái cớ nhưng đó là sự thật. Dì Vương vẫn độc thân và đã gần bốn mươi tuổi mà không có nhà cố định. Cô thích chơi trò đùa với cuộc đời mình, nên khi đàn ông lần lượt xuất hiện trong cuộc đời cô, đối với những người đàn ông đó, cô chỉ là một người qua đường xinh đẹp, nhưng cô luôn không thể thỏa mãn những ham muốn mãnh liệt của mình, bởi vì những người đàn ông đó đều là những người đàn ông có định hướng nghề nghiệp ở độ tuổi cuối ba mươi hoặc đầu ba mươi, và không có nhiều sức lực để giải quyết đam mê của dì Vương, nên con trai cô trở thành chàng trai đầu tiên cô dụ dỗ lên giường.

Sau khi dì Vương rời đi, người con trai luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, nghĩ về niềm đam mê thời kỳ này. Mỗi lần hắn mơ thấy, hắn đều như đang sôi sục trong lửa, không cách nào thoát ra được. Nhưng tất cả sẽ kết thúc. Mọi chuyện xảy ra đêm đó đã tạo ra một số thay đổi trong đối tượng chú ý của con trai ông... Đó vẫn là một đêm bình thường. Cậu con trai đang viết bài tập về nhà và ôn tập một cách thành thật trong phòng, còn mẹ cậu thì ở trong phòng đọc lại bản thảo sắp hoàn thành.

Tháng bảy sắp đến, thời tiết càng ngày càng nóng bức. Để tiết kiệm điện, trong nhà chưa bật điều hòa mà mở cửa sổ. Chính vì điều này mà hai mẹ con gay gắt như vậy, bởi ở nhà con trai thường chỉ mặc quần lót đi lại. Nước da ngăm đen và dáng người cường tráng của anh ta cao gần một mét. Chiều cao chín và khuôn mặt điển trai luôn cám dỗ người mẹ khao khát "tình yêu". Bản thân bà mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ở nhà, không mặc áo ngực và chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm. Làn da trắng ngần, đường cong chữ S đầy đặn, đôi chân thon và bàn chân xinh xắn cũng luôn khiến con trai cô mê mẩn.

"Sao hôm nay nóng thế! Đêm đã khuya, lại không có một hơi gió!" Đọc lại được mấy chương, mẹ tôi cảm thấy như đổ mồ hôi như mưa, đầu chợt có sương mù. Mồ hôi trên người cô gần như ướt đẫm chiếc váy ngủ có dây đeo, hai "hạt đậu nhỏ" dễ thương và hấp dẫn trên ngực cô nổi bật.

"Chúng ta đi tắm đi!" Sau đó mẹ cất tài liệu và tắt máy tính. Cô cởi đồ lót và váy ngủ, đặt chúng lên giường rồi bước vào phòng tắm trong phòng.

Lúc này, người con trai gõ cửa và hét lên: "Mẹ ơi, con có chuyện muốn hỏi mẹ!" "Ồ! Cậu ngồi một lát, tôi đi tắm." Mẹ đáp lại.

"Được rồi!" Thế là cậu con trai ngồi trên chiếc ghế trước máy tính nơi mẹ cậu đang ngồi đợi. Anh buồn chán nhìn quanh mọi thứ trong phòng, chợt phát hiện trên giường có váy ngủ và đồ lót. Tất cả đều là ren trắng, rất gợi cảm, nội y có chút trong suốt. Lúc này, người con trai dường như nghĩ đến điều gì không lành mạnh, liền mở miệng đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Anh bất giác đưa tay lấy chiếc quần lót của mình, nhặt lên và xem nó như một tác phẩm nghệ thuật. Khi nhìn thấy thứ gì đó ướt và vàng trên đũng quần lót của mình, con trai ông không thể chịu nổi nữa. Anh bắt đầu ngửi và liếm nó một cách ám ảnh. Anh ngửi thấy mùi lồn mẹ thơm và quyến rũ. Anh liếm chất lỏng chảy ra khỏi người mẹ và sung sướng quá... Đột nhiên! Có thứ gì đó rơi xuống sàn trong phòng tắm, phát ra âm thanh khiến cậu con trai đang ở ngoài phòng tắm “đánh thức”. Anh ta đoán có thứ gì đó đã rơi và quấn chiếc quần lót trong tay như thể mình là một con quỷ. Anh rời khỏi phòng mẹ, trở về phòng mình và đóng cửa lại.

Người mẹ tắm xong, quấn khăn tắm vào người, đang định bước ra khỏi phòng tắm thì nhận ra con trai mình đang ở bên ngoài, nên bà mỉm cười kiêu ngạo, mang theo một chút âm mưu.

"Này! Người đó ở đâu?" Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, mẹ cô thấy trong phòng không có ai. Cô cảm thấy rất bối rối. Cô không suy nghĩ nhiều liền cởi khăn tắm, thoa kem dưỡng da rồi chuẩn bị mặc quần áo. Tại sao quần lót của cô lại bị mất?

Người con trai vừa rồi quả thực đến đây, sau đó phát hiện ra bộ quần áo được quấn, sau đó... Nghĩ đến đây, người mẹ mỉm cười mặc áo ngủ rồi bước ra khỏi phòng.

Khi đến phòng con trai, ông thấy cửa đóng kín nên gõ cửa. Lúc này, hắn nghe được Bảo Miên nói: "Chờ đã! Chờ một chút!" Người con trai ở trong phòng, giấu quần lót, mặc quần lót của mình vào rồi nói: “Mời vào!”

Khi mẹ mặc chiếc váy ngủ của ngày hôm đó bước vào, con trai bà có cảm giác như chạy trốn vì có chuyện gì đó và không dám nhìn mẹ.

Sau khi mẹ anh vào, bà ngồi bên giường hỏi: “Vừa rồi con không ở trong phòng mẹ sao?” "Tôi... tôi nghĩ đó không phải là vấn đề lớn. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau." Lúc này cậu con trai mới nhớ ra tại sao mình lại đi tìm mẹ.

“Vậy tại sao cậu lại tìm mẹ cậu?” Người mẹ sau đó hỏi, đưa tay về phía con trai và chạm vào má con trai mình. Khi hành động này xảy ra, cậu con trai cúi đầu nhìn thấy bộ ngực căng tròn của mẹ không mặc áo lót, hai “hạt đậu nhỏ” dễ thương gần như lộ ra ngoài, vẻ mặt đờ đẫn.

Khi người mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn trong mắt con trai, bà nhìn theo ánh mắt của con và thấy con sắp quan hệ tình dục. Sau khi vô tình mỉm cười, cô lấy hai tay che ngực, cau mày nói: "Thằng nhãi này! Nhìn cái gì thế?"

"A! Không... Tôi không thấy gì cả! Không! Thật sự là mei (ba âm thanh)!!" Khi con trai ông tỉnh lại và phủ nhận, ông không biết rằng từ “không” cuối cùng ông vừa nói đã trở thành từ “đẹp”.

"Chưa? Cô ấy vẫn đẹp!" Lúc này mẹ nói một cách giận dữ và đáng yêu như một cô bé bị yêu quái xâm phạm. Ý định dụ dỗ con ruột của bà đã lộ rõ ​​nhưng cậu con trai không nhận ra điều này vì não đã ngừng hoạt động.

"Trường đó sắp tham gia một cuộc thi đấu bóng rổ của thành phố. Vì tài chính có hạn nên trường không thể mua đồng phục thi đấu. Chúng tôi phải đăng ký và tự bỏ tiền túi chi trả, tổng cộng là hai trăm nhân dân tệ." Lúc này, người con trai đã thay đổi chủ đề. Động tác che ngực của người mẹ lúc này còn chưa trở lại bình thường, bà cũng không để ý rằng váy mình đang bị tốc lên, phần thân dưới xinh đẹp không mặc nội y đã bị con trai tóm lấy.

Không có tóc! Tuyệt đối không có lông! Không phải màu đen! Chắc chắn không phải đen tối, vẫn hồng hào dịu dàng! Hai lát thịt mỏng được chia thành hai bên trái và phải. Hai miếng thịt này cũng có màu hồng và mềm. Tất cả những điều này đã được con trai ông nhìn thấy, đôi mắt sáng ngời, cậu ngây người nhìn gói hàng như thể vừa khám phá ra một thế giới mới.

Lúc này, người mẹ nhận ra bộ phận con trai đang nhìn chính là âm đạo của mình nên nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, đáp lại lời con trai vừa nói: "Mua quần áo thi đấu? Hai trăm tệ? Sáng mai mẹ đưa cho con." Người mẹ nói xong liền bước ra khỏi phòng con trai như không có chuyện gì xảy ra.

Khi người mẹ bước ra khỏi phòng con trai, đóng cửa lại, bà thở dài nhẹ nhõm, sau đó nở một nụ cười thành công rồi quay trở lại phòng mình... Con trai choáng váng một lúc, cởi quần lót của mình ra, cởi quần lót của mẹ, một tay đặt quần lót vào giữa miệng và mũi, ngửi và liếm, tay kia cầm dương vật giả đã sưng tấy đến cực điểm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

đêm thứ tư

Bởi vì mục tiêu của con trai đều hướng về mẹ, trong lòng người mẹ có chút hưng phấn, nhưng lại càng có cảm giác tự hào. Lúc này mẹ ở nhà luôn ăn mặc hở hang, suốt ngày dụ dỗ con ruột. Cô tin rằng khi bị con trai “cưỡng hiếp” cô thì những ngày tốt đẹp của cô sẽ đến và cô rất mong chờ điều đó.

Vì lý do này, cô bắt đầu tăng cường đầu tư nên đêm đó anh ta mang về một người đàn ông, một người đàn ông thành đạt ở độ tuổi ba mươi, một cử nhân vàng sở hữu hai hoặc ba doanh nghiệp thực sự. Tuy nhiên, những năm đầu, gia đình mẹ chồng cảm thấy anh không có tương lai nên kiên quyết chia cắt anh với vợ cũ. Anh ấy rất khó chịu về điều này nên đã làm việc chăm chỉ hơn để phát triển sự nghiệp. Những năm tháng làm việc chăm chỉ của anh không phải là vô ích và hôm nay anh đã thành công.

Trong một bữa tiệc, chàng cử nhân vàng này đã gặp được mẹ mình. Phong cách và khí chất của mẹ anh cũng như ngoại hình và dáng người của mẹ anh đã mê hoặc chàng độc thân vàng son này. Chàng độc thân vàng son này bắt đầu trò chuyện với mẹ mình, khiến bà nghĩ rằng người đàn ông này có thể khiến con trai bà ghen tị.

Trong bữa tiệc, hai người đã trao nhau cốc nước, tình cảm vô bờ bến, ánh mắt của tôi và bạn khiến người khác phải ghen tị. Mọi người đều cảm thấy chàng trai vàng độc thân này đã mở ra mùa xuân thứ hai của cuộc đời mình. Khi mọi người đồng thanh nói: "Cùng nhau!"

Cùng nhau! Cùng nhau..." Trong số họ, trước khi bữa tiệc kết thúc, hai người đã rời đi, nam giới trong nhóm thì chúc mừng, còn nữ giới thì thất vọng.

Khi mẹ đề nghị đến nhà mình, chàng trai độc thân cảm thấy rất phấn khích, vì anh cảm thấy đêm nay sẽ khó quên suốt đời. Trên đường đi, người mẹ thú nhận rằng bà có một đứa con trai, người độc thân nói rằng ông không quan tâm. Người mẹ cũng nói rằng đứa trẻ không biết liệu mình có thể chấp nhận được hay không. Câu trả lời của người độc thân rất chắc chắn. Anh cho biết sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người cha nửa vời.

11h30 tối, khi tôi trở về nhà, dục vọng của mẹ tôi bắt đầu trào dâng, bà ôm lấy chàng độc thân vàng và bắt đầu hôn. Chàng độc thân cũng cảm thấy sự nhiệt tình của mẹ cô thực chất là sự khẳng định đối với anh. Nỗi khao khát bấy lâu nay giấu kín trong lòng anh dường như đã đột phá thứ gì đó và bùng nổ. Anh phục vụ mẹ và bắt đầu hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, và có nụ hôn ướt át kiểu Pháp với mẹ.

“Con trai tôi đang ngủ, chúng ta để nó ở phòng khách nhé.” Sau khi tạm chia tay, mẹ nhắc nhở.

Người độc thân gật đầu, hiểu ra mọi chuyện. Mẹ anh cởi giày cao gót, chàng độc thân vàng óng ôm mẹ như cô dâu bế bà đến chiếc ghế sofa da lớn. Người độc thân háo hức cởi áo khoác vest và cởi cà vạt. Áo sơ mi, quần dài và giày của anh nằm rải rác trên sàn nhà. Mẹ chậm rãi cởi chiếc váy dạ hội công chúa áo ống và cởi áo lót, để lộ thân hình gợi cảm. Tối nay mẹ tôi rất gợi cảm. Ngoài việc cởi bỏ váy dạ hội và dải áo ngực, cô ấy còn mặc những chiếc tất màu da có hoa văn, tất chân màu da và quần dài màu trắng. Chiếc váy này khơi dậy bản chất động vật của chàng độc thân vàng son này nên anh ôm mẹ mình và bắt đầu liếm bộ ngực đầy đặn của bà, nhào nặn và liếm gần như điên cuồng, rồi nhẹ nhàng cắn và kéo núm vú đỏ mọng và thanh tú của bà. Lúc này mẹ cô không biết là đau hay sướng, chỉ rên rỉ.

Chơi đùa với bộ ngực của bà một lúc, chàng trai vàng bắt đầu dùng môi và răng liếm cái bụng phẳng lì của mẹ mình. Anh ôm lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ cô, cảm nhận sự đầy đặn trong tay mình, nếm mùi thơm của làn da trắng nõn mịn màng trong miệng anh.

Lúc này, người mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm, giống như không nhịn được tiểu và sắp đi tiểu. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu lớn hơn trong vô thức nhưng cô kìm lại khi nghĩ rằng con trai mình vẫn còn ở nhà... Cậu con trai trong phòng ngủ đến nửa đêm và cảm thấy muốn đi tiểu. Thôi nào, tiếng mở cửa khi thức dậy vào ban đêm khiến hai người trong phòng khách giật mình. Lúc này mẹ cảm thấy kế hoạch của mình bắt đầu thực hiện nên mỉm cười nhẹ nhàng nói với chàng trai độc thân: “Không sao đâu, anh ấy chỉ đi vệ sinh thôi. Bạn cởi đồ lót của tôi trước và đánh giá cao phần thân dưới của tôi. Bạn sẽ không thất vọng đâu." !" Nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của mẹ, chàng độc thân cảm thấy nhẹ nhõm nên làm theo chỉ dẫn, nhẹ nhàng cởi quần lót ra. Khi nhìn thấy âm đạo của mẹ trắng nõn, hồng hào, không có lông mu hay râu, hai mảnh thịt mềm mại đỏ mọng khi tách ra khỏi nhau, chàng độc thân sững sờ. Nhìn nơi quyến rũ này, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, thấp giọng khen ngợi: "Cái âm hộ này của em thật đẹp! Tôi thích nó quá!" "Anh... thích thì liếm đi! Hãy nếm thử mùi vị của con mèo này!" Mẹ vặn vẹo người để đưa lồn của mình càng gần môi chàng độc thân đang phun ra hơi thở nóng bỏng. Người độc thân lè lưỡi và cố liếm. Mẹ cong người lên, cảm giác hưng phấn lại ập đến.

Đi vệ sinh xong, con trai nghe thấy trong phòng khách có người rên rỉ. Âm thanh đó rất giống tiếng mẹ nên cậu tò mò lặng lẽ bước tới. Khi bước tới, anh thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên được. Mẹ anh đang bị một người đàn ông chơi đùa. Lúc này, anh ta rất tức giận và sẵn sàng đánh người đàn ông. Tuy nhiên, anh lo ngại về danh dự của mẹ mình và sợ mẹ nổi giận nên chỉ có thể trốn vào một góc không dễ để tìm và quan sát hành vi dâm đãng của mẹ mình. Nhưng điều kỳ lạ là cảm giác tức giận dần dần biến mất và chuyển thành ham muốn cuồng nộ. Mẹ càng dâm đãng thì con trai càng cảm thấy hứng tình.

Lúc này, người con trai nhìn thấy mẹ cởi quần lót của người đàn ông, dương vật vốn đã cương cứng lộ ra ngoài không khí. Người con trai nói trong lòng: "Nó không lớn bằng của con! Giống như đụ mẹ con vậy? Mẹ không đáng!" Người mẹ lúc này cũng nói trong lòng: "Cứ làm như vậy đi! Chỉ một đêm thôi, làm ơn đi! Con trai tôi lớn rồi!"

Lúc này, người con trai không biết thực ra mẹ mình đang nghĩ gì, chính là anh cảm thấy mẹ mình quá dâm đãng, quá dâm đãng!

Thế là anh đưa tay lên háng và bắt đầu sử dụng dương vật dày đặc của mình. Anh cảm thấy có chút tự hào nhưng cũng có chút thất vọng.

Sau đó, khi mọi thứ đã sẵn sàng, dương vật của người đàn ông được đưa vào lồn mẹ. Người mẹ lúc này trở nên hoang dã. Trong mắt chàng độc thân, đó là tình yêu của cô dành cho chính mình. Trong mắt con trai, đó là sự thiếu tôn trọng của mẹ. Nhưng trong trái tim người mẹ, tất cả những điều này đều dành cho con trai mình.

Chưa đầy mười phút, chàng trai vàng độc thân đột nhiên cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và sử dụng vài lần trước khi xuất tinh vào bụng mẹ, giải phóng hoàn toàn bản thân. Thật không may, mẹ cô không đạt được cực khoái.

Khi người con trai nhìn thấy điều này, anh ta cảm thấy mình đã xong việc. Anh trở về phòng với dương vật vẫn cương cứng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nghĩ đến bộ dáng dâm đãng vừa rồi của mẹ mình, rồi tiếp tục đụ dương vật to lớn của mình.

Trong phòng khách, mẹ tôi nhìn chàng độc thân vàng có chút oán giận. Chàng độc thân nhìn cách mẹ nhìn mình cảm thấy rất xấu hổ và vô dụng, nhưng dương vật của anh ta dù thế nào đi nữa cũng không còn cương cứng nữa. Thế là cả hai ra đi trong tiếc nuối. Chàng độc thân mặc quần áo bỏ đi, để lại mẹ thở dài buồn bã trong phòng khách… Mẹ nghỉ ngơi một lát, mẹ không còn chút đam mê nào nữa, tắm rửa xong đi ngủ sớm. đêm thứ năm

Sau khi mẹ làm điều này, con trai anh cảm thấy mẹ mình rất khác. Anh cảm thấy mẹ cô không còn là người mẹ với tình mẫu tử và sự kính trọng nữa. Lúc này, người con trai cảm thấy mẹ mình là một người phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và hơn thế nữa là một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với ham muốn cuồng nhiệt trên giường khiến người ta muốn dừng lại. Đôi khi, cách con trai nhìn mẹ ngày càng trở nên khác thường, từ ánh mắt kính trọng ban đầu đến ánh mắt khao khát nhìn một người phụ nữ xinh đẹp.

Bởi vì, mẹ từ lâu đã khác trong mắt con trai… Đêm đó, mẹ viết sách xong sớm, tắm rửa rồi đi ngủ, vì ban ngày mẹ đi dự buổi ký tặng sách khiến mẹ rất mệt, suýt ngủ quên trên giường, đến nỗi quên mất thói quen đóng cửa vào ban đêm. Vì con trai tôi đang nghỉ hè, đi họp lớp nên về nhà rất muộn nên mẹ cũng không quan tâm tối mấy giờ nó về nhà. Tuy nhiên, những gì xảy ra tối nay chắc chắn sẽ thay đổi mối quan hệ giữa hai mẹ con.

Khoảng mười hai giờ, con trai tôi lang thang về nhà. Vì bữa tiệc này rất vui nên anh ấy đã uống rất nhiều rượu mà không hề hay biết. Tuy nhiều nhưng anh cũng không say đến mức không đi được. Anh trở về nhà an toàn dưới sự hộ tống của các bạn cùng lớp.

Về đến nhà, tôi chợt cảm thấy miệng mình khô khốc và người rất nóng. Tôi vào bếp rót cho mình một cốc nước ấm. Uống xong tôi trở về phòng, cởi quần áo rồi đi tắm. Ngôi nhà này có hai phòng tắm, cả hai đều có thể dùng để tắm. Một cái ở trong phòng ngủ chính của mẹ, còn cái kia ở hành lang. Người con trai bước vào cái lớn hơn.

Sau khi con trai tắm xong, anh chợt cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi nhìn đồng hồ, anh nhận ra đã rất muộn nên anh muốn chào mẹ. Anh thấy cửa phòng mẹ không đóng, anh bước vào phòng mẹ mà không gõ cửa. Khi anh nhìn thấy người mẹ đang ngủ không có chăn bông, thân hình mảnh dẻ, gợi cảm và quyến rũ của bà lộ ra ngoài không khí, đầu anh vốn còn khá tỉnh táo, đột nhiên cảm thấy máu nóng sôi lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Mẹ đang khỏa thân! ! ! Trên thực tế, cô ấy không hoàn toàn khỏa thân. Mẹ cũng đang mặc một chiếc quần lót ren vô cùng gợi cảm nhưng dù vậy cũng rất quyến rũ!

Người con trai đẩy nhẹ mẹ ra, thấy mẹ vẫn chưa tỉnh nên lợi dụng cơn say mà mạnh dạn chiêm ngưỡng thân hình mẹ. Da toàn thân trắng nõn, da giống như gelatin; hai bộ ngực ngọc trên ngực đầy đặn; một đôi cánh tay ngọc thon dài đặt trước người, một đôi bàn tay ngọc thon dài; eo thon, đầy đặn; bụng dưới phẳng và không có lông. Không có chất béo; mông đũng tròn và thẳng, rất gợi cảm; một đôi chân có tỷ lệ cân đối, độ dày vừa phải, thon gọn và hấp dẫn; một đôi chân xinh xắn dễ thương, các ngón chân còn được sơn móng tay màu hoa hồng gây nghiện.

Cảnh tượng này khiến dương vật to lớn của con trai đứng thẳng bồn chồn, muốn đụ mẹ nhưng liệu điều này có khiến mẹ tỉnh giấc không? Liệu anh ta có bị đánh không? Liệu nó có làm mẹ tôi tức giận không? Liệu mẹ tôi có còn yêu tôi nữa và muốn cắt đứt quan hệ với tôi không? Trong cuộc chiến giữa lý trí và ham muốn, khi sự kích thích thị giác trở nên mãnh liệt hơn và dương vật to ngày càng sưng lên, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí. Người con trai nhẹ nhàng và lặng lẽ chạm vào làn da của mẹ, cảm nhận làn da tuyệt vời của mẹ. Sau vài lần chạm, người mẹ vốn đang nằm nghiêng đã được con trai nhẹ nhàng chuyển thành nằm thẳng. Hai bộ ngực xinh đẹp run lên như thạch khiến sự chú ý của cậu con trai đổ dồn vào cơ thể này. Anh nhẹ nhàng nắm lấy nó, nhào nặn nhẹ nhàng và cảm nhận nó một cách nhẹ nhàng. Khi tình yêu trở nên mãnh liệt hơn, anh cúi xuống vùi đầu vào gói này, anh liếm những núm vú đỏ tươi trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mút, liếm và cắn. Lúc này, mẹ anh bắt đầu vẻ mặt không tự nhiên, cau mày, nhẹ giọng ngâm nga. Tiếng vo ve này khiến cậu con trai giật mình. Anh lập tức buông tay ra và nhìn vào mặt mẹ mình. Anh thấy mắt cô nhắm chặt như không có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến cậu con trai bắt đầu lại “sự nghiệp” của mình.

Chơi bên trái, chơi bên phải, con trai không còn cảm giác sảng khoái nữa nên từ từ liếm cái rốn sạch đẹp của mẹ xuống phía dưới, rồi chuyển sang phần mà con trai mong chờ nhất - âm đạo của mẹ. Cảnh tượng ngày hôm đó hiện rõ trong tâm trí con trai tôi nhưng lúc đó nó không nhìn kỹ. Đây là một cơ hội tuyệt vời đến nỗi con trai tôi cảm thấy nó nên nắm bắt nó. Nhẹ nhàng tách chân mẹ ra, cậu con trai phát hiện ra một phần rất nhỏ ở đũng quần của mẹ đã ướt đẫm, liền cẩn thận mở đũng quần của mẹ ra. Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, cái lồn xinh đẹp ngập trong nước. Mặc dù cửa âm đạo đã được đóng chặt nhưng rất nhiều chất lỏng vẫn chảy ra ngoài. Người con trai chấm một ít bằng ngón tay và cho vào miệng. Anh lập tức cảm thấy đây là món ngon trên đời, có vị mặn nhẹ và hương thơm tao nhã. Lúc này, người con nhẹ nhàng mở cửa âm đạo của mẹ ra, lúc này một cục thịt nhỏ từ trong lồn chui ra. Cậu con trai từng xem rất nhiều hình ảnh khiêu dâm trên mạng biết đây là nguồn gốc hạnh phúc của mẹ nên nhẹ nhàng liếm cục vàng nhỏ. Tuy dịu dàng nhưng điều mà cậu con trai không biết là, cái lồn của mẹ rất nhạy cảm, khi chạm vào nó có tác dụng xuất thần. Anh ta cong người lên và hét lớn.

Người con trai lúc này sợ hãi, dương vật to lớn đang cương cứng bỗng khô héo đi rất nhiều. Thấy mẹ vẫn đang ngủ, cậu con trai lại bắt đầu liếm núm vú nhỏ của mẹ. Lúc này, người con trai cảm thấy mẹ mình chắc chắn đang nằm mơ, giấc mơ do phản ứng thực sự của cơ thể gây ra. Tuy nhiên, người con trai đã sai. Thực ra mẹ đã tỉnh dậy từ lâu rồi. Khi lần đầu tiên cảm thấy cảm giác ngứa ran khắp cơ thể, cô đoán rằng đó là con trai mình. Sau khi mở mắt xác nhận một lần, cô lại nhắm mắt lại và cảm nhận được sự “phục vụ” của con trai dành cho mẹ mình. Lúc này, người mẹ rất khó cưỡng lại cảm giác muốn hét lên nhưng bà không khỏi hét lên khi con trai cắn núm vú và liếm âm vật của mình.

Ý nghĩ của người mẹ lúc này rất đơn giản: "Con trai hôi hám, mẹ muốn đụ mẹ lúc mẹ đang ngủ, ngày mai mẹ sẽ không chăm sóc con nữa! A! Con ngoan, con thật tuyệt vời! Điều đó khiến mẹ cảm thấy thật dễ chịu!" Sau khi liếm mẹ liên tục, cậu con trai cảm thấy mẹ mình đã ướt sũng nên cởi quần lót để dương vật cương cứng trở lại. Dương vật to lớn nhắm vào lồn mẹ, anh nhẹ nhàng đưa vào và bắt đầu đụ mẹ một cách nhẹ nhàng. Cái chết tiệt nhẹ nhàng này lại khiến người mẹ phải kêu lên, nhưng lần này đứa con trai không hề sợ hãi mà cảm thấy nhất định có một người đàn ông quấn lấy giấc mơ gợi tình của mẹ mình, nghĩ về bản thân và đụ mẹ mình.

Tốc độ đi từ thâm nhập chậm và đầy đủ lúc đầu đến cơn bão dữ dội ở đỉnh điểm đam mê. Con trai vui lắm, mẹ cũng vui lắm. Người mẹ nhắm mắt, vặn mình để chịu đựng nỗi đam mê của con trai. Thời gian trôi qua từng phút. Từ lần đầu tiên cô chạm vào cơ thể mẹ cho đến nay, kim giờ của đồng hồ đã lặng lẽ chỉ hai giờ. Trước mặt con trai, toàn thân Ngài run lên, sau khi tinh dịch nồng nặc của con cái phun ra ngoài, cuộc giao cấu bí mật giữa hai mẹ con đã kết thúc. Cậu con trai không chịu nổi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Khi dương vật to lớn được rút ra, tinh dịch nồng nặc tỏa ra mùi dâm đãng. Khi âm đạo của người mẹ mở ra và đóng lại, chất dư thừa sẽ chảy ra ngoài.

Người con trai mặc quần lót vào, lấy trong hộp khăn giấy trên bàn đầu giường ra mấy mảnh giấy, lau lỗ kín của mẹ, sau đó đeo quần lót vào đũng quần rồi rời khỏi phòng mẹ với khăn giấy đã lau.

Khi con trai rời khỏi phòng, người mẹ mở mắt tỉnh dậy, nở một nụ cười đầy ý nghĩa và dâm đãng, thầm nghĩ: "Thằng nhóc thật tuyệt! Nó làm mẹ mình thoải mái quá, nên ngày mai mình sẽ thú nhận rằng mình muốn con cặc to của con trai mình!" Đêm thứ sáu

Tối hôm sau, người mẹ đến phòng con trai và thấy con trai đang chơi game trực tuyến. Cô ngồi trên giường của con trai và xem nó chơi game trực tuyến. Vì mẹ cô từ nhỏ đã giáo dục con trai rất tốt và hình thành thói quen học tập tốt nên khi con trai vào cấp 3, về cơ bản bà không quan tâm đến nó. Anh ấy chơi giỏi và học giỏi.

Lúc này mẹ nói: “Mẹ muốn nói chuyện với con, con dừng lại một chút được không?” “Sẽ ổn thôi, đừng lo lắng!” Người con trai nói xong lại tiếp tục đánh. Sau mười phút, trận chiến kết thúc. Người con quay lại nhìn mẹ. Lúc đó anh mới nhận ra rằng mẹ anh có điều đó rất khác. Tôi nhìn thấy mẹ với chiếc khăn choàng dài, khuôn mặt thanh tú và trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực trong suốt bằng ren màu trắng rất gợi cảm và gợi cảm, dây nịt tất màu trắng, quần lót lọt khe màu trắng, đôi tất màu da và đôi giày cao gót hở mũi màu đen. Chiếc váy này biến mẹ tôi thành một nữ thần gợi cảm, quý phái và thanh lịch, duyên dáng và quyến rũ.

“Mẹ, đây... đây là…” Miệng con trai đột nhiên khô khốc, không nói nên lời. Anh ngơ ngác nhìn thi thể của mẹ mình. Một luồng nhiệt từ đan điền truyền đến đỉnh đầu hắn, dương vật to lớn của hắn trở nên cương cứng.

“Tối qua con đã làm gì trong phòng mẹ?” Mẹ giận dữ nói nhưng con trai bà không để ý rằng mẹ đang giả vờ tức giận.

"Con...Mẹ...con sai rồi!" Người con trai chợt cảm thấy rất lo lắng, dương vật to lớn đang cương cứng co rút lại, đầu đổ mồ hôi, vội vàng xin lỗi.

"Ha ha..." Mẹ cười nịnh nọt, không nói gì. Bà nhìn thẳng vào con trai mình như muốn ăn thịt nó.

"Sao vậy? Hôm nay mẹ lạ quá!" cậu con trai thắc mắc.

"Ai ngạc nhiên? Con không biết là ai mà hôm qua con làm mẹ khổ quá! Mùi vị thế nào mẹ ơi?" Mẹ chỉ vào lồn của mình và nói một cách quyến rũ. Con trai nhìn vào cảm thấy mẹ rất duyên dáng và quyến rũ, dương vật to lớn lại cương cứng.

Nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình tạo thành một chiếc lều lớn, người mẹ cười ngọt ngào nói: "Nhìn xem! Người này ở ngay đây, phần thân dưới của anh ấy bây giờ rất cứng!" Qua ánh mắt và lời nói của mẹ, cậu con trai nhận ra phần thân dưới của mình cứng đến mức nào. Anh ta nhanh chóng quay lại và che cái bọc với vẻ mặt rất xấu xí. , cảm thấy tiếc nuối, có chút thở dài: "Sao lại bất mãn như vậy! Hôm qua mới làm, hôm nay lại nghĩ đến, đụ mẹ chưa đủ!" "Làm sao vậy? Ngươi không dám thừa nhận? Không sao, con ngoan của ta, kỳ thật mẹ ta cũng không trách ngươi! Về sau nếu ngươi muốn, mẹ ta có thể cho ngươi."

Lúc này, người mẹ đứng dậy đi về phía con trai. Cô cúi xuống và chạm vào đầu con trai mình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Người con quay lại nhìn mẹ. Lúc này, anh nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc áo lót. Do cúi xuống, bộ ngực người đẹp bị xệ xuống do tác động của trọng lực, để lộ “đường sự nghiệp” sâu và dài. Người con trai nuốt khan khi nhìn thấy nó.

Thấy ánh mắt con trai đang nhìn vào ngực mình, mẹ hỏi: “Muốn sờ vào không?” Người con ngơ ngác gật đầu, hai tay vô thức ôm lấy ngực mẹ. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời mà anh đã tận hưởng đêm qua, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn và anh khen ngợi: "Thật đẹp! Thật to! Thật mềm mại!" "Vậy con muốn sờ bao nhiêu cũng được, mẹ sẽ thấy thoải mái! A!" Người mẹ vui mừng kêu lên, mặt đỏ bừng, liên tục thở hổn hển.

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Cậu con trai lo lắng hỏi khi nghe thấy tiếng mẹ khóc.

"Không...không sao đâu! Đẹp quá! Ah!" Người mẹ nói nhanh, sợ con trai sẽ buông ra.

Sau khi chạm vào áo ngực một lúc, cậu con trai có vẻ hơi mất kiên nhẫn. Nhìn vẻ mặt của con trai, người mẹ hiểu ý nên nói: “Giúp mẹ cởi áo ngực cho con”. Cậu con trai đưa tay ra phía sau mẹ, tìm những chiếc cúc áo ngực và cẩn thận cởi chúng ra. Dây vai tuột xuống, áo lót rơi ra, để lộ hai bầu ngực tròn trịa, đầy đặn, chuẩn E-cup. Cậu con trai kêu lên: “Mẹ ơi, chúng lớn quá”. Con muốn bú mẹ!” “Con ngoan, mẹ sẽ cho con bú sữa! A!” Con trai ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, liếm vào đầu núm vú đỏ xinh xắn của mẹ. Ngực mẹ rất đẹp, không chỉ có hình dáng hoàn hảo mà quầng vú và núm vú cũng rất duyên dáng, hồng hào và rất đáng yêu. Con trai bú như hồi còn nhỏ. Mẹ cảm nhận được lực bú, thở hổn hển dữ dội và rên rỉ liên tục.

Sau khi chơi được một thời gian, mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể rất ngứa, cơ thể bắt đầu nóng lên và thậm chí còn đổ mồ hôi. Thế nên cô ấy quay lại và bắt đầu cởi quần lót của mình ra. Đáy quần của chiếc quần lót ướt đến nỗi nó vướng vào âm đạo của cô trong vài giây trước khi cô cởi nó ra. Cô ấy khoe ra cặp mông tròn và thẳng xinh đẹp của mình. Làn da của cô trắng trẻo, hồng hào và đầy gợi cảm. Người con trai nhìn thấy cảnh này liền cảm thấy rất hưng phấn, bởi vì cặp mông ngọc của mẹ quá đẹp, thậm chí cậu còn cảm thấy cặp mông của dì Vương mà cậu đã làm ngất ngây lại càng thêm hấp dẫn. Vì vậy, anh cởi quần lót và cầm dương vật dài và dày của mình để đưa vào.

Tuy nhiên, bà mẹ tạm thời ngăn cô lại, nói nhanh: "Con liếm nó cho mẹ trước được không? Nào! Nằm xuống giường đi!" Con trai gật đầu, nằm trên giường, dương vật dài và dày vươn lên trời. Lúc này, người mẹ dang đôi chân dài xinh đẹp của mình ra, quỳ trên đầu con trai, đồng thời bà nằm trên háng con trai, đầu quay về phía con. Cô ấy có dương vật dày và dài, mông hướng về phía con trai. Cô còn không quên nói: “Con liếm cho mẹ nữa được không?” Lúc này, mẹ khuyến khích con trai liếm dương vật to của con trai, cậu con trai cũng liếm và trêu chọc cái lồn xinh đẹp của mẹ. Tiếng nước xối dần dần to hơn, hai mẹ con rên rỉ không chịu nổi. Người mẹ cầm dương vật to lớn của con trai, đầu tiên đưa lưỡi ra liếm vài lần, sau đó đặt lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và bắt đầu chơi đùa với nó. Con trai đưa tay trêu chọc "Tiểu Doudou" vài lần, sau đó đi theo "Little Doudou" để xem cửa âm đạo trơn trượt, lỗ niệu đạo tanh và hậu môn sạch đẹp. Hoa Đông liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong âm đạo liếm. Lúc này, cửa âm đạo run lên, tiết ra chất dịch dâm đãng đặc quánh. Người con trai cũng thèm ăn chất lỏng đưa vào miệng rồi nuốt vào bụng. Anh khen: "A! Mẹ ơi, cái âm đạo này ngon quá! Ngon quá! Mẹ ơi!"

Mẹ! "A! Ngon quá... con muốn ăn bao nhiêu cũng được! Mẹ có nhiều lắm! A! Cặc của con trai mẹ cũng ngon quá, mẹ thích quá! A! A!" Mẹ cũng thở hổn hển và rên rỉ đáp lại.

Một lúc sau, cậu con trai nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" "A! Có chuyện gì thế?" người mẹ hỏi.

"Mẹ! Mẹ! Con yêu mẹ! Con muốn đụ mẹ! Mẹ! A!" Lúc này cậu con trai đang định ngồi dậy. Lúc này mẹ cũng cảm thấy hơi mệt. Vừa rồi cô vừa xoa vừa liếm, tay đau nhức, miệng tê dại.

"Vậy... ngươi muốn mẹ ngươi chờ con ngoan của ngươi làm tình ở vị trí nào?" Người mẹ cũng ngồi dậy, nhìn con trai và vuốt ve dương vật to lớn của con trai.

“Hãy đặt mông lên, nâng cặp mông to gợi cảm của mẹ lên!” Lúc này cậu con trai cũng đang trêu chọc lồn mẹ.

Sau khi nghe lời yêu cầu của con trai, người mẹ quỳ xuống giường, áp hai bộ ngực đầy đặn vào thành giường. Cô nâng mông lên đủ cao để con trai đụ anh, đồng thời hơi dang đôi chân thon dài mang đôi tất màu da gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của cô kết hợp với giày cao gót. Giày, vị trí này khiến người con trai không thể chờ đợi được một lát, liền lắp súng đi vào. Cảm nhận được sự quyến rũ, chật cứng và trơn trượt vô hạn của âm đạo của mẹ, người con trai không khỏi rên rỉ và sung sướng khen ngợi: "A! Âm đạo của mẹ thật thoải mái! Mông của mẹ cũng đẹp quá!"

Mẹ! Nữ thần của tôi! mẹ tôi! Anh Yêu Em! Mẹ là của con suốt đời! Nó là của tôi! "

Mẹ yêu con nhiều lắm! Con sẽ mãi là của mẹ! Con trai! Con trai! Con cặc lớn của bạn thật mạnh mẽ! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi! à! à! mẹ ơi! mẹ ơi! Con trai! Con trai! “Lúc này mẹ tôi mới cảm nhận được sức mạnh mà lồn bà đang mang. Nó bắt đầu với sự thâm nhập nhẹ nhàng và lực đẩy chậm, sau đó chuyển sang giai đoạn làm tình mãnh liệt sau khi thích ứng với nhịp điệu. Mẹ ban đầu vẫn rất dè dặt, nhưng sau này mẹ trở thành một con đĩ, bắt đầu la hét và rên rỉ ầm ĩ, toàn thân vặn vẹo, liên tục thở hổn hển.

Sau khi về đến phía sau, mẹ cảm thấy chân mình mềm mại mềm mại nên đặt đôi chân xinh đẹp thon dài của mình lên giường, nằm thẳng trên giường. Lúc này, cậu con trai đang cưỡi trên người mẹ và đụ bà. Người con cảm thấy tư thế này rất tốt nên tràn đầy năng lượng. Lúc này, người mẹ hét lên và đạt cực khoái đầu tiên trong ngày. Lúc này, cậu con trai cảm thấy một dòng nước ấm bất ngờ phun ra từ lồn mẹ. Âm đạo của cô thắt lại, như thể cô muốn xuất tinh của con trai mình, nhưng đứa con trai vẫn bất động và vẫn cương cứng.

Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ định lật người. Khi dương vật to lớn của cô tạm thời rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, âm đạo của người mẹ đột nhiên phun ra một chất lỏng đặc trong suốt ngược lại. Lúc này, người mẹ thở phào nhẹ nhõm: "A! Thật thoải mái!" Chất lỏng ướt đẫm hơi ẩm. Tuy nhiên, cậu con trai không nghĩ nó bẩn. Thay vào đó, anh vui vẻ lau một ít trên tay, ngửi và liếm. Anh ngạc nhiên khen ngợi: “Nước của mẹ ngọt quá!” "Con trai hôi quá! Con biết nói nhảm! Lại vào nữa! Mẹ chưa đủ vui!"

Mẹ lúc này đang nằm trên giường, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, cái lồn ướt át lộ ra vẫn lấp lánh nước. Lúc này con trai lại đi vào, thân thể người mẹ vặn vẹo điên cuồng, cặp vú tròn trịa đầy đặn lắc lư theo tần suất làm tình của con trai. Đôi tay ngọc thon dài không biết phải làm gì vào lúc này. Đôi khi họ vuốt ve cơ thể con trai cô, đôi khi họ ôm lấy tấm trải giường.

Lúc này, người con trai cúi xuống liếm, nắn cặp vú đẹp quyến rũ. Một lúc sau, cậu con trai khép hai chân mẹ lại, cởi giày cao gót của mẹ ra và bắt đầu liếm đôi chân xinh đẹp đáng yêu của mẹ. Lòng bàn chân, ngón chân, gót chân, mắt cá chân đều bị ám ảnh bởi bàn chân của mẹ. Sau đó, cô đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai và bắt đầu đụ mẹ như điên. Lúc này, mẹ cô càng hét lên điên cuồng: "A! Con ngoan! Con ngoan của mẹ! Quá tuyệt vời! Thì ra... hắn lợi hại quá! Con thua rồi! Mẹ thua rồi! A!" Lúc này, người mẹ đạt cực khoái lần thứ hai, con trai rút dương vật to ra, một chất lỏng đặc trong suốt từ âm đạo phun ra.

Sau đó, người mẹ ngồi trên người con trai, vặn người lên xuống, có lúc quay mặt về phía con trai, để con vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, có lúc lại quay lưng về phía con trai, để con trai chơi đùa với cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ. Khi đối diện với mẹ, người con trai khép đôi chân thon thả của mẹ lại, áp đôi chân xinh xắn của mẹ áp vào mặt mình, để con trai tận hưởng hương thơm từ đôi chân xinh xắn của mẹ. Lúc này, người mẹ đưa tay ra sau đỡ đầu gối của con trai để đỡ cơ thể mình. Ở giai đoạn này, mẹ tôi đã đạt được hai lần cực khoái.

Sau khi trở lại vị trí nữ trên người nam ở trên, người con trai cuối cùng không nhịn được nữa phóng một dòng tinh dịch màu trắng đậm vào lồn mẹ. Lúc này, cậu con trai ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, hôn lên vai mẹ và nói: "Cơ thể của mẹ thật đẹp! Mẹ thật đẹp! Mọi thứ về mẹ đều thật đẹp! Con thật may mắn! Mẹ ơi, con yêu mẹ!" "Mẹ ơi, từ nay con sẽ chấp nhận tình yêu của mẹ! Từ nay mẹ sẽ cho con cảm thấy thoải mái! Con trai, mẹ cũng yêu con."

Kết quả là hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm, thè lưỡi và quấn lấy nhau.

Khi đang nghỉ ngơi và hôn nhau say đắm, cơ thể người mẹ bắt đầu phản ứng trở lại, hơi thở trở nên dồn dập, dương vật to lớn vốn đã mềm ra sau khi xuất tinh của con trai lại trở nên cương cứng. Sau đó, hai mẹ con ngầm nhìn nhau, rồi lại bắt đầu thực hiện “sự nghiệp” loạn luân mẹ con đầy thú vị và đẹp đẽ của mình. Ham muốn vô luân đã làm họ say sưa.
