"Ờ-huh..."

"Cái tất quấn quanh miệng của tôi đã hơi sưng lên... ấn chặt lưỡi tôi... băng dính trên miệng tôi không hề mất đi độ dính do nước bọt của tôi. Hình như nó là một loại băng chống thấm được làm từ chất liệu đặc biệt..." Tôi từ từ mở mắt ra, lông mi dài rũ xuống, lớp băng đỏ dày đặc quấn đến tận phần dưới của chiếc mũi cao, bịt chặt miệng không để lại bất kỳ khe hở nào.

"Sợi dây dường như càng bị siết chặt hơn. Anh ta dường như sợ tôi thật sự chạy trốn... Haha..." Tôi vặn vẹo cơ thể đang bị sợi dây trói chặt, lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực của tôi thậm chí còn bị dây thừng cắt làm đôi, núm vú bị nâng lên cao khiến chúng khó chịu.

Anh ta trói chặt tay tôi bằng một sợi dây và trói chúng ra sau lưng. Có lẽ vì sợ tôi dùng ngón tay cởi dây nên anh ấy cứ dùng băng dính quấn chặt các ngón tay của tôi đến nỗi chúng không thể cử động được. Sau đó, anh ta treo chúng về phía trước tại nút thắt quanh cổ tôi, để nếu tôi cố kéo sợi dây quanh cổ tay, nó sẽ bóp cổ tôi.

Và đôi chân thon thả của tôi mang đôi tất ren đen chính là tâm điểm được anh chăm sóc. Bắt đầu từ phần gốc của đôi giày cao gót, anh dùng dây buộc chặt từng chiếc một. Sau đó, những sợi dây thừng đi lên đôi tất mềm mại theo vòng tròn, buộc chặt hai bắp chân và đùi mảnh khảnh của tôi lại với nhau.

"Nó vẫn... rất chặt... sợi dây đã cắm sâu vào thịt dưới chiếc tất..." Tôi nhìn xuống sợi dây cắm sâu vào chiếc tất, rồi vặn vẹo đôi chân thẳng tắp của mình. Bây giờ tôi bị trói vào một cây gậy người và bị trói vào một cây cột thẳng. Anh ta đã bị nhốt trong phòng giam tối tăm này khoảng nửa tháng.

"Woo... có tiếng bước chân, anh ấy đang tới..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn cánh cửa phòng giam bị khóa. Ổ khóa mở ra, bóng dáng mảnh khảnh của anh lại xuất hiện trước mặt tôi, và tất nhiên, khuôn mặt tuấn tú quyến rũ và mái tóc đen dài.

"Tử Nghiên, ngươi còn đang suy nghĩ làm sao trốn thoát?" Anh mỉm cười và nhấn công tắc trên tường, bật tất cả đèn trong phòng giam.

“Cho dù em có bỏ chạy, anh cũng sẽ bắt lại…” Anh bước đến gần tôi, đưa tay ôm lấy chiếc cằm gầy của tôi, nhếch mép cười nói.

"Ugh!!..." Tên này vẫn còn kiêu ngạo như vậy, nhưng bây giờ miệng tôi nhét đầy tất, miệng còn dán băng dính nên không thể trả lời được. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Ngươi lại nhìn không thuyết phục...Mắt ngươi to như vậy...nhưng, rất đẹp...Mắt ngươi rất đẹp..."

Anh mỉm cười đưa tay vuốt ve mái tóc dài của tôi, đồng thời ghé sát mặt lại gần, nhìn thẳng vào mắt tôi nói: “Anh không biết tại sao, mặc dù việc anh dỗ dành các cô bé bằng những lời ngọt ngào là rất sáo rỗng, nhưng mỗi lần nhìn vào mắt anh, tôi luôn cảm thấy rất thoải mái. Có lẽ đó là lý do tại sao tôi vẫn ở đây.

Anh ấy bắt đầu bóc miếng băng dính trên miệng tôi, hết miếng này đến miếng khác. Anh ấy dường như đã niêm phong nhiều lớp và anh ấy cũng thích thú với quá trình này như tôi.

"Ừ-huh..." Quả bóng tất lớn trong miệng tôi đã ướt đẫm nước bọt. Anh dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình lấy ra một quả bóng nhỏ giữa môi tôi, sau đó nhéo và từ từ rút ra cả quả bóng. Tôi cảm thấy miệng mình chợt trống rỗng, dường như tôi chưa quen với cảm giác trống rỗng này.

Nhưng chẳng bao lâu, lưỡi của anh đã lấp đầy chỗ trống do chiếc tất để lại. Chiếc lưỡi của anh lang thang và khuấy động trong miệng tôi như một con rắn, khiến tôi cảm nhận rõ ràng ham muốn mạnh mẽ phát ra từ cơ thể anh.

"Hôm nay anh muốn 'tàn phá' tôi như thế nào hả?..." Tôi nhắm mắt lại, để đôi môi ấm áp của anh lang thang quanh cổ mình, khe khẽ thì thầm.

"Ngươi muốn ta tàn phá ngươi như thế nào, Tử Yên?" Anh ấy đi vòng ra phía sau tôi với nụ cười tự mãn, vòng tay qua cổ tôi, áp mặt vào tai tôi và nhẹ nhàng hỏi.

Anh ta đang tháo sợi dây buộc tôi vào cây cột. Đánh giá mức độ di chuyển của anh ta, anh ta có vẻ thiếu kiên nhẫn. Một quả cầu ham muốn cực kỳ mạnh mẽ chắc hẳn đang bùng cháy trong cơ thể anh lúc này.

"Vẫn là kiểu doggy à? Tôi đã nhớ rất rõ sở thích của anh rồi..." Tôi mỉm cười đáp.

Anh không nói gì mà cố đẩy tôi xuống giường một cách tuyệt vọng. Một vật cứng và nóng áp vào bộ phận nhạy cảm của tôi từ phía sau rồi thọc mạnh vào.

"A?!..."

Tôi thích cảm giác xuyên thấu nóng bỏng và thô bạo kèm theo một chút đau đớn, cũng như sự tác động liên tục của anh, một cảm giác vô cùng tuyệt vời, sức sống của anh thật dồi dào, giống như một cốc rượu đầy tràn, một dòng suối vô tận.

"A!... A... ngươi vẫn cứng cỏi như vậy... dục vọng của ngươi gần đây rất mạnh... ngày nào cũng đến cưỡng hiếp ta. Ngoài cơ thể của ta, ngươi không tìm được nơi nào để trút hết sinh lực sao?...Chà..." Tôi rên rỉ và nhẹ nhàng hỏi.

"Cưỡng hiếp em?... Nhưng rõ ràng em trông có vẻ thích thú phải không?... Zi Yan... em không phải chỉ ăn bản chất đàn ông thôi sao?..." Anh ta nhếch mép hỏi, và như trước đây, khi kết thúc lời nói, anh ta luôn thích giáng cho tôi một đòn bất ngờ.

"Hả?!..." Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi vẫn bị anh đẩy mạnh vào trong tử cung. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm tột độ khiến tôi rên rỉ lớn tiếng.

"Điều đó khác...ah!...Bây giờ tôi đang...bị chơi đùa một cách tình cờ như anh...à!!...bị trói vào một cái bánh bao nhân thịt...so với vị trí trước đây của tôi là một người đàn ông chỉ là một con mồi...À!...và...đột nhiên...mạnh hơn...điều đó...về mặt tâm lý...sẽ...làm tôi...có chút...không muốn...!"

"Ha ha ha... Tử Nghiên, ngươi biết thói quen của ta... Kỳ thật ta cũng đã đoán được sở thích của ngươi..." Hắn cười nói.

"Ồ?... Nghe có vẻ ngạc nhiên nhỉ?..." Tôi hơi ngạc nhiên đáp. Anh chàng này thực sự rất tài năng trong lĩnh vực này. Con cặc của anh ấy rất dài và rất bền.

Tôi cảm thấy anh ấy dường như đã thay đổi vị trí, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh ấy đột nhiên chọc chéo về phía bên phải âm đạo của tôi. Thật là một sự kích thích mạnh mẽ, thật thoải mái...

"A?!...Ồ!!...Ừ!!..."

"Âm đạo bên phải của em hình như nhạy cảm hơn bên trái, bởi vì âm đạo của em không hoàn toàn thẳng mà hơi cong sang một bên, điều này rất hiếm khi xảy ra..."

Anh chàng này thực sự thông minh hơn tôi nghĩ...Anh ta đã đụ tôi...tốt quá phải không? ! ……lòng tốt! ! ! ...Cố gắng hơn nữa...Bad boy...Hahaha~~ Tôi hét lên sung sướng dưới anh ấy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của tôi đủ khiến máu của bất kỳ người đàn ông nào cũng dâng trào. Ngay cả khi tôi lắng nghe chính mình, tôi sẽ ngày càng trở nên phấn khích hơn. Sợi dây trói chặt trên người tôi càng lúc càng chặt hơn khi tôi vặn vẹo dữ dội. Ờ...ngực của tôi sưng tấy lên mà anh ấy vẫn bóp mạnh, yaaaah? ! …Thật chặt…cảm giác thật tuyệt…”

Những ngón tay anh đang bóp mạnh bộ ngực cao và săn chắc của tôi. Nó ngứa ngáy và đau đớn, móng tay của anh ấy đã cắm sâu vào da thịt tôi. Đây là sở thích chung của mỗi người đàn ông. Chặt hơn... Tôi rất thích cảm giác chật cứng này... "Hừ... Mỗi lần nhìn thấy ngực em bị sợi dây kéo căng ra trông mấp mô... Anh rất muốn cắn một miếng..." Anh dùng ngón tay nhéo vào đầu vú sưng tấy của tôi rồi kéo chúng lên trên với một nụ cười.

"Được rồi... chỉ cần đưa mặt anh lại gần, rồi để em dùng ngực làm anh ngạt thở..." Tôi duỗi thẳng thân trên dưới anh, quay người đáp lại với nụ cười quyến rũ.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không dám sao? “Anh ta dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt đầy dục vọng, rồi dùng một lực rất mạnh đẩy tôi xuống giường, vùi mặt vào giữa cặp vú căng cứng đang bị sợi dây siết chặt của tôi, sau đó một cơn đau nhói truyền đến từ đầu núm vú bên phải của tôi.

"Ừ? ! …”

Người này thật sự đã cắn hắn, đau quá! ! ...Anh ta vẫn nghiến răng à? ! ! ...Thằng bé hư này! ? ! ...Ừ? ! ...Ngứa quá...Tôi không thể chịu nổi...ah hahahaha? ! ...Núm vú của tôi nhạy cảm hơn tôi nghĩ nhiều. Anh ta ngậm chúng trong miệng và liên tục cắn chúng bằng răng. Cảm giác đó thật khủng khiếp... Làm ơn dừng lại đi? ! ! ...Hả? ! ...Nó được đưa vào...rất mạnh...có lẽ nào...anh ấy sắp...xuất tinh? ..."Phù!" ! ! …”

Một hơi nóng quen thuộc nhanh chóng lan khắp bụng tôi, sau đó eo anh co giật dữ dội và liên tục, chạm vào âm đạo của tôi. Một vài đợt sóng nhiệt nữa quấn quanh bụng tôi và bùng nổ.

“Thoải mái quá! ! ...A...cảm giác ấm áp này…” Tôi rên rỉ và vặn vẹo, thoải mái ngả người xuống bên dưới anh. Tinh dịch màu trắng anh ấy xuất ra trên bụng tôi từ từ chảy ra dọc theo đùi trong của đùi tôi.

“Hừ…” Anh ôm lấy ngực tôi, thở gấp, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Sau đó, anh ấy dùng tay nhéo vào núm vú vừa cắn của tôi. Nó có đau không? ! !

“Đã đến lúc bịt cái miệng nhỏ của em lại rồi, anh không thể chịu đựng được tiếng hét của em nữa…” Anh đứng dậy, lấy một miếng vải thấm nước màu trắng trên bàn rồi cười nói.

"Sao vậy, anh cũng sợ bị tôi bóp chết à?" Khi nhìn thấy quả cầu vải trắng đó, tôi cảm thấy hưng phấn khó hiểu, nhưng vẫn trêu chọc anh nói.

“Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của em, anh không thể dừng lại… Nào, há miệng ra đi ~” Anh cười tà ác cúi người, kéo tấm vải trắng lên miệng tôi.

"Không, tôi sẽ không mở miệng. Nếu có thể, anh cứ cạy miệng tôi ra..." Tôi mỉm cười và mím chặt môi nhìn anh. Lúc này, cậu bé hư này luôn có cách khiến tôi phải mở miệng. Liệu lần này anh ấy có ý tưởng gì mới không?

“Có phải vậy không?” Anh ta cười nham hiểm, như thể đã đoán trước được phản ứng của tôi. Sau đó anh ấy đột nhiên cúi đầu xuống cắn vào núm vú vừa bị cắn của tôi.

"Ừ? ! ! Đừng? ! ! ...ah! ! ! "Đau quá!! Tôi như bị điện giật dữ dội. Tên này lại cắn núm vú của tôi nữa à?! Khốn kiếp... miếng vải đã nhét vào miệng tôi quấn quanh, tôi dùng lưỡi đẩy nó ra... Hmm?!!... Đẩy không ra được nữa... Nó đầy quá..."

Anh ta nhét hết cục vải vào miệng tôi rồi từ từ dùng ngón tay thọc quả bóng nhỏ còn lại vào.

Sau đó, anh ta lấy quả bóng bịt miệng ra, ấn nó vào giữa đôi môi đang hé mở của tôi và buộc sợi dây ra sau đầu tôi.

Cậu bé hư này có muốn chơi nhiều trò đùa không? Nó chặt quá... Đúng như dự đoán, anh ta lại xé thêm một cuộn băng trắng nữa phải không? ! ... Một miếng, hai miếng, miệng tôi bịt kín bằng băng dính, còn miếng bịt miệng phồng phồng được gói trong giấy gói.

Thế này vẫn chưa đủ, anh ấy lấy ra một cuộn gạc lớn màu thịt, sau đó quấn quanh miệng tôi mấy lần, siết chặt... Tôi thích cảm giác quấn vô cùng chặt chẽ này... Tôi không thể cử động miệng chút nào... Miếng gạc càng lúc càng quấn chặt, quấn chặt miệng tôi đến cằm thành những vòng tròn.

Tiếp theo là bước cuối cùng, một tấm vải lụa đỏ có viền rộng. Anh ta dùng vải lụa bịt miệng tôi lại, miệng được quấn chặt bằng gạc rồi buộc vào sau đầu tôi.

Nó chật quá... Miệng tôi bị bịt trong bánh mì, không thể phát ra âm thanh nào cả... "Ugh!..." Tôi cố hét thật to, nhưng cuối cùng thứ lọt vào tai tôi chỉ là một âm thanh bị bóp nghẹt nhỏ xíu có kích thước bằng con muỗi.

"Ừ!!!...Huh?!..." Anh ấy nhìn mặt tôi vô cùng hài lòng, rồi lật người tôi lại và dùng tay vuốt ve cặp mông cao lớn của tôi. Nhột quá… Anh cố tình dùng lực rất nhẹ, để những ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng lướt qua làn da nhạy cảm của tôi, rồi bất ngờ thọc một ngón tay vào hậu môn căng cứng của tôi.

"Hả?!..."

Tên nhóc hư này đi bằng cửa sau... Hôm nay hắn tâm tình thật tốt.

Với cảm giác nóng rát quen thuộc, hậu môn của tôi theo bản năng siết chặt lại, quấn lấy con cặc dày đặc của anh. Cảm giác thật thú vị... Mỗi lần tôi được thâm nhập từ phía sau, nó dường như còn mạnh hơn cả âm đạo của tôi... Ugh? ! ! ... Anh ấy đã đi được vài giờ rồi, trên bộ ngực trắng như tuyết của tôi vẫn còn vài hàng răng rõ ràng.

Anh ấy ngày càng có nhiều chiêu trò mới, mỗi lần chơi lại càng thú vị, thực sự khiến người ta mong đợi... Tôi rất thích cảm giác miệng mình bị lấp đầy và bịt kín. Miệng há rộng, ngậm chặt, căng mọng và đầy đặn. Nhìn xuống sợi dây dày đặc đang siết chặt vào da thịt, cơ thể tôi không khỏi hưng phấn.

Khi tôi bị bắt bởi một thiết bị mạnh mẽ của con người lần đầu tiên, tôi phát hiện ra sở thích đặc biệt này của mình. Khi kết hợp với tình dục, cảm giác còn tuyệt vời hơn nữa. Tôi luôn có cách khiến người ban đầu muốn giết tôi biến ý định giết chóc thành ham muốn bạo dâm không thể kiểm soát. Thay vì chỉ đơn giản là hấp thụ tinh chất của con mồi, đây giống như một bữa ăn với những nguyên liệu đậm đà, kích thích sự thèm ăn của con người.

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được con người có thể biến thái đến mức nào khi họ hoàn toàn kiểm soát được một con mồi xinh đẹp như tôi mà không ai biết về điều đó. "Bạn có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy, và sẽ không ai biết bạn làm gì." Với suy nghĩ này, màn trình diễn của họ làm tôi ngạc nhiên và nó trở thành một trong những niềm vui của tôi.

Đôi khi, tôi chỉ đơn giản là bị thu hút bởi những người đàn ông đẹp trai và xinh đẹp. Có rất ít người đàn ông như vậy. Họ thậm chí còn đẹp hơn một số phụ nữ loài người, chẳng hạn như Yu. Tuy nhiên, đời người rất ngắn ngủi, nên trước khi già đi, họ nên tận hưởng vị ngọt của tinh hoa sinh mệnh của mình... Những sợi dây trói trên người tôi đẹp quá, tôi rất không nỡ đứt rời chúng ra... Tôi nhìn những sợi dây dày đặc trên người mình và lưỡng lự, đồng thời vặn vẹo cơ thể, cố gắng co giật đôi tay bị trói sau lưng.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
