Nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, mọi thứ tựa như một giấc mơ. Lúc này trong toilet có tiếng xả nước, dì tôi từ trong toilet bước ra. Tiếng đế giày chạm sàn vang lên từ hành lang. Tôi nheo mắt mong được nhìn thấy thân hình trần trụi của dì nhưng vẫn không có được vẻ đẹp như mong đợi. Dì tôi bước vào, trang bị đầy đủ vũ khí. Nếu tôi chỉ mặc áo khoác, tôi có thể đi ra ngoài. Tôi đã rất thất vọng. Dì tôi bật TV lên rồi liếc nhìn tôi mà không nói một lời.

Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đứng dậy. Mọi người đều đã dậy rồi, tôi không thể nằm đây nữa. Tôi mở mắt ra và muốn nói chuyện với dì, nhưng điều đầu tiên tôi thực sự không biết phải nói thế nào. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, điều đầu tiên dì tôi nói sau khi quay lại nhìn tôi là đứng dậy và đi ăn. Tôi đói. Tôi nên đặt giọng điệu như thế nào? Nó giống như một người bình thường. Dù dì tôi mới một tuổi nhưng những lời nói đó chỉ khiến tôi cảm nhận được mối quan hệ thâm niên giữa tôi và dì, một cảm giác trưởng thành không thể giải thích được. Tôi duỗi người và chuẩn bị ra khỏi giường. Đột nhiên tôi nhận ra rằng khuôn mặt của tôi trần trụi. Mọi người đều đã mặc quần áo rồi. Tôi đã rất khỏa thân. Làm sao tôi có thể đi ra ngoài được? Tôi đã rất xấu hổ. Thế là tôi đưa tay lấy chiếc quần của mình, tìm kiếm rất lâu nhưng không thấy. Tôi nên làm gì? Tôi không thể khỏa thân đi ra ngoài và tìm kiếm chiếc quần của mình khắp nhà.

Dì tôi hình như đã nhận ra hành động của tôi, quay lại nói với tôi: “Mẹ đã giặt cho con rồi, tối qua nó bị ố.”

Tôi ngơ ngác nói, nghĩ làm sao nó có thể dính vào quần mình? Tại sao chúng không phải là quần của bạn? Dì tiếp tục hỏi chỗ nào sạch sẽ? Tôi sẽ lấy nó cho bạn. Tôi dừng lại và nói, bọc trong ngăn kéo tủ quần áo.

Dì tôi đứng dậy đi đến tủ, rồi mở tủ, rút ​​ngăn kéo ra, lấy một cái, bước tới nhét vào tay tôi.

Thú thực lúc đó tôi rất xấu hổ. Tôi tin rằng tất cả các bạn đều cảm thấy như vậy. Hãy tưởng tượng, tất cả những gì một người đàn ông có thể chấp nhận là một người đàn ông ngồi bên giường, vuốt ve trán và tóc của một người phụ nữ, trong khi người phụ nữ đó trần truồng quấn chăn, nhìn cô ấy ngái ngủ. Người đàn ông nói: "Chồng ơi, lấy cho anh một chiếc quần lót trong tủ đi. Cảm giác thật tuyệt, nhưng bây giờ thì ngược lại. Ngượng quá, ít nhất là anh thấy rất khó xử. Còn ngại hơn nữa là anh không biết cách mặc quần lót, vậy tại sao anh không mặc vào?" Mình không quen, thấy bất tiện, mặc dù chỉ mặc mấy giây thôi nhưng vẫn thấy ngại. Quấn mình trên giường?

Mặc quần lót vào và vặn vẹo dưới chăn, điều này khiến người ta nghĩ bạn nhỏ mọn, giống như con gái vậy. Rối. Lúc này cô tôi lại lên tiếng, có cần tôi mặc đồ cho cô không?

Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh theo bản năng trả lời: "Được, anh có thể giúp tôi." Dì tôi cũng dừng lại một lúc rồi di chuyển từ ghế sofa sang giường, rồi mỉm cười nói với tôi, đưa cho tôi. Thực sự, tôi cảm thấy chính dì tôi là người giải tỏa bầu không khí khó xử mỗi lần. Tôi luôn cảm thấy giữa chúng tôi đã xảy ra chuyện như thế này, điều này càng làm cho thâm niên anh em họ của chúng tôi trở nên nổi bật hơn. Dưới sự áp bức về mặt đạo đức, tôi bắt đầu đặt mình vào góc nhìn của một đứa trẻ một cách bất thường. Dù tôi hơn cô ấy một tuổi nhưng mỗi khi dì phá vỡ bầu không khí khó xử, cô ấy có thể ngay lập tức kéo tôi trở lại góc nhìn của một người đàn ông bình thường.

Thế là tôi đưa tay ra, đương nhiên không có quần lót quấn quanh, rồi tôi mạnh dạn nắm lấy cánh tay dì kéo xuống. Dì tôi vẫn không chống cự. Cô ấy nằm cạnh gối của tôi và nói đừng gây rắc rối nữa và đứng dậy nhanh lên, đề phòng em gái tôi đến và thấy điều gì đó không ổn. Tôi nói không sao, mẹ tôi không đến, không có chìa khóa.

Sau đó tôi muốn lại gần hôn dì nhưng dì né đi. Lúc này tôi cảm thấy mất tự nhiên và người xấu hổ chính là cô ấy. Tôi càng dũng cảm hơn vì tôi đã cảm thấy thâm niên đè nén tôi đã biến mất nhờ sự nhút nhát của dì. Tình huống hiện tại hoàn toàn giống như tuổi 22. Sau một đêm mơ hồ giữa chàng trai 21 tuổi và cô gái 21 tuổi, cô gái đã chấp nhận chàng trai nhưng vẫn cảm thấy ngại ngùng. Còn tôi, tôi cảm thấy cô gái bên cạnh cũng bằng tuổi tôi, có cùng mức trưởng thành, cùng trải nghiệm và cảm xúc.

Tôi ngẩng đầu lên cao hơn và hôn tôi. Lần này dì tôi không tránh né mà hôn đáp lại tôi. Với câu trả lời này, tầng lớp thâm niên giữa tôi và dì hoàn toàn bị vứt bỏ. Sau khi ôm dì hỏi thăm một lúc, tay tôi lại bắt đầu trở nên bất lương. Tôi thò tay vào trong lớp áo len, nhấc chiếc áo len lên và bắt đầu vuốt ve nó qua phần dây buộc ngực. Dì tôi vẫn thích thú mà không phản kháng nên tôi tiếp tục tiến thêm và bắt đầu đưa hai tay vào. Một tay vuốt ve bộ ngực khủng của dì, tay kia duỗi lưng tôi để cởi dây buộc ngực. Lúc này dì tôi cúi xuống, kéo lưỡi tôi ra khỏi miệng và nói: “Đêm rồi, sáng quá”.

Tôi nhìn cô ấy, không hề lắng nghe rồi tiếp tục hành động của mình. Dì tiếp tục trốn về phía sau, dây ngực bị cởi trong lúc dì lẩn trốn. Sau đó dì lại mở miệng nói, tốt nhất là nên ở vào ban đêm. Tôi tự nghĩ có lẽ do tôi không quen với kiểu quan hệ như vậy nên tôi nói với dì là đêm tối quá không nhìn được.

Dì tôi nói ban ngày trời sáng quá nên dì không quen. Tôi không nói gì nữa, thôi quấn tay lại, nhìn dì nói: Con đói, con muốn ăn. Dì tôi hiểu ý tôi và nói trời sáng quá. Tôi lại bắt đầu xoa nó bằng tay. Vì tôi đã cởi dây đeo ngực nên cả hai tay đều đưa ra phía trước. Dì tôi hiển nhiên lại bắt đầu kiềm chế nên tôi duỗi tay dưới nách dì và đẩy lên trên. Toàn bộ phần trên cơ thể bị vén lên và một nửa bộ ngực của tôi lộ ra ngoài. Như đã đề cập trước đó, bộ ngực đu đủ và quầng vú lớn đều bị lộ ra ngoài. Khi tôi di chuyển lên trên, tất cả chúng đều lộ ra.

Phản ứng của dì cũng rất nhanh. Cô lập tức nhéo nách, hai tay xuyên qua quần áo ấn lên ngực rồi ấn mạnh xuống. Quần áo lại che ngực cô ấy, rồi cô ấy nói với tôi: "Không, không."

Tay tôi bị kẹp bởi nách cô ấy và tôi không thể cử động được. Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên chuyện đó đi nên tôi nói với dì: “Được, cháu sẽ nghe lời dì.” Tôi định rút tay lại thì bàn tay đang đặt trên ngực của dì tôi lại buông ra.

Vừa xoa vừa hôn như thế, tôi chợt nghĩ đến chiếc điện thoại. Chiếc điện thoại tôi dùng lúc đó không phải là chiếc điện thoại tốt lắm nhưng tôi nhớ rất rõ. Đó là chiếc điện thoại đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi vừa tốt nghiệp đại học và không có nhiều tiền. Tôi mua một chiếc Ericsson T18 một cách tiết kiệm, giá hơn một nghìn đô la.

Người gọi là mẹ tôi, hỏi chúng tôi đang chơi ở đâu. Tôi nói tôi đang ở nhà. Tối qua dì tôi đi ngủ muộn xem TV, còn tôi thức khuya chơi game nên không dậy. Mẹ tôi ngạc nhiên nói, gần 3 giờ tôi mới dậy.

Lúc đó tôi mới nhận ra thời gian nên đã nói dối mẹ rằng tôi đã dậy lúc 11 giờ và ngủ trưa sau đó. Mẹ tôi nói: “5 giờ về nhà làm bánh bao nhé”. Tôi trả lời và nói có. Sau đó mẹ tôi bảo tôi đưa điện thoại cho dì, rồi dì tôi lấy điện thoại và nói: Chị ơi, nó có thể gói vào túi nào cũng được. Xiao Zu (biệt danh của tôi) được gói ghém rất tốt. Nó không bẩn và sạch sẽ. Được rồi, tạm biệt chị. Sau đó tôi cúp máy. Sau khi nghe những gì được nói và những câu trả lời, tôi biết mẹ tôi đang hỏi gì. Hãy để tôi giải thích, dù tôi là đàn ông nhưng tôi vẫn chú ý hơn đến việc vệ sinh cá nhân. Tôi cũng hơi kỳ bí và tôi cũng hơi kỳ thị phụ nữ. Nếu cơ thể người phụ nữ này có mùi đặc biệt, hoặc có mùi đặc biệt ở dưới đó, chắc chắn tôi sẽ mất hứng thú tình dục ngay lập tức và sẽ dừng mọi hành vi ngay lập tức. Về vấn đề này, dì tôi và tôi có gen di truyền tương tự nhau. Cô ấy cũng mắc chứng sợ thần bí, nếu không cô ấy đã không nôn mửa sau khi dính một ít tinh dịch vào cơ thể.

Sau khi cúp điện thoại, dì tôi nói: “Con có thể dậy dọn dẹp rồi. Gần đến giờ về nhà mẹ con rồi đấy”. Một tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực lớn của dì, rồi tôi bất đắc dĩ xoa thêm hai lần nữa. Sau khi đưa tay hôn dì, tôi thò tay vào trong chăn, lấy bộ đồ lót sạch sẽ ra mặc vào.

Sau khi về nhà mẹ, tôi đã giúp đỡ dì. Ngày hôm đó cô ấy cười rất hạnh phúc. Cô không còn bất hạnh sau khi chia tay. Cô hoàn toàn gạt bỏ bạn trai cũ. Rốt cuộc, lúc đó cô ấy thực sự còn trẻ. Cô nói thêm một câu nói rất phổ biến: “Để quên đi nỗi đau khi thất tình là tìm được một người bạn đời”. Câu này quá đúng luôn. Chỉ trong một đêm, nó đã giải quyết được bao nỗi lo lắng, bất hạnh của dì tôi. Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, bố tôi vẫn cảm nhận được điều gì đó. Dù không nói ra nhưng ngày đó ánh mắt anh luôn có vẻ xa lạ.

Mẹ rộng lượng hơn nên tôi vẫn làm như thường lệ. Cứ như vậy, bánh bao ngày hôm đó đặc biệt ngon. Tôi cũng mong được về sớm sau khi ăn xong, vì trong lúc ăn tôi vô tình chạm vào chân dì dưới gầm bàn. Dù xuyên qua quần nhưng tôi vẫn thấy phấn khích không thể giải thích được. Điều thú vị hơn nữa là dì tôi đã đá lại tôi, rồi tôi vừa ăn vừa cười. Mẹ tôi rộng lượng đến mức tưởng tôi đang cười trên tivi. Nhưng bố tôi không nói một lời nên tôi cũng không để ý nhiều đến chuyện này. Tôi mong được quay lại ngay sau khi ăn xong. Sau khi dọn dẹp xong bát đĩa, tôi hét lên rời đi trước. Lý do là đã quá muộn để bắt xe buýt. Mẹ tôi cũng dặn phải về sớm và đi đường cẩn thận.

Ở phía bắc trời luôn tối rất nhanh. Khoảng tám giờ, tôi và dì ra khỏi nhà. Nhìn bóng tối bên ngoài, tôi mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy tay dì. Dì tôi co rúm người lại và nói: "Cút ra khỏi cộng đồng." Tôi không trả lời, cứ như thế, không nói một lời. Tôi bước ra khỏi cộng đồng, rồi tôi đưa tay ra nắm lấy tay dì. Chiếc khăn quấn trên tay cô vẫn còn mang theo hơi nóng còn sót lại của chiếc khăn quấn trong nhà. Tôi cũng biết một lúc sau tay dì sẽ bắt đầu lạnh nên tôi nắm lấy tay dì bỏ vào túi áo khoác rồi chúng tôi đi bộ ra ga.

Dì tôi đang có tâm trạng vui vẻ nên hỏi tôi tại sao tôi chưa có bạn gái. Trên thực tế, tôi đã không hẹn hò với bạn gái nào kể từ học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp. Lý do rất đơn giản. Những người đến đây vào thời điểm đó về cơ bản đều hiểu rằng trong thời đại trò chơi trực tuyến điên cuồng đó, sinh viên đại học đến quán cà phê Internet để thỏa mãn bản thân. Tôi là một trong những kẻ nghiện điên cuồng đó. Tôi là kiểu người nghiện game. Tôi chơi hàng nghìn năm rồi (không biết ở đây có người nào tương tự không). Tôi dành toàn bộ thời gian để chơi game nên đã chủ động chia tay bạn gái. Ngay khi tôi sắp tốt nghiệp thì tài khoản của tôi bị đánh cắp và tôi được thoát khỏi game một cách suôn sẻ. Ngoài ra, tôi còn phải tìm việc làm nên đương nhiên có ít thời gian hơn.

Dì tôi đã nghe suốt cuộc nói chuyện dài của tôi và điểm chính mà dì tóm tắt là trò chơi đã chơi rất hay. Bạn gái tôi không nghe tôi nói vài lời, và tôi cũng không ngụy biện gì. Tất cả những gì tôi nói trong một câu đều đã qua rồi, không cần nhắc lại nữa.

Về đến nhà quấn chăn, theo thói quen, tôi sờ vào máy sưởi nhưng trời vẫn lạnh nên tôi bật máy sưởi điện, chủ động giúp dì cởi áo khoác rồi ôm dì. Dì tôi cũng không né tránh, dì chủ động ôm tôi thật chặt, sau đó tôi mở miệng định hôn dì, nhưng dì lại nói là đánh răng xong tôi hôn dì. Đây là một chứng sợ thần bí có tính hủy diệt. Tôi chợt mất đi niềm đam mê. Tôi tự nghĩ, tôi đã hôn cô ấy khi thức dậy vào buổi sáng. Lúc đó miệng tôi hôi đến mức không nói được lời nào. Nhưng bây giờ tôi nói tôi cần đánh răng. Tôi cau mày và miễn cưỡng nói, tôi nên rửa sạch nó trước khi hôn cô ấy.

Dì tôi mỉm cười, chủ động kiễng chân lên, dùng môi chạm vào miệng tôi. Được rồi, đây được tính là một nụ hôn. Tôi bật TV và chúng tôi đang xem trên ghế sofa. Lò sưởi điện được đặt trước mặt chúng tôi và chúng tôi đặt chân lên đó. Cả hai chúng tôi đều được đắp chăn. Tôi ôm dì và chỉ xem TV. Lúc đó khoảng 10 giờ, dì tôi bảo tôi đi tắm. Tôi hỏi bạn Cô ấy không sợ lạnh. Cô cho biết cô cảm thấy không thoải mái nếu không tắm rửa. Rồi tôi nghĩ đến đống giấy vệ sinh rơi trên người cô ấy tối qua nên không nói gì. Tôi là một người sợ vi trùng. Tôi có thể nói gì khác? Tôi thà chết cóng trong phòng tắm còn hơn là chán ghét thứ đó.

Dì tôi cởi áo len và chuẩn bị giặt bộ quần áo mùa thu và quần dài. Tôi chợt nói: “Cởi hết ra đi, đeo vào mà cởi ra thì nước sẽ bắn tung tóe.” Dì nói: “Không sao đâu.” Dì tôi nói xong thì đi vào phòng tắm, còn tôi thì tiếp tục chán nản xem TV.

Dì tôi đang gói mì chừng nửa tiếng thì bất ngờ gọi điện cho tôi. Tôi đi tới kéo cửa phòng tắm nhưng cửa vẫn khóa nên tôi hỏi có chuyện gì vậy? Dì đang gói mì nói quần áo đều ướt đẫm nước bắn tung tóe. Tôi cười nói: “Đã bảo rồi mà, anh không nghe đâu, ướt hết rồi.” Dì bảo tôi đắp chăn ở ngoài đợi, rồi dì đắp chăn đi ra. Tôi đã nói đó là cách duy nhất. Thế là tôi vào phòng, lấy chăn ra và đợi trong phòng tắm. Tôi nghĩ, quần áo tôi ướt và tôi trần truồng. Hãy xem làm thế nào bạn có thể ẩn bây giờ. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, tôi đang mong chờ...

Cánh cửa mở rộng, dì tôi đang ôm mặt. Sau khi sương mù tan đi, tôi thấy dì tôi quấn khăn quanh đầu, mặc áo lót và quần dài. Mặc dù tôi hơi thất vọng về trang phục của cô ấy nhưng tôi vẫn nghĩ dáng người của cô ấy rất tuyệt. Cá nhân tôi thích kiểu bụ bẫm và không thích người gầy nên tôi nghĩ dáng người của dì tôi rất hợp gu thẩm mỹ của tôi, eo rất gầy, không nhiều mỡ, mông rất to và săn chắc, lại còn có một cặp vú to, được quấn trong một dải băng, cảm giác như tôi khó có thể ôm được. Chiếc quần lót màu đen khiến tôi cảm thấy vô cùng gợi cảm. Tôi hơi ngơ ngác và phản ứng một chút, con cặc của tôi dính chặt vào chúng.

Dì tôi dường như không nhận thấy sự thay đổi của tôi. Cô ôm mặt và nói: "Lạnh quá." Sau đó cô ấy lao về phía tôi, hay nói chính xác hơn là về phía tấm chăn. Tôi đắp chăn cho cô ấy rồi nói: “Anh sẽ bế em qua đó.” Dì ậm ừ, tôi duỗi tay phải về phía khớp gối của dì, rồi giơ tay lên, đưa tay trái ra khỏi lưng, tôi kéo dì lên. Mới đi được hai bước, tôi đã không chịu nổi. Nó thực sự rất nặng và tôi không có nhiều sức lực. Thêm vào đó, nó trơn trượt vì chăn. Tôi mệt mỏi bước từng bước về phòng rồi đặt nó lên giường. Nói chính xác hơn thì lẽ ra tôi nên nửa ném nửa đặt lên.

Dì tôi khe khẽ thì thầm rồi ngã xuống giường. Tấm chăn rơi ra và bộ ngực của cô lộ ra. Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi mệt đến mức nhảy lên người tôi. Dì tôi nói “ồ, nước vẫn chưa khô…” Tôi nóng lòng hôn tôi thật nhanh. Dì tôi không chống cự nữa mà hôn đáp lại tôi. Thực sự, tôi cứ nhấc dây trói ra khỏi vai, không thể cắt đứt mối quan hệ này. Những ngày đầu dì cho tôi cảm giác như đang dìu dắt tôi, kể cả lần đầu tiên chúng tôi ngủ với nhau mà tôi không cử động, những lời nói tích cực của dì đều bị coi là dụ dỗ. Nhưng bây giờ quan hệ đã trở nên minh bạch, tôi cảm thấy dì có chút kiềm chế.

Chúng tôi hôn nhau như thế, và tất nhiên tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi nhẹ nhàng cởi miếng băng quấn ngực của dì tôi từ phía sau. Lúc này dì tôi che ngực nói với tôi: “Tắt đèn đi”.

Tôi từ phía sau đưa tay ôm lấy eo cô ấy nói: “Không sao đâu, anh cũng muốn nhìn em.”

Dì tôi không nói gì cả. Tôi nắm tay cô ấy bằng tay mình và từ từ đẩy nó ra. Sau đó tôi tháo dây đeo ra khỏi vai dì tôi. Tôi không biết cô ấy hơi khó chịu với ánh sáng hay cô ấy ngại ngùng. Đôi mắt của cô ấy đã nhắm lại vào lúc nào đó. Tôi Cô đưa tay gạt ngực sang một bên và nhìn vào bộ ngực đu đủ của dì. Cô có cảm giác như đang bị hai con mắt nhìn chằm chằm. Bộ ngực hình chuông thực sự quá lớn. Không có sự kiềm chế của bộ ngực, bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội trên ngực cô. Điều khiến người ta cảm thấy gợi cảm chính là cặp quầng vú to, chiếm toàn bộ phía trước ngực. Giữa quầng vú có một núm vú nhỏ như viên đá anh đào. Núm vú bên trái bị lõm vào trong, phải dùng hai tay ôm lấy núm vú và bóp thật mạnh. Nhìn thấy những viên đá anh đào nhỏ ẩn trong bột, tôi nghĩ hai núm vú này giống như một con ruồi trong thuốc mỡ. Tôi thích núm vú to và cảm giác lấp đầy miệng khi ăn chúng. Nói chung, bộ ngực này là hình dáng bộ ngực tôi yêu thích nhất. Chúng đầy đặn nhưng không nhờn.

Tôi từ từ áp dụng nó bằng tay và chơi với nó một cách nhẹ nhàng. Lúc này dì tôi bắt đầu thở chậm và nhanh, nhưng vì còn ngượng ngùng nên luôn muốn tiến tới ôm tôi, muốn dùng thân thể tôi để chặn cặp vú to. Tất nhiên là tôi không thể phù hợp với cô ấy và tôi chưa đánh giá cao điều đó. Biết đâu lần sau cô ấy có cho tôi nhìn cặp vú đu đủ của cô ấy trong môi trường tươi sáng hay không. Thế nên tôi hơi lùi lại, dùng tay ôm ngực cô ấy, nhẹ nhàng đẩy cô ấy ngồi thẳng trở lại, tiếp tục vuốt ve cô ấy.

Tôi thấy dì cảm thấy rất dễ chịu khi được tôi chạm vào nên tôi đỡ dì nằm xuống, rồi dùng miệng nhẹ nhàng liếm vú. Tôi chạm vào cái còn lại bằng tay phải và di chuyển nó xuống bụng từ trái sang phải. Hơi thở của dì tôi rõ ràng lại trở nên nặng nề hơn, kèm theo tiếng vo ve nhẹ. Tay trái của tôi từ từ tiến vào quần lót. Vừa chạm vào sợi tóc, dì tôi đã siết chặt chân lại. Lúc đó tôi tưởng dì ngại ngùng, không muốn nên dùng sức thêm một chút và tiếp tục kiểm tra. Thật ngạc nhiên, hành động siết chặt chân cô ấy vừa rồi chỉ là khoảnh khắc tôi chạm vào sợi tóc. Cô căng thẳng và véo nó theo thói quen. Sau khi dùng một lực nhỏ, tôi phát hiện hai chân mình hơi tách ra. Tôi đồng thời hưng phấn nên cởi quần áo, mặc quần vào, mới phát hiện quần lót của mình đã bắt đầu ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt tiết ra.

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. Hôm nay hiếm khi tôi có thể bật đèn và nhìn dì khỏa thân. Miệng tôi từ từ di chuyển xuống, liếm qua rốn cô ấy và chạm tới mép quần lót của cô ấy. Lúc này thân thể tôi đã vòng qua eo dì. Một tay vẫn đặt trên ngực cô. Sau đó tôi rút bàn tay đó lại đặt lên eo Cô, rồi cả hai tay bắt đầu từ từ kéo quần lót của dì xuống. Đồng thời tôi tự nhủ, đừng miễn cưỡng, hãy dùng tay ngăn lại, như vậy sẽ phá hỏng bầu không khí quá. Tôi nghĩ thầm trong lòng, tay tôi chậm rãi cởi quần lót của dì, rồi dùng ánh mắt lặng lẽ quan sát phản ứng của dì. Vào lúc này, một điều thú vị đã xảy ra với tôi. Khi tôi cởi quần lót ra một chút, mông của dì hơi nhích lên, rõ ràng là giúp tôi cởi ra dễ dàng hơn. Tôi phản ứng nhanh chóng và cởi quần lót của cô ấy đến mắt cá chân. Tôi cũng di chuyển xuống một nửa cơ thể. Trước mặt tôi là lông mu của dì tôi. Tóc không nặng lắm, tương đối lỏng và không có mùi gì cả. Tôi không thể không hôn nó.

Dì tôi có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi và có phản ứng rõ ràng. Cô ấy lập tức lấy tay che phần dưới cơ thể rồi ngồi dậy ôm tôi, cho tôi cảm giác như đã đưa cô ấy trở về thực tại. Sau này khi nghĩ lại khoảng thời gian này, tôi vẫn cảm thấy mình quá bốc đồng. Dì tôi là một cô gái nông thôn. Mặc dù ăn mặc giống trẻ em thành phố nhưng cô ấy vẫn bị ảnh hưởng rất nhiều bởi văn hóa nông thôn về mặt giới tính nên không thể chấp nhận cách hành xử của tôi. Hơn nữa, tôi chỉ là người đàn ông thứ hai của cô ấy, về mặt giới tính tôi cũng chưa chín chắn lắm.

Tôi cũng dừng lại, sợ phá hỏng bầu không khí, tôi ôm cô ấy không nói một lời, rồi nhìn vào miệng cô ấy và hôn cô ấy. Dì tôi tựa hồ như một đứa trẻ vừa tỉnh giấc, sau đó chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve, mặc kệ tôi. Bà phó mặc cho dì. Lần này tôi không kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. Tôi hôn cô ấy và đỡ cô ấy nằm xuống lần nữa. Rồi tôi trèo lên người dì. Hai chân cô ấy tự nhiên dang rộng ra rồi nhấc lên, treo trên eo tôi rồi đợi tôi bước vào. Tôi cởi quần lót, nâng phần thân dưới vốn đã đỏ bừng lên, chỉ vào cánh cửa vốn đã sũng nước của dì, xoa xoa vài cái rồi từ từ đẩy vào, không có lực cản mà vẫn rất chặt. Phần thân dưới của tôi bị kẹp và thực hiện chuyển động của pít-tông. Mặt dì tôi càng đỏ hơn dưới tác động của tôi. Cặp vú đu đủ cũng run rẩy dưới tác động của tôi. Luyện tập như vậy một hồi, tôi cảm thấy eo hơi đau, liền kéo dì xoay người. Cũng giống như đêm hôm đó, dì tôi vẫn cố ý nằm sấp, ưỡn mông ra, không còn ngượng ngùng nữa. Tôi nhìn vào cái mông nhô ra, điều này làm sâu sắc thêm tác động thị giác. Tôi vuốt ve nó và từ từ bước vào. Tôi giữ mông bằng cả hai tay và chạy lên chạy xuống.

Lúc này giọng dì không còn dịu dàng như trước nữa. Giọng cô ấy theo nhịp điệu của tôi và hét lên mạnh mẽ. Thật là hưng phấn, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên tôi tăng sức và đẩy mạnh hơn nữa, giọng của dì tôi càng lúc càng to. Với giọng nói thú vị này, tôi xuất tinh. Tôi yếu ớt nằm trên lưng dì, vươn tay ra chạm vào cặp vú đu đủ. Ở tư thế này, tôi cảm thấy cặp vú thật nặng nề. Khi tôi chạm vào chúng, cơ thể tôi run nhẹ. Cảm giác này thật thoải mái.

Nghỉ ngơi một lát, tôi phát hiện tờ giấy ở đầu giường cách đó không xa, liền nói với dì: “Con không lấy được tờ giấy.”

Dì ngẩng đầu nhìn quanh nửa vòng rồi nói: “Tiến về phía trước.”

Cứ như vậy, tôi quỳ thẳng, còn dì tôi cũng quỳ xuống. Tôi ôm eo dì, chúng tôi chậm rãi tiến về phía trước. Sau đó tôi lấy ra bảy hoặc tám mảnh giấy đặt dưới người cô ấy và nói với tôi: "Được rồi."

Tôi cố tình rút nó ra, rồi nhìn dì tôi dùng giấy bọc lại rồi lật lại. Chúng tôi đã làm điều đó mặt đối mặt. Tôi nhìn mái tóc hơi rối của dì, tôi tiến tới ôm dì từ phía sau. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và chạm vào cô ấy. Sau đó dì tôi quay đầu lại và chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Cô vẫn đặt một tay bên dưới để che tờ giấy. Hôn như vậy một lúc, tôi hỏi cô ấy: “Em thấy thoải mái không?”

Cô nương đỏ mặt nói: "Lần sau đừng dùng sức nhiều như vậy, sẽ có chút đau."

Nghe cô nói xong, tôi cười vui vẻ hỏi: “Thoải mái hơn hay đau đớn hơn?”

Dì tôi lần này càng ngại ngùng hơn, chủ động hôn mà không nói gì.

Dọn dẹp xong, tôi thấy đã gần 12 giờ. Chúng tôi quấn chăn và xem TV. Tôi vòng tay qua người dì và tiếp tục đặt một tay lên ngực dì. Dì tôi không xấu hổ và cho tôi chơi với nó. Đang xem TV, dì đột nhiên hỏi tôi: “Nếu dì về, con có cùng về với mẹ không?”

Tôi thản nhiên nói: “Được rồi, anh có thể ở lại, tôi sẽ bí mật cưới anh.”

Dì tôi mỉm cười, ngẩng đầu lên hôn tôi.

Tôi cảm thấy dì tôi nghe xong lời này cũng vui mừng nên sau khi tôi nói xong, tay dì đã chủ động tìm đến tay tôi và nắm thật chặt. Tôi còn trơ trẽn dẫn tay còn lại của dì vào phần thân dưới của mình. Sau khi làm điều này vài lần, tôi cảm thấy mối quan hệ họ hàng thật sự rất yếu ớt và thậm chí không còn tồn tại nữa. Tôi cũng coi dì như bạn gái của mình. Dì tôi tự nhiên ôm lấy phần thân dưới của tôi, cố gắng vuốt ve và chơi đùa với nó một cách chậm rãi.

Bằng cách này, sau khi tôi và dì có sự tiếp xúc gần gũi đó, mối quan hệ giữa chúng tôi và gia đình đã lên một tầm cao mới. Chúng tôi vừa là người yêu vừa là họ hàng. Trên đường phố, tôi giống như một cặp đôi, trò chuyện và cười đùa. Ở nhà, chúng tôi giống như anh chị em, hoặc chị em với nhau. Tóm lại, những ngày đó, tôi không thể xác định rõ hơn mối quan hệ của mình với dì, nhưng tôi vẫn cảm thấy nó giống mối quan hệ tình nhân hơn.

Bố tôi cũng là người rất sâu sắc. Mặc dù anh ấy không chỉ thẳng bất cứ điều gì trước mặt tôi và dì, nhưng anh ấy sẽ nhắc nhở mẹ tôi khi chúng tôi đi vắng rằng anh ấy nghĩ chúng tôi kỳ quặc, nên yêu cầu dì tôi về nhà quấn lấy và không sống với tôi nữa.

Mẹ tôi là một người có tấm lòng rộng lượng và đã nói với bố rằng không sao cả. Hai đứa trẻ sẽ không lộn xộn. Tuy nhiên, trong bữa ăn, mẹ tôi ngập ngừng hỏi: "Tiểu Linh, người nhà gọi điện hỏi thăm con cảm thấy thế nào. Con dự định khi nào sẽ về?"

Trong khi ăn, dì tôi nói: “Hôm nay là ngày đầu năm”. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói tiếp, "Xiao Zu, hãy quay lại với tôi. Ở đó tốt hơn ở đất liền nhiều."

Bố lúc này mới nói: “Con có muốn mời anh ấy đi cùng không?”

Lúc đó tôi thật sự không để ý tới ánh mắt của bố, tôi chỉ nghe thấy giọng nói của ông. Bao nhiêu năm tiếp xúc với bố, mùi câu nói ấy khiến tôi cảm thấy có vấn đề nên vội nói: “Sau khi cưới xong chúng ta sẽ đến đó”. Lúc đó tôi tưởng rằng mình có thể đối phó được với lời nói của bố, nhưng bây giờ xem ra nó thực sự chẳng có tác dụng gì cả. Vì chúng ta có thể cảm nhận được dấu hiệu của điều gì đó qua ánh mắt và lời nói nên cha mẹ chúng ta phải hành động.

Bằng cách này, trong bữa ăn này, không có gì khác được thảo luận, và chủ đề lại quay trở lại cốt truyện của bộ phim truyền hình.

Sau này tôi cảm thấy sau khi chúng tôi đi, bố mẹ tôi sẽ nói điều gì đó để nhắc nhở mẹ tôi, bởi vì người phụ nữ này là em gái của mẹ tôi, là dì của tôi. Cứ như thế, một tuần sau cuộc trò chuyện ấy, mẹ tôi mua vé cho dì tôi về nước. Khi tôi biết chuyện thì chỉ hai ngày sau dì tôi mới về. Cứ như thế, một tuần trước lễ Giáng sinh, dì tôi lên tàu về nhà.

Ngày tiễn dì, tôi chỉ nhớ lời mẹ nói với dì. Tôi chỉ biết đứng đó, cảm thấy khó tả. Tôi rất bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng tôi không còn sức để giữ cô ấy lại. Cứ như thế, câu chuyện kết thúc.
