Vào tối thứ sáu, Chen Wei và Xiao Lu đang uống rượu trong phòng khách của biệt thự.

Tất cả đều nhớ lại lần đầu tiên Chen Wei bị "bắt cóc". Xiao Lu nhìn Chen Wei và mỉm cười đầy ẩn ý, ​​có chút giễu cợt và có chút tự hào. Chen Wei đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết và nháy mắt. Anh đã lên kế hoạch cho tối nay và sẵn sàng cùng Tiểu Lộ vui vẻ.

Trần Vi nhanh chóng đi tắm rồi nằm trên giường chờ Tiểu Lộ. Anh vốn đã rất quen thuộc với nơi này, máy điều hòa được bật ở mức 21 độ dễ chịu nhất. Họ mang đến một bó hoa dành dành lớn và cắm chúng vào một chiếc bình trên bàn trang điểm.

Tiểu Lộ mang theo mùi thơm khắp người đi vào, tắt đèn, kéo rèm, lên giường nằm xuống bên cạnh Trần Vi.

Đêm nay không có trăng, ánh sao như nước, nhàn nhạt đầu tư, hiện ra một thế giới trắng xóa, trong phòng tràn ngập hương hoa dành dành.

Trần Vi ôm Tiểu Lộ, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của cô, nằm lên trên, hôn nhẹ nhàng, từ mặt đến cổ, từ ngực xuống dưới, dùng bàn tay dịu dàng vuốt ve làn da mịn màng của cô, thở dài thoải mái. Sau đó tay anh dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lộ, vặn xoắn núm vú của cô một cách nhịp nhàng. Anh vùi đầu vào bụng cô, thè lưỡi liếm liếm nụ âm đạo nhạy cảm của cô.

Xiaolu cũng vuốt ve toàn bộ cơ thể của Chen Wei, tận hưởng làn da mịn màng và đàn hồi cùng cơ bắp cuồn cuộn mạnh mẽ của anh.

Nhưng dưới sự kích thích của Chen Wei, anh ấy vô thức dùng tay đẩy đầu và tay. Chen Wei vẫn kiên trì và càng ngày càng đẩy mạnh hơn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Xiaolu cong eo, dùng cả hai tay đẩy Chen Wei ra để bảo vệ vùng nhạy cảm của cô. Cô không yêu cầu Trần Duy dừng lại, đó là phản ứng bản năng của cơ thể cô.

Trần Vi tối nay đã chuẩn bị đầy đủ, anh muốn khám phá giới hạn tình dục của Tiểu Lộ. Bởi vì luôn có một vấn đề khiến anh ấy bận tâm. Đôi khi, khi ân ái quá tuyệt vời khiến ai cũng phải chia tay, dường như cô ấy luôn bình tĩnh lại trước. Có người đã nói rằng một người phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần và về mặt lý thuyết là không có giới hạn. Anh ấy thực sự muốn tìm hiểu. Hơn nữa, gần đây anh ấy đã đọc một cuốn sách và học được một "chương trình" dành cho đàn ông bất bại, và anh ấy muốn thực hiện nó vào tối nay. Tay và lưỡi của hắn ngừng cử động, hắn nâng người lên, lật Tiểu Lộ nằm úp mặt.

Khi Tiểu Lộ thấy anh buông ra, cô không còn phản kháng nữa, để anh khống chế cô.

Trần Vi nằm xuống phía sau Tiểu Lộ, hôn lưng cô, duỗi tay ra, rút ​​tay cô ra, nắm lấy cổ tay cô, đột nhiên kéo ra phía sau, đồng thời nắm lấy thắt lưng bộ đồ ngủ của cô buộc lại. Tiểu Lộ sửng sốt, muốn giãy dụa cũng không kịp, cổ tay bị Trần Vi trói ra phía sau. Cô ấy lo lắng đến mức quay lại và hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Không!" Cô dùng chân đá mạnh vào Mingwei.

Trần Vi cười đắc ý, lật Tiểu Lộ bị trói lại, hôn lên mặt cô, nghịch ngợm nói: “Tối nay anh muốn em ngoan ngoãn, anh sẽ làm kẻ ức hiếp.”

Tiểu Lộ nhìn thấy anh lấy ra một cái túi, nó phồng lên, cô không biết đó là cái gì. Chen Wei nói: "Đây là công cụ của tôi, nhưng tôi sẽ không cho bạn xem."

Will Chen kéo Tiểu Lộ ngồi dậy, từ trong túi xách lấy ra một đôi bịt mắt, bịt chặt vào mắt Tiểu Lộ. Trời rất tối và Xiaolu không thể nhìn thấy gì. Sau đó anh nhẹ nhàng bật đèn ngủ lên, dùng sợi dây dài màu đỏ buộc vào ngực Tiểu Lộ, quấn mấy vòng cho đến khi ngực Tiểu Lộ nhô cao.

Xiaolu lắc lư, vặn vẹo, la hét và vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng Chen Wei vẫn tiếp tục làm việc của mình một cách kiên quyết và mạnh mẽ.

Trần Vi đặt Tiểu Lộ nằm ngửa, lấy gối nâng mông cô lên. Anh ta lấy thêm hai sợi dây đai màu đỏ, dùng lực dang rộng đôi chân trẹo của Tiểu Lộ rồi cố định chúng trên cột giường. Cuối cùng, mở miệng Tiểu Lộ ra, dùng một chiếc khăn nhỏ nhét chặt lại rồi dùng băng dính dán lại. Anh thì thầm vào tai cô: “Con trai ngoan, đừng cử động, anh sẽ không làm em đau nhiều đâu.

Mọi nỗ lực của Xiaolu đều vô ích. Cuối cùng, cô quá mệt để có thể cử động được.

Chen Wei bật đèn phòng và chiêm ngưỡng tác phẩm của mình.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, trên chiếc giường rộng và êm ái, một người phụ nữ đầy đặn bị trói hai tay sau lưng, hai chân dang rộng và cố định, bộ ngực trắng nõn căng tròn nhô ra, hai vết đỏ tươi run lên theo nhịp thở gấp gáp. Chiếc thắt lưng đỏ do Chen Wei đặc biệt chuẩn bị được thả ra trên chiếc giường trắng của Xiaolu, thấm vào làn da trắng nõn và đầy đặn của Xiaolu, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ.

Tính nhút nhát vốn có của phụ nữ khiến Tiểu Lộ luôn muốn khép chân lại nhưng mắt cá chân lại bị trói chặt và dang rộng ra. Nỗ lực của cô chỉ có thể là vặn eo liên tục, điều đó sẽ khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Đôi mắt bị bịt và cái miệng lồi rất gợi cảm, mông giơ cao để lộ vùng kín.

Tư thế bất lực và duyên dáng của cô đã kích thích Chen Wei nổi cơn thịnh nộ. Anh ta lao về phía trước, dùng tay, chân, mặt và lưỡi chạm, nắm, véo, tấn công và xâm nhập thật sâu!

Ham muốn tình dục của Xiaolu được kích hoạt, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và lõi bông hoa ẩm ướt. Cô khẽ gợn sóng, co rút nhẹ nhàng và ẩm ướt xung quanh Chen Wei, truyền đến đỉnh điểm một cảm giác khoái cảm khó tả, lan tỏa khắp cơ thể, từ dưới lên trên, khiến anh run rẩy vì phấn khích.

Như thường lệ, Chen Wei đã tăng cường tấn công và nhanh chóng trút giận. Nhưng hôm nay thì khác. Anh bình tĩnh lại cảm xúc, đè nén sự háo hức và bắt đầu thử nghiệm kế hoạch của mình.

Chen Wei giống như trước đây, dùng tay xoay tròn bộ ngực của Xiaolu và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô. Lần này Tiểu Lộ không thể chống cự được. Sự kích thích ở ba nơi nhạy cảm gây ra những cơn co thắt nhỏ. Cô cử động đầu và thân trên, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kích thích của Trần Vi.

Lõi bông hoa sưng lên, Tiểu Lộ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng bị chặn. Trần Vi thay đổi tư thế, dùng môi mút núm vú của cô, thả tay ra xâm nhập vào phần dưới của cô. Kích thích mạnh mẽ, hội tụ và phân tán, đan xen và lan tỏa theo các tĩnh mạch khắp cơ thể. Cơ thể Tiểu Lộ phập phồng, thở dốc gấp gáp, trong cổ họng vang lên những tiếng rên rỉ. Trần Vi chưa bao giờ thả lỏng, lúc thì vuốt ve nụ âm đạo của cô, lúc thì thọc sâu vào âm đạo của cô, dùng môi mút vú cô. Tiểu Lộ bị một luồng hơi nóng tấn công, bản năng trong cơ thể khiến cô vùng vẫy kịch liệt. Việc bị trói tay chân, bịt mắt và miệng dường như càng tăng cường cường độ kích thích tình dục, khiến cô không thể trốn tránh và rơi vào vòng xoáy cực khoái, khiến cô choáng váng, không thể kiểm soát được bản thân mà kèm theo đó là sự hưng phấn không tên.

Cảm nhận được sự hưng phấn của Tiểu Lộ, Trần Vi cũng trở nên hưng phấn. Anh ta di chuyển một cách quyết liệt, để lại Xiaolu run rẩy và vặn vẹo dưới anh ta, cho đến khi đạt đến giới hạn! Đạt đến đỉnh cao của chính mình khi quan hệ và đưa người phụ nữ yêu dấu của bạn lên đỉnh điểm đều là chiến thắng của đàn ông!

Trần Vi ngừng mút, rút tay ra, dừng một chút, nằm ở bên cạnh Tiểu Lộ, nhẹ giọng hỏi: “Được không?”

Tiểu Lộ dần dần bình tĩnh lại. Khi nghe được câu hỏi của Trần Vi, cô không nói nên lời, chỉ có thể ậm ừ vài tiếng.

Trần Vi buông miệng, lấy ra một chiếc khăn tắm, hỏi: "Đau không?"

Tiểu Lộ nói: "Không có."

Chen Wei ôm Xiaolu và bắt đầu dùng tay chạm vào ngực cô, nhéo ngực cô.

Tiểu Lộ né tránh nói: "Ta không tới, ngươi phiền phức!" Không có ý nghĩa khó chịu nào trong giọng nói của cô ấy.

Trần Vi mỉm cười nói: “Tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét.” Anh đứng dậy, ôm lấy Tiểu Lộ, nhéo má cô, nhét dương vật cương cứng của mình vào miệng cô đang há hốc, dùng đùi kẹp chặt khuôn mặt cô và nói:

"Điều này có khó chịu không?" Anh ta thậm chí còn kéo núm vú của cô bằng tay trái.

Tiểu Lộ không thể cử động, dương vật cứng và dài, chạm đến cổ họng. Miệng và mũi của cô bị bịt lại và cô không thể thở được. Cô phải vặn người và cố gắng nhấc Chen Wei lên. Việc kéo ngực của cô thật ngứa ngáy và khó chịu, cô không thể ngừng vặn vẹo.

Trần Vi vòng tay càng lúc càng chặt, Tiểu Lộ bị ngạt thở. Cô không dám cắn mạnh vào anh nên đành phải liều mạng cử động cơ thể. Miệng cô mấp máy, ôm lấy Trần Vi rất thoải mái, nhưng anh vẫn không chịu buông ra cho đến khi suy nghĩ đủ.

小露大口大口喘氣,嗔道: 「你這個討厭的臭壞蛋，我要揍你!」陳威調了個方向,又把陰莖塞入她嘴裡,同時俯身舔她的陰處,用手指慢慢插入攪動。

Sự kích thích giống như điện giật và thiếu oxy khiến Xiaolu không ngừng vùng vẫy, vùng vẫy và run rẩy. Cảm giác chưa từng có sâu trong cơ thể khiến dịch từ trong lõi hoa trào ra, tế bào trong cơ thể cô như muốn vỡ ra. Cảm thấy choáng váng, cô ngã gục.

Chen Wei cuối cùng cũng dừng lại vì Xiaolu không thể kéo được nữa. Hơn nữa, phản ứng tình dục của cô khiến máu anh sôi sục và khó kiểm soát bản thân. Xiaolu thực sự là một điều quyến rũ. Sự đấu tranh và giọng nói của cô ấy đang hấp dẫn mạnh mẽ Chen Wei để thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Tiểu Lộ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng cầu xin: "Thả ta đi."

Trần Vi đột nhiên nghĩ tới kế hoạch của mình, nói: "Được rồi, để sau đi, nhưng không phải bây giờ."

Tiểu Lộ cay đắng nói: “Đồ khốn nạn hôi hám, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu.”

"Này, ngươi còn muốn dàn xếp tỷ số, đêm nay ta sẽ không buông tha ngươi." Trần Vi vừa nói vừa bắt đầu nhéo vào người cô, sờ ngực cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt cô, nói: “Em thật tuyệt vời! Đêm nay ngươi là tù nhân của ta, nô lệ của ta, ta là chủ nhân, ngươi muốn làm gì thì làm.”

Tiểu Lộ mềm lòng, ân cần hỏi: “Chúng ta quên điểm số đi, mời đi?” Chen Weiquan phớt lờ và tiếp tục trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Tiểu Lộ lo lắng ngẩng đầu cắn hắn.

Trần Vi tìm được chiếc khăn nhỏ, lại bịt miệng Tiểu Lộ, ngồi lên trên, nói: “Có chuyện tốt sắp tới.”

Anh lấy từ trong túi ra một quả cà tím đã được chọn lọc và làm sạch cẩn thận, đặt lên người Tiểu Lộ, cẩn thận chạm vào nụ âm đạo của cô, chậm rãi thử nhét quả cà tím vào lõi bông hoa. Anh biết nếu chạm vào nụ âm đạo của Tiểu Lộ, lõi hoa sẽ ẩm ướt và có thể cắm quả cà tím vào đó. Quả nhiên, dưới sự đùa giỡn của Trần Vi, Tiểu Lộ lại hưng phấn, nước dịch từ trong lõi hoa chảy ra. Anh một tay cầm quả cà tím thăm dò bên trong, tay kia tăng cường kích thích nụ âm đạo.

Tiểu Lộ bị bịt mắt không nhìn thấy gì, nhưng cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cô xoay người để kẹp chân mình. Chen Wei ấn chân cô, cà tím càng đâm sâu hơn. Anh ta lắc quả cà tím, xoay và bơm nó, cơ thể nhỏ bé lộ ra đó nâng lên và hạ xuống mạnh mẽ theo chuyển động của anh ta. Sự kích thích mạnh mẽ sâu trong vùng kín khuấy động chất lỏng khắp cơ thể cô. Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô nhổ chiếc khăn bịt miệng ra và hét lên.

Trần Vi vội vàng bịt miệng cô lại, dùng thắt lưng vải bóp cổ cô, sau đó dùng một chiếc khăn gối dài che lại cho cô, nói: “Đừng hét lên, người ta tưởng tôi đang giết người.” Anh ta tăng cường độ và lặp lại các động tác, Xiaolu rên rỉ và rung lên không kiểm soát được. Cô bị trói chặt, gần như ngạt thở, bốc mùi trong ngọn lửa tình dục.

Họ kích thích nhau, đáp lại nhau, leo lên nhau như hình xoắn ốc và ngày càng hưng phấn hơn. Cuối cùng, Chen Wei vồ lấy anh ta và đẩy vào bằng dương vật mạnh mẽ của chính mình. Anh ta di chuyển cuồng nhiệt, chạm vào nơi sâu nhất và bí mật nhất của Xiaolu, bộc phát tinh hoa đã tích trữ quá lâu!

Kiệt sức, Xiaolu đạt được khoái cảm sâu sắc và nhỏ giọt và đạt đến một trạng thái mới khó có thể tưởng tượng được! Đó là một cảm giác say sưa choáng váng, choáng ngợp và choáng váng vui sướng khi khuất phục trước sức mạnh mạnh mẽ của đàn ông.

ồ! Cảm ơn Chúa! Nhờ có Chen Wei mà cô đã trải nghiệm được thế giới nam nữ khắc nghiệt!

Đồng thời, Chen Wei cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi Xiaolu lần lượt đạt được cực khoái dữ dội. Đây là phần thưởng cao nhất dành cho một người đàn ông thể hiện sự nam tính của mình! Ham muốn dâng trào trong cơ thể cô truyền cảm hứng cho sức sống tươi trẻ của chính anh, kích thích ham muốn tình dục cao độ và sự dịu dàng vô tận của anh. Người phụ nữ thân yêu của tôi, cô ấy đã mở ra một thế giới mới cho anh ấy, cho phép anh ấy nhìn thấy tiềm năng của chính mình và năng lượng của tình yêu. Anh ngưỡng mộ thân hình vặn vẹo và những thăng trầm mạnh mẽ của Xiaolu. Trong khi cô vô cùng hài lòng thì anh lại càng hài lòng hơn! Họ cộng hưởng trong dòng sông tình yêu, và tinh thần, ham muốn, thể xác và tinh thần của họ hòa vào nhau và trôi nổi.

Tình yêu mãnh liệt nhất trên đời được truyền đạt và chia sẻ với nhau ở những phần nhạy cảm và tế nhị nhất, được thể hiện và trút giận một cách kiêu ngạo và dịu dàng nhất.

Tất cả chư Phật không còn tồn tại...
