Ở Bắc Kinh vào tháng 5, thời tiết đã khá ấm áp. Đó là một buổi sáng đầy nắng. Viên Phương đang ngồi trước bàn trang điểm, chậm rãi trang điểm. Mặc dù hôm nay là Chủ nhật nhưng cô ấy vẫn mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng lụa màu trắng kem, một chiếc váy vest màu xám đen và đôi tất màu da thịt. Trang phục tiêu chuẩn của một nữ công sở ở khu trung tâm thương mại.

Viên Phương ngủ không ngon giấc, dậy rất sớm. Nhiều sự việc xảy ra gần đây khiến cô lo lắng, thậm chí sợ hãi, như thể một điều gì đó lớn lao sắp xảy ra và sẽ thay đổi toàn bộ cuộc đời cô.

Gần đây, công ty đã công bố tái cơ cấu và chi nhánh Trung Quốc là chi nhánh đầu tiên phải chịu gánh nặng mặc dù hiệu quả hoạt động của nó không tệ. Bộ phận của Yuan Fang được gọi là bộ phận dịch vụ khách hàng. Tất cả các kỹ thuật viên đều đang làm việc bên ngoài, trong gia đình chỉ có bảy người đẹp được gọi là cổ trắng và một quản lý người nước ngoài.

Tên người quản lý nước ngoài là Jack, khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta đã được điều động đến Cục Trung Quốc hơn nửa năm nhưng vợ anh ta chưa bao giờ đi cùng. Anh ấy có thể nói tiếng Trung Quốc nhưng không thể đọc hoặc viết. Mọi người đều cho rằng người này chắc chắn là người tốt, sẵn sàng đấu tranh vì lợi ích của cấp dưới vào thời điểm quan trọng, nhưng anh ta có một vấn đề. Theo lời của các kỹ thuật viên, anh không được phép mặc váy.

Không giống như những người nước ngoài khác, Jack không đến quán bar Sanguotun để đón gái. Anh ấy thích đi chơi với những nhân viên cổ trắng trong các tòa nhà văn phòng để tìm kiếm những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Không quan trọng họ là gái chưa chồng hay phụ nữ đã có gia đình, chỉ cần họ mặc váy và giày cao gót hấp dẫn thì anh sẽ đồng ý với họ. Về phần bảy cô nhân viên văn phòng quanh nhà anh, anh đương nhiên sẽ không để ý đến họ.

Không lâu sau khi Jack nhậm chức nửa năm trước, Xu Qian và một số người khác tốt nghiệp Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh bắt đầu ám chỉ rằng mối quan hệ của họ với sếp là không bình thường.

Shen Yun từ bộ phận kế toán từng lặng lẽ nói với Yuan Fang rằng cô đã nghe Jack khoe khoang với những người quản lý nước ngoài khác trong công ty rằng anh ta sẽ quan hệ tình dục với tất cả bảy phụ nữ trong bộ phận dịch vụ khách hàng trong vòng một năm.

Yuan Fang cong môi nghĩ, huống chi là bản thân mình, anh sẽ không thể xử lý được chị Yaqin. Yaqin là người lớn tuổi nhất trong số bảy người họ. Cô vừa bước sang tuổi 30. Chồng cô đã sang Úc học ngôn ngữ bằng chi phí của mình vào năm ngoái.

Yaqin ở một mình với cô con gái bốn tuổi và phải chăm sóc bố mẹ chồng. Yuan Fang có thể nói chuyện với cô ấy tốt hơn trong văn phòng. Yuan Fang khác với những cô gái khác trong công ty. Cô ấy chỉ có bằng đại học của giáo viên. Những người đến từ các trường học thực sự, chẳng hạn như Xu Qian và những người khác, không đánh giá cao cô ấy.

Hai năm trước, cô bước vào xã hội và dạy tiếng Anh tại một trường tiểu học ở ngoại ô phía Tây. Điều kiện trường học rất tồi tàn và các lớp học cần có bếp nấu vào mùa đông. Trong kỳ nghỉ đông, cô tìm được một công việc bán thời gian ở công ty với vai trò thư ký, và sau đó ở lại.

Mùa hè năm ngoái, Yuan Fang gặp hoàng tử quyến rũ Wu Bin trên tàu điện ngầm. Họ kết hôn sau khi được bố mẹ đồng ý vào dịp Tết Nguyên đán năm nay.

Hai người họ đã gộp lại tất cả số tiền tiết kiệm được và trả khoản đặt cọc với sự hỗ trợ tài chính từ cha mẹ họ. Họ vay tiền mua một căn hộ hai phòng ngủ ở Cộng đồng Fuxingmen và ổn định cuộc sống. Nó chỉ mất một vài tháng. Yuan Fang không thực sự quan tâm đến những gì các cô gái khác nghĩ về mình. Cô ấy đi làm hàng ngày và làm tốt công việc của mình, sau giờ làm việc mới tập trung cho gia đình.

Wu Bin là một thanh niên lịch lãm, cao gầy đeo một cặp kính cận thị gọng vàng. Anh ấy là sinh viên tốt nghiệp tại Đại học Nhân dân, nhưng tiếc là chuyên ngành của anh ấy không tốt lắm. Sau khi tốt nghiệp, vì đạt điểm xuất sắc nên anh được ở lại khoa với vai trò giảng viên và đồng thời là cố vấn sinh viên.

Trong bộ phận của anh ấy có rất ít lợi nhuận và anh ấy chỉ dựa vào mức lương chết người, ít hơn nhiều so với Yuan Fang ở một công ty nước ngoài. Đôi vợ chồng trẻ sống tằn tiện để trả tiền thế chấp và có một cuộc sống bình yên. Yuan Fang không có nhiều tiền, cô cũng không mơ tưởng đến việc có quá nhiều tiền.

Cô ấy chỉ trang điểm hàng ngày, mặc một bộ vest cổ trắng dài vừa phải và đi giày da cao gót. Cô ấy có phần giống với Yaqin trung niên. Jack đương nhiên sẽ không buông tha một người phụ nữ tốt bụng như vậy ở bên cạnh mình, và thường vô tình hay cố ý vòng tay qua eo cô trong văn phòng. Chỉ cần không đi quá xa, Viên Phương cũng không tỏ ra phản đối. Rốt cuộc, anh ta là ông chủ.

Nhiều lần Jack cố gắng bày tỏ mong muốn phát triển mối quan hệ thân thiết với Yuan Fang nhưng bị từ chối một cách lịch sự. Tại bữa tiệc Giáng sinh của công ty năm ngoái, Yuan Fang mặc đồ đen: váy dạ hội có dây màu đen, tất đen và giày da cao gót màu đen.

Jack nhìn thẳng vào đôi vai trần trắng nõn của cô gái, miệng khô khốc. Anh ta nhờ Yuan Fang đưa anh ta về căn hộ của mình với lý do say rượu và cảm thấy không khỏe. Yuan Fang nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý đến họ, và cô cũng không tìm thấy ai ở phía sau mình, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc giúp Jack tránh xa đám đông ồn ào.

Cũng may nơi ở của Jack nằm ở khu chung cư nước ngoài cạnh công ty, không tốn nhiều công sức đã đưa Jack vào phòng.

Yuan Fang đang định rời đi thì Jack đột nhiên quỳ xuống dưới chân cô và ôm chặt đầu gối cô. Cô gái lo lắng và tức giận, vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng không thể thắng được Jack mạnh mẽ.

Nhìn thấy ông chủ rúc đầu vào dưới váy bắt đầu hôn lên đùi được quấn trong chiếc tất mỏng, Viên Phương mới bình tĩnh lại, không còn vùng vẫy nữa.

Cảm thấy ngạc nhiên, Jack bối rối ngẩng đầu lên. Yuan Fang dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói: "Jack, tôi cảm ơn anh đã có ý tốt với tôi, nhưng anh biết tôi sẽ sớm kết hôn. Tôi không muốn làm tổn thương vị hôn phu của mình, và anh cũng không muốn làm tổn thương vợ mình, phải không?"

Jack cảm thấy đầu mình nguội dần và cánh tay bất giác thả lỏng. Viên Phương xoay người rời đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ để lại tiếng giày cao gót giày da cuồn cuộn từ gần đến xa.

"Phương Nhi, nhanh ăn sáng đi!" Đây là lần thứ ba Vu Bân thúc giục.

"Ngươi ăn trước đi, ta cũng không đói lắm, trên đường đi mua một ít." Viên Phương vẫn ngồi im lặng trước bàn trang điểm, trong lòng rối bời không biết gì.

Gia cảnh của Nguyên Phương không tốt lắm. Cô ấy là một cô gái tự lập từ khi còn nhỏ. Những người biết cô đều nói rằng cô có bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. Nhưng hôm nay cô cảm thấy bất lực và bất lực hơn bao giờ hết.

Điều cô cần bây giờ là một quyết định, nhưng quyết định này quá khó khăn. Tin đồn đã lan truyền trong nhiều tuần và mọi người phải di chuyển rất nhiều.

Đến thứ Sáu tuần trước, Yuan Fang không thể ngồi yên được nữa. Cô gõ cửa phòng giám đốc và yêu cầu thảo luận về kế hoạch làm việc của quý sau.

Jack từ trong đống tài liệu ngẩng đầu lên nói: "Phương, tôi thích nói thẳng. Tôi biết cậu sắp bị sa thải, tôi đang tìm cậu, nhưng cậu thấy đấy, bây giờ tôi quá bận. Bằng cách này, cậu có thể đến nhà tôi vào lúc 9 giờ 30 sáng chủ nhật, không ai quấy rầy cậu. Căn hộ của tôi không khó tìm, cậu đã ở đó rồi."

Jack đứng dậy, ôm lấy đôi vai yếu ớt của cô: "Phương, em đừng lo lắng, em là một nữ thư ký có năng lực, anh sẽ không dễ dàng để nữ thư ký ra đi."

Vai của Nguyên Phương hơi run lên. Cô ấy không phải là một người phụ nữ buồn tẻ. Cô chắc chắn hiểu Jack muốn gì và việc anh từ chối sẽ có ý nghĩa gì.

Yuan Fang đã cảm thấy choáng váng suốt buổi chiều. Khi cô ngẩng đầu lên, văn phòng trống rỗng. Mọi người đã về nhà sau giờ làm việc. Sau khi thu dọn đồ đạc, Viên Phương uể oải bước vào hành lang.

Tình cờ hôm đó cô đi một đôi giày da đế mềm, hành lang vắng lặng im lặng như chết, giống như tâm trạng của cô vậy. Khi Yuan Fang đi ngang qua phòng giám đốc, cô mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc của ai đó và nén nén.

Cô nhẹ nhàng đẩy một khe hở trên cửa ra, không khỏi sững người: Thân trên của Yaqin nằm trên bàn của ông chủ lớn, hai tay nắm chặt mép bàn, cặp mông trắng nõn đầy đặn nâng cao, bộ váy màu xám, quần lót màu trắng và quần lót trong suốt màu da thịt bị kéo xuống đầu gối.

Jack đứng sau lưng Yaqin, quần xộc xệch dưới chân, cặp mông cường tráng lao tới lao tới, đụng vào cơ thể trưởng thành của người phụ nữ. Yuan Fang buồn, cho cả đồng nghiệp và cho chính mình. Đồng hồ trên tường điểm mười giờ. Nguyên Phương từ từ đứng dậy. Cô mặc áo khoác và đi giày da cao gót, cầm túi xách lên, chào Ngô Bân rồi bước ra khỏi nhà.

Đứng trong toa tàu điện ngầm, đầu óc Viên Phương dần dần tỉnh táo. Tàu điện ngầm có ý nghĩa đặc biệt với Yuan Fang.

Trong nhiều năm, hầu như ngày nào cô cũng dành một hoặc hai giờ ở đây, trừ những ngày nghỉ lễ.

Trong không gian nhỏ bé và đông đúc này, kèm theo những khuôn mặt mệt mỏi, bất lực, tê liệt nhưng ngoan cường, quen thuộc và xa lạ, cô lớn lên và trở nên mạnh mẽ.

Đối với những người bình thường, cuộc sống không khác gì việc đi tàu điện ngầm. Họ đang chạy về phía trước trong một đường hầm tối tăm cùng với thủy triều. Họ không thể thay đổi hướng đi cũng như không thể kiểm soát quá trình. Điều duy nhất họ có thể làm là cố gắng không bị ép ra khỏi xe.

Yuan Fang là con gái của một thường dân. Cô vào thành phố từ vùng ngoại ô, tìm được một công việc đáng ghen tị và sau đó có nhà riêng và nhà riêng. Tất cả những điều này đều rất khó thắng.

Mọi người đều có quyền tồn tại và theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn. Đây là quyền thiêng liêng và bất khả xâm phạm của con người.

Không ai nên từ bỏ thành quả nỗ lực của mình một cách dễ dàng, ngay cả khi họ phải trả giá. Khi Nguyên Phương lại được tắm nắng, bước chân của cô không còn nặng nề nữa.

Đầu những năm 1990, bầu trời Bắc Kinh vẫn trong xanh, những bông hoa dương đỏ tím đã rụng, những bông hoa mùa xuân rực rỡ và rực rỡ đang nở rộ. Làn gió ấm áp thổi qua ngọn liễu và cũng lướt qua má cô gái.

Nguyên Phương đã làm ra quyết định. Cô ấy muốn bảo vệ công việc, ngôi nhà của mình và tất cả những gì cô ấy đã vất vả kiếm được. Như Jack đã nói, căn hộ của anh ấy không khó tìm.

Một số cư dân da đen đi qua hành lang và nhăn mặt khi nhìn thấy Yuan Fang đứng trước cửa nhà Jack, và một người trong số họ đã huýt sáo với cô.

Yuan Fang phớt lờ họ. Kiểu quấy rối này là điều mà hầu như mọi quý cô cổ trắng đều gặp phải hàng ngày. Tuy nhiên, phản ứng hôm nay không phải là tán thưởng vẻ đẹp mà là một kiểu chế nhạo, bởi vì gần đây họ thấy quá nhiều phụ nữ xuất hiện ở đây.

Họ biết mục đích của những người phụ nữ này gõ cửa và họ sẽ làm gì, tự nguyện hay bị ép buộc, khi cửa đóng lại. Những người phụ nữ này có độ tuổi, ngoại hình, trang phục và khí chất khác nhau nhưng kết quả đều giống nhau. Người đẹp cổ trắng nghèo đến từ công ty nước ngoài, mặc váy vest vừa vặn, đi giày cao gót, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp và dè dặt, thu nhập khá và có cơ hội đi du học, trông thật vinh quang và đáng ghen tị. Không ai biết rằng công việc hàng ngày của nhiều người trong số họ thực chất bao gồm việc cởi bỏ quần áo, leo lên chiếc giường êm ái và dâng hiến trinh tiết quý giá và thân hình xinh đẹp của mình cho những ông chủ mạnh mẽ và dâm đãng của mình.

Không phải Nguyên Phương không hiểu điều này, mà là cô không còn lựa chọn nào nữa. Cô duỗi thẳng mái tóc bị gió thổi tung và bình tĩnh nhấn chuông cửa.

Những vị khách của Wu Bin lần lượt đến. Hôm nay anh ấy đã mời các bạn cùng lớp ở trường cao học và một số giáo viên trẻ trong khoa mà anh ấy rất thân thiết. Mọi người đều náo nức muốn xem cô dâu và ngôi nhà mới.

Yuan Fang gợi ý rằng ông chủ của cô muốn làm việc ngoài giờ một mình với cô để sắp xếp hồ sơ, và mặc dù xung quanh không có ai khác, cô cũng có thể moi được một số thông tin nội bộ về việc công ty sa thải nên Wu Bin cũng không ép buộc.

Wu Bin đã giới thiệu ngôi nhà mới của mình với mọi người. Tuy không lớn lắm nhưng được Yuan Fang trang trí sao cho thoải mái và ấm áp. Nghĩ đến vợ, trong lòng Ngô Bân tràn ngập sự ấm áp và tự hào.

Đó cũng là một buổi sáng mùa xuân tươi sáng của một năm trước. Wu Bin lao vào ga tàu điện ngầm. Cánh cửa tự động của cỗ xe đang đóng lại. Một cô gái đưa tay ra chặn cửa cho anh.

Cô là một cô gái ngây thơ với đôi mắt sáng đầy nhân hậu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa trắng buộc vào một chiếc váy lụa đen dài đến đầu gối. Đôi chân trắng nõn và cân đối của cô không mang tất, chân cô là một đôi giày da đế bằng màu đen bình thường. Cô gái sau này trở thành vợ anh.

Yuan Fang ngồi đối diện với Jack, chiếc áo khoác treo trên lưng ghế sofa, nói về tầm quan trọng của vị trí của cô đối với công ty và bản thân. Cô không thể nói được lâu vì Jack đã ngắt lời cô. "Phương, ngươi không hiểu ý của ta, chuyện này đã kết thúc, ta đã trình báo cáo về tổng bộ. Thị trường truyền thông của Trung Quốc lớn hơn chúng ta dự đoán rất nhiều. Một năm sau, ngươi có thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu người dùng điện thoại di động mới không? Đây không phải là ảo tưởng. Ta có số liệu và biểu đồ toàn diện. Bảy ngày! Ta đã chuẩn bị bảy ngày! Ngày và đêm!"

Jack xua tay: "Tôi đã thành công! Tôi đã thuyết phục được những lão già cứng đầu đó! Quy mô của bộ phận dịch vụ phải có khả năng xử lý số lượng khách hàng gấp đôi, gấp ba, thậm chí gấp năm lần hiện nay. Người của tôi không thể thiếu một ai!" Không ngờ sự việc lại thành ra thế này. Nguyên Phương nhất thời không biết nên nói cái gì.

Cô nhìn người đàn ông có phần hưng phấn, mạnh mẽ này, trong lòng tràn ngập cảm kích và ngưỡng mộ. Sự lo lắng kéo dài mấy tuần đồng thời biến mất, ánh mắt Nguyên Phương trở nên vô cùng dịu dàng.

Nhận thức được những thay đổi vi tế này, Jack đứng dậy, ngồi cạnh Yuan Fang, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô.

"Phương, anh sẽ luôn bảo vệ em." Không biết lúc nào, tay còn lại của Jack đặt lên đầu gối của Viên Phương, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Phương, chúng ta đổi chủ đề khác nhẹ nhàng hơn đi. Hôm nay tôi muốn em đến đây, không phải vì công việc. Chúng ta rất hợp nhau, em biết đấy, tôi hy vọng có thể cùng em có quan hệ thân mật hơn, đúng vậy, loại quan hệ nam nữ trên giường."

Viên Phương chỉ cảm thấy thân thể mềm mại như bông, đầu óc choáng váng, không nghe rõ giọng nói từ tính trầm thấp bên tai đang nói gì.

Khi tay Jack chạm vào lớp mỡ lộ ra giữa tất và đồ lót của người phụ nữ, Yuan Fang tỉnh táo lại. Cô đẩy tay ra và đột ngột đứng dậy.

“Jack, tôi không phải loại phụ nữ đó!” Có lẽ bởi vì đứng lên quá nhanh, Viên Phương đứng vững một chút. Jack ôm cô thật chặt, cô ngã vào lồng ngực rộng lớn của người đàn ông. Tựa đầu vào bộ ngực rắn chắc, người phụ nữ nhỏ nhắn vùng vẫy trong vô vọng. Cô cắn môi và siết chặt chân.

Jack hôn lên bộ ngực săn chắc của chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa, dùng một tay chậm rãi vuốt ve phần trên của đôi giày cao gót mềm mại, mu bàn chân được đôi tất mỏng quấn chặt, đôi chân mịn màng và cân đối được chiếc tất mỏng quấn chặt.

Đây chính là mẫu phụ nữ anh thích! Đó là kiểu trang phục của phụ nữ mà anh ấy thích! Loại ngày càng hiếm ở quê hương! "Phương, anh sẽ không ép buộc em, cũng sẽ không làm tổn thương người phụ nữ anh yêu. Em biết đấy, đàn ông yêu một người phụ nữ sâu sắc đến mức chỉ có thể trao hết tình yêu của mình cho cô ấy khi nhập vào cơ thể người phụ nữ đó. Phương, anh là người đàn ông đó, và em là người phụ nữ đó."

Với những lời ngọt ngào, Yuan Fang cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Không biết lúc nào, một bàn tay to lớn của một người đàn ông đã luồn vào trong váy, vào trong quần lót từ thắt lưng của cô, vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô.

Cô không thể giải thích tại sao, nhưng trong cơn choáng váng, Viên Phương nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô lên, chiếc quần lót ren nhỏ bị kéo xuống đầu gối. Ngay sau đó, một bàn tay ấm áp ấn xuống âm đạo ẩm ướt và bắt đầu xoa bóp một cách thành thạo. Nguyên Phương vặn vẹo chống cự, nàng bất giác bắt đầu rên rỉ.

Đã có rượu và đồ ăn đầy đủ, Ngô Bân đang gói và cắt trái cây trong bếp. Ông chủ tầng dưới lúc đó bước vào, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão San, chị dâu tốt như vậy mà tôi phải để mắt tới anh. Hai năm nay người ta đến công ty nước ngoài nhiều lắm, chuyện bánh mì đừng nói nữa."

Ngô Bân sửng sốt nói: "Ngươi đang nói Hồng Kông tài trợ, Đài Loan tài trợ, Tiểu Phương là Mỹ tài trợ, một công ty quốc tế lớn, rất hình thức."

"Trong thời đại ngày nay, mèo làm gì với chó?" Một lúc sau, đứa thứ tư bước vào.

"Cục đèn thứ hai của chúng ta thì thế nào? Hoàn toàn do Trung Quốc tài trợ. Ông già Gao ở ban tổ chức và nữ sinh viên đại học đến chơi một cái, chơi một đôi." Lão bản thấy sắc mặt Ngô Bân có chút khó coi, dùng ánh mắt ngăn cản đứa thứ tư tiếp tục biểu diễn.

"Ruồi không cắn trứng liền. Tiểu Phương xuất thân từ một gia đình ngoan ngoãn nên khác với chúng." Vu Bân phòng ngự, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Ngô Bân không thể tưởng tượng được hôm nay vợ mới cưới của anh lại phải làm thêm giờ trong căn phòng sang trọng ở khu chung cư cao cấp ngoại ô Kiến Quốc Môn. Trong phòng ngủ bên trong dãy phòng, những tấm rèm từ sàn đến trần màu đỏ sậm đã che khuất ánh nắng chiều và toàn bộ thế giới bên ngoài. Trên chiếc giường lớn của Simmons, có ga trải giường bằng vải bông nguyên chất dày dặn mềm mại màu trắng, mơ hồ có thể thấy những bông hoa mẫu đơn màu trắng thêu hoa. Đèn tường đầu giường đã được vặn xuống mức thấp nhất, ánh sáng vàng sậm mềm mại đang mơ hồ nhìn chằm chằm vào nam nữ khỏa thân trên giường, cùng với áo sơ mi, quần dài, quần đùi, tất và giày da của nam giới nằm rải rác trên sàn nhà, cũng như áo sơ mi lụa, váy vest, áo lót có khắc và quần lót ren của nữ.

Cơ thể người đàn ông có màu đồng mạnh mẽ, làm nổi bật sự thanh nhã, trong trắng của người phụ nữ. Một dương vật to và dài đang đung đưa giữa hai chân người phụ nữ. Quy đầu màu tím đen rỉ ra chất lỏng và lấp lánh trong ánh sáng lờ mờ. Jack quỳ xuống bên cạnh người phụ nữ, đôi môi và chiếc lưỡi khéo léo của anh khéo léo hôn đi hôn lại từng ngọn đồi, từng đồng bằng, từng thung lũng trên cơ thể người phụ nữ.

Người phụ nữ không khỏi rên rỉ, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng. Jack cố gắng đưa phần thân dưới dày dặn của mình đến gần môi người phụ nữ, người phụ nữ quay mặt lại và khẽ cau mày. Anh không nài nỉ. Khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng dồn dập, ngọn lửa ở bụng dưới Jack lan đến ngực anh, anh biết đã đến lúc phải bắt đầu.

Jack đứng thẳng lên, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của người phụ nữ rồi quỳ xuống giữa họ. Đôi chân của người phụ nữ mềm mại và mịn màng, không có một tia lông trên cơ thể, đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ run lên, tràn đầy nước suối. Dương vật to và cương cứng của Jack ấn vào âm đạo của người phụ nữ một cách thành thạo.

Hít một hơi thật sâu, anh cúi người ôm lấy đôi vai mịn màng của người phụ nữ, cặp mông rắn chắc từ từ đẩy về phía trước. Khi Jack từ từ xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, người phụ nữ run rẩy. "Không, không, tôi có chồng rồi." Như đã lấy lại được ý thức, người phụ nữ đặt tay lên vai người đàn ông, như thể cô ấy đang cố đẩy anh ta ra, hoặc cố gắng lại gần hơn.

"Em yêu, anh là chồng của em." Cuối cùng, dương vật dày đặc của Jack đã xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể người phụ nữ.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái." Âm đạo chật hẹp của phụ nữ khiến anh vô cùng sung sướng, khoái cảm chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể anh.

Yuan Fang biết điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, vì vậy cô chỉ có thể cắn môi, nhấc thân dưới lên và đón nhận số phận. Khi cảm giác thỏa mãn và đau đớn cùng lúc ập đến, Nguyên Phương không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây, không rõ là nỗi xấu hổ khi mất trinh hay niềm vui ngoại tình đang chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí cô.

Yuan Fang cảm thấy một lực vô hình nâng eo và hông cô lên, di chuyển lên trên và về phía trước, dũng cảm đối mặt với thử thách xa lạ. Đàn ông bơm nước, phụ nữ phục vụ.

Với sự khám phá và chịu đựng nhiều lần, những cơ thể xa lạ dần dần trở nên quen thuộc với nhau. Nỗi đau dần tan biến, chỉ để lại niềm hứng khởi mới và niềm vui vô song.

Bóng dáng Ngô Bân mơ hồ lướt qua. Mặt trời lặn treo trên những ngọn cây ở phía tây, bóng của tòa nhà điện báo trải dài. Khách mời của Ngô Bân chia thành hai ba người rời đi, trong lòng hắn dần dần căng thẳng. Cuộc trò chuyện với anh cả và anh cả thứ tư khiến anh không khỏi lo lắng. Anh biết rằng những gì họ nói không hoàn toàn vô lý.

Đây là thời đại có nhiều thay đổi lớn lao, đồng thời cũng là thời đại suy sụp của lễ nghi và âm nhạc. Đạo đức cũ đang bị phá vỡ, đạo đức mới chưa hình thành. Có thể nói đây đơn giản là một thời đại vô đạo đức.

Mọi người luôn phải chịu những cám dỗ khác nhau. Một số người trôi dạt theo đám đông, trong khi những người khác vẫn trong sạch.

Dưới áp lực nặng nề của cuộc sống, khả năng chống lại cám dỗ của con người có thể kéo dài được bao lâu? Vu Bân không dám nghĩ nữa. Anh bắt đầu gọi vào số cơ quan của vợ, một lần, hai lần nhưng không ai trả lời.

Cô đã ở một mình với ông chủ dâm đãng đó lâu như vậy! Trong lòng Ngô Bân bắt đầu hoảng sợ, choáng váng. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên. Có, vợ tôi thường mang theo điện thoại di động khi ra ngoài. Những đợt nhạc chuông điện thoại di động liên tục vang lên trong phòng khách.

Không thể và không muốn để ý đến người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân, một ông chủ và một nữ thư ký đang giao cấu dữ dội trên giường của Simmons, bởi vì trong căn phòng ngủ kín gió này, mọi thứ khác trên thế giới đều không còn tồn tại.

Không khí ẩm ướt ấm áp chỉ vang vọng tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, tiếng cọt kẹt của chiếc giường êm ái và tiếng da thịt ướt át va vào nhau.

Jack cảm thấy mình tràn đầy đam mê, như thể quay trở lại mùa hè năm mười sáu tuổi, trong một buổi tối giông bão, trên căn gác xép ngột ngạt của ngôi nhà cổ ở quê hương, anh và cô hàng xóm Emma, ​​​​mười tám tuổi.

Cùng một sự dịu dàng, cùng một sự ấm áp, nhưng cơ thể của nữ thư ký dưới háng lại ấm hơn, ẩm ướt và săn chắc hơn.

Anh biết ngọn lửa trong cơ thể mình sắp bùng phát. Jack bắt đầu chạy nước rút không chút dè dặt, ngày càng nhanh hơn, ngày càng hung hãn hơn. Với sự thâm nhập sâu, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào cơ thể người phụ nữ. Jack tiếp tục đẩy mạnh, để tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt. Yuan Fang ôm chặt cánh tay rộng rãi của người đàn ông, hai chân cô quấn chặt quanh eo người đàn ông thông qua chiếc tất mỏng màu thịt.

Một chiếc giày da cao gót vẫn treo trên đầu ngón chân chật hẹp, đung đưa theo nhịp giao hợp, còn chiếc còn lại đã biến mất từ ​​lâu. Cô cảm thấy như thể mình đã biến thành một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy bên dưới cơ thể.

Mỗi lần nam nhân va chạm, mỗi lần phục vụ, một cánh hoa lại nở ra, từng cánh hoa cũng nở rộ, khiến bản thân trở nên lộng lẫy hơn.

Hơi thở của người đàn ông ngày càng dồn dập. Đôi giày da cao gót tuột khỏi chân anh. Cuối cùng, tất cả các cánh hoa cùng nhau nở rộ, ánh sáng đẹp đẽ chiếu sáng cả căn phòng.

Yuan Fang ôm chặt người đàn ông trên người mình, những dòng mật hoa dày đặc đổ vào nhị hoa và vào trái tim cô. Khi Nguyên Phương kiệt sức trở về nhà, bên ngoài đèn đã bắt đầu sáng.

Cô không nhớ mình đã đẩy người đàn ông đang đè nặng lên mình ra như thế nào, cũng không nhớ cô lại kiên quyết từ chối lời mời của người đàn ông đó như thế nào, cũng như không nhớ liệu mình có gặp lại những người hàng xóm da đen đó hay không.

Viên Phương nằm ở trong bồn tắm, tắm đi tắm lại nhiều lần. Cơ thể cô vẫn không thay đổi và có vẻ đầy đặn hơn. Viên Phương cảm thấy mình chẳng mất gì mà dường như cũng mất rất nhiều.

Ngô Bân không nhận thấy những thay đổi tinh tế ở vợ. Anh dựa vào khung cửa và luyên thuyên về những câu chuyện phiếm mà anh đã nghe được.

"Anh biết không, bác sĩ Vương của Khoa Khoa học Xã hội là người đã mua một căn nhà ở Làng Đại hội thể thao châu Á vào năm ngoái. Vợ ông ấy đã mất việc. Bây giờ, chứ đừng nói đến tiền thế chấp, căn nhà đó thậm chí còn khó có thể trả nổi." Giọng nói của Ngô Bân trở nên kiêu ngạo.

"Tôi nói với họ, tôi không sợ. Vợ tôi rất có năng lực!" Hai giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên má Viên Phương.

Cuộc khủng hoảng tái cơ cấu cuối cùng đã qua. Ngoại trừ bộ phận dịch vụ khách hàng, các bộ phận khác đều bị cắt giảm từ 20 đến 30%.

Shen Yun rời đi và cô quyết định đi đến Thâm Quyến. Viên Phương giúp cô xách hành lý lên tàu, không biết nên nói gì.

"Phương Nhi, đừng khóc, ta là kẻ hèn nhát." Shen Yun ôm lấy vai Yuan Fang, "Ồ, tôi đã nhìn thấu. Hầu hết các ông chủ trên thế giới này đều ức hiếp Mei Shang để bảo vệ bản thân. Bạn Jack là một loài động vật quý hiếm. Nhưng, Fang, không phải tôi đánh bại bạn. Jack sẽ không tồn tại được lâu. Anh ta xúc phạm quá nhiều người, và vẫn là những người ở trên anh ta."

Thấy Nguyên Phương có chút sửng sốt, nàng ghé sát vào tai Nguyên Phương nói: "Này, hắn đỡ ngươi lên giường à?" Nguyên Phương hoảng sợ, vội vàng nói: "Mẹ kiếp, ngươi vừa mới lên giường!" Hai cô gái cười lớn.

Tuổi trẻ thật tuyệt vời làm sao.

Mùa xuân ở Bắc Kinh rất ngắn ngủi, hoa nhài mùa đông lại tàn nhanh. Cây châu chấu lại nở hoa rồi lại rụng, ve sầu trên cây bắt đầu hót vang không biết mệt mỏi. Đúng như dự đoán, công việc kinh doanh của bộ phận bán hàng đã tăng trưởng và ngay cả các cô gái ở Gia Bảo cũng bắt đầu đi thực địa.

Tối hôm đó, Ngô Bân giúp vợ thu dọn hành lý, hai người tắm rửa rồi đi ngủ sớm. Trong bóng tối, đôi trẻ hôn nhau và làm tình.

Viên Phương dạo gần đây đòi hỏi rất nhiều, khiến Ngô Bân có chút choáng ngợp. Viên Phương khỏa thân, nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên, giơ cao hai chân ngọc đặt lên vai chồng.

Ngô Bân dùng hai tay chống đỡ cơ thể, vung eo và hông liên tục đánh vợ.

"A! Ồ! A!" Nguyên Phương rên rỉ, háo hức, dùng tay ôm chặt mông chồng, khẩn trương và khẩn trương. Ngô Bân biết vợ muốn tiến sâu hơn. Anh ta cử động mạnh và chẳng mấy chốc anh ta đã được thả ra. Hai người trần truồng nằm trên giường, nhìn lên trần nhà.

"Fang'er!"

"Vâng."

“Anh thật sự sẽ cùng Hứa Khiêm đi công tác với sếp của mình sao?”

"Tất nhiên rồi. Có chuyện gì thế? Cậu lo lắng à?"

Viên Phương cười an ủi chồng: “Không phải là anh không biết Từ Khiêm là người như thế nào, cô ấy sẽ không cho người khác cơ hội.”

“Không, không,” Ngô Bân vội vàng giải thích, “Ý tôi là, Hứa Khiêm chỉ là không để ý đến lời nói của cô ấy thôi, cậu đừng lo lắng cho cô ấy, tự làm tổn thương chính mình.” Mặc dù Yuan Fang đã cố gắng hết sức để kiên nhẫn nhưng mâu thuẫn giữa cô và Xu Qian đã nổ ra vào buổi sáng ngày cuối cùng.

Nguyên nhân sự việc không lớn, chỉ là sai sót trong thủ tục giấy tờ nên Xu Qian trở nên bất đắc dĩ.

"Ngươi có chút năng lực, ai mà không biết? Ngươi chỉ dạy tiểu học lớp bốn, suốt ngày giả vờ, ngươi muốn lừa ai?"

Yuan Fang không thích khi người khác luôn nhắc đến kinh nghiệm trong quá khứ này, "Tôi dạy tiểu học có vấn đề gì vậy? Tôi cũng dựa vào khả năng của mình để kiếm sống! Không giống như một số người!"

"Ngươi dựa vào năng lực của mình để kiếm sống? Nếu dựa vào năng lực của mình, ta đã sa thải ngươi từ lâu rồi. Ta đoán là loại năng lực này." Miệng của Xu Qian nổi tiếng là sắc bén.

"Anh đang nói vớ vẩn! Cút ra!" Nguyên Phương vô cùng tức giận.

"Anh mới là người nên ra ngoài! Anh ra ngoài đi!"

Con ve sầu ngoài cửa sổ vẫn sủa inh ỏi.

Nhìn hai người phụ nữ bế tắc, Jack có chút bối rối, "Được rồi được rồi, các cô, các cô không muốn ra ngoài, tôi ra ngoài."

Anh lập tức hối hận vì cả hai người phụ nữ đều quay sang anh.

"Jack, hôm nay anh phải nói rõ, anh muốn cô ấy đi chơi hay muốn tôi đi chơi?" Xu Qian là người đầu tiên nổi giận.

"Đúng vậy, nói rõ ràng, là lỗi của ai." Yuan Fang không có lối thoát.

Hai người phụ nữ bướng bỉnh đối đầu nhau. Sự tự tin của Yuan Fang thực sự là không đủ. Tưởng rằng công việc đã xong nên hôm nay cô thản nhiên mặc một chiếc váy hoa trắng và giày da màu trắng.

Mặt khác, Xu Qian gầy và cao, mặc áo sơ mi trắng có nút lụa ở cổ, váy vest màu xanh đậm, tất đen và giày cao gót. Rõ ràng là cô ấy oai vệ hơn nhiều.

Jack nhìn cái này, cái kia, rồi cái này, rồi lại cái kia.

Cuối cùng, anh chậm rãi đi tới bên cạnh Hứa Thiển, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô.

Nguyên Phương nhìn mũi giày của mình, cảm thấy xấu hổ. Cô không ghét Xu Qian, cô chỉ ghét chính mình. Tại sao cô ấy không nhớ lời nói của Wu Bin mà nhất quyết tranh cãi với Xu Qian. Cô cảm thấy choáng váng và không thể trụ nổi dù chỉ một giây. Cô muốn tự mình rời đi. Tuy nhiên, người thực sự rời đi không phải là Yuan Fang.

"Qian, ngươi quá kích động, như vậy không tốt cho ngươi, ngươi có thể rời đi một lát được không?" Jack nói với giọng xin lỗi.

Có một khoảnh khắc im lặng. Tiếng giày da cao gót nện xuống đất giận dữ. Cánh cửa bị đóng sầm lại. Cặp đôi còn lại trong phòng đồng thời lao về phía nhau, ôm hôn nhau rất lâu, như thể mọi thứ khác trên thế giới đều biến mất, cho đến khi tiếng chuông điện thoại dồn dập đánh thức họ.

"Nó là của tôi." Yuan Fang đỏ mặt, đẩy người đàn ông ra, đi đến chiếc bàn trước cửa sổ và bật điện thoại lên.

Hôm nay Ngô Bân dậy rất muộn. Trường đang trong kỳ nghỉ hè và cậu không phải đến lớp. Anh ngồi trên giường và nhấc điện thoại. Anh muốn gọi cho vợ. Trong thực tế, không có gì sai. Tôi chỉ muốn biết mọi chuyện thế nào, cơ thể tôi có thích nghi với việc ở miền Nam hay không, tôi có gặp rắc rối gì với Xu Qian không, v.v. Cuối cùng, tôi muốn hỏi thời tiết thế nào và liệu chuyến bay của tôi có bị trễ vào ban đêm hay không. Yuan Fang xử lý Wu Bin. Nghĩ đến sự sơ suất vừa rồi của mình, cô cảm thấy vô cùng áy náy. Nhờ có Ngô Bân gọi điện, nếu không cô cũng không dám nghĩ tới. Thế thôi, chắc là kết thúc rồi.

Cô ấy khác với Xu Qian! Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường! Tuy nhiên, Jack lại có ý tưởng khác. Không biết lúc nào, anh đã đứng ở phía sau Viên Phương, hai tay ôm eo cô, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô. Anh biết người phụ nữ đang nói chuyện với chồng mình, điều này khiến anh đặc biệt phấn khích. Anh áp ngực vào lưng người phụ nữ và lén dùng lực. Thân trên của người phụ nữ dần dần ngã xuống bàn, cặp mông mím chặt của cô không tránh khỏi áp vào thân dưới của anh.

Ngô Bân cảm thấy vợ mình đang nói chuyện điện thoại mất tập trung, hô hấp bắt đầu trở nên không ổn định. Anh quan tâm hỏi: “Phương Nhi, máy điều hòa lạnh quá, em bị cảm à?”

"Ừ, có lẽ, tôi muốn nghỉ ngơi một chút. Đừng lo lắng, thời tiết rất tốt, máy bay sẽ không bị trễ. Được rồi, anh sẽ đón tôi. Buổi tối gặp lại." Viên Phương đặt điện thoại xuống, chống người lên bàn định đứng dậy nhưng không thành công. Sức mạnh của người đàn ông là quá lớn.

Viên Phương đang muốn hét lên, lúc tầm mắt của cô mờ đi, váy bị vén lên quá đầu, sau đó cô cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo, chiếc quần lót có hình chạm khắc bị kéo xuống đầu gối. Nguyên Phương rất tức giận. Cô vặn vẹo và vùng vẫy, nhưng hai chân cô bị treo ở mép bàn và chỉ có mũi giày gần như chạm đất. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cả. Cô nghe thấy tiếng xào xạc phía sau, cô biết đó là người đàn ông đang cởi thắt lưng và cởi quần.

Jack nhìn cặp mông trắng nõn của người phụ nữ vặn vẹo, như thể đó là lời mời gọi anh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, lắc nó, nâng dương vật vốn đã tức giận của mình lên và từ từ đẩy vào trong với một âm thanh “bốp”.

Đặt điện thoại xuống, Ngô Bân cảm thấy chán nản. Anh nhìn khung hình nhỏ ở đầu giường. Yuan Fang mặc một chiếc váy hoa màu trắng và đi giày da màu trắng trong khung, mỉm cười ngọt ngào. Nó được Wu Bin chụp ở Cung điện Mùa hè vào mùa hè năm ngoái. Trong gói đó, Ngô Bân lần đầu tiên hôn người con gái mình yêu, đồng thời cũng lần đầu tiên chạm vào đùi người con gái mình yêu. Cô gái phàn nàn và bỏ chạy.

Vu Bân mỉm cười. Anh cảm nhận được sức nóng ở vùng bụng dưới. Anh không nhịn được đưa tay xuống phần thân dưới của anh, nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng kéo lên.

Yuan Fang không thích vị trí lùi lại. Cô từng nói với Ngô Bân rằng cô cần được nhìn thấy mặt người yêu. Nhưng hôm nay, những làn sóng khoái cảm đã nhanh chóng cuốn trôi đi nỗi nhục nhã bị chinh phục. Yuan Fang cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng Xu Qian có thể ở ngoài cửa, hoặc có thể đột nhập bất cứ lúc nào. Cô kiễng chân lên và bắt kịp tốc độ chạy nước rút của người đàn ông, như thể Xu Qian đang bực bội đứng bên cạnh anh ta. Thân nàng như dòng suối trong vắt ngắt quãng trong núi. Nước suối càng ngày càng đầy, sắp phun trào. Với lực đẩy điên cuồng, từng đợt nhiệt cuồn cuộn đưa Nguyên Phương lên cao trào hết đợt này đến đợt khác. Nguyên Phương há hốc mồm, cử động cặp mông trắng như tuyết, chật vật đón nhận va chạm của người đàn ông.

Mặt trời lặng lẽ ẩn sau đám mây, như xấu hổ khi nhìn thấy cặp đôi nồng nàn này.

Jack không cần khuôn mặt của người yêu, anh chỉ muốn nhìn thấy cặp mông trắng nõn, cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ, ren ở đế đôi tất màu da thịt và đôi chân giơ lên ​​trong đôi giày da trắng. Trong lúc bơm, anh mơ tưởng đến hình ảnh nữ thư ký xinh đẹp dịu dàng quỳ dưới chân anh, ôm lấy dương vật dày đặc của anh, mút và bú. Cùng với những âm thanh "pop" và "pop" của da thịt va vào nhau, Jack thở hổn hển, như thể anh vừa leo núi vào sáng sớm cách đây không lâu. Bầu trời ngày càng sáng hơn nhưng đỉnh núi dường như vẫn còn rất xa.

Anh ấy leo lên một cách chăm chỉ và cuối cùng cũng lên đến đỉnh. Một mặt trời đỏ bừng bừng.

Nguyên Phương nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, run rẩy, nhỏ giọt. Ngô Bân nhìn chằm chằm vợ mình được bọc trong khung gương, hơi thở càng lúc càng dồn dập, tay cũng nhanh chóng di chuyển. Cuối cùng, một vòng cung màu trắng được rút ra từ tay anh và bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu trắng. Vượt núi vượt sông, Ngô Bân, vợ và sếp của vợ cùng lúc đạt đến đỉnh cao.

Những điều tốt đẹp luôn tồn tại trong thời gian ngắn, nhưng những dự đoán xấu thường trở thành sự thật. Một đêm nọ có gió tây thổi, mặt đất phủ đầy lá vàng rơi. Jack nhận được lệnh chuyển tới Manitoba, Canada. Mọi người đều rất tiếc nuối và đau buồn.

Jack an ủi mọi người, nói rằng những người trên làm việc này là vì sự cân nhắc của bản thân anh, ít nhất anh có thể đến gần vợ mình hơn, Emma. Anh lặng lẽ thu dọn hành lý và bàn giao công việc.

Xu Qian đã giúp anh đặt vé máy bay vào ngày 25 tháng 12. Yaqin cũng đang rời đi. Chồng cô không thích Úc và đã nộp đơn xin nhập cư tay nghề Canada. Sau Tết, Yaqin sẽ đưa con gái đi đoàn tụ gia đình.

Trong nháy mắt, đã là đêm Giáng sinh, những bông tuyết đang rơi ngoài cửa sổ, cả thành phố chìm trong tuyết. Vu Bân không có ở nhà. Ông đưa các sinh viên đến Yanqing để điều tra xã hội.

Yuan Fang ngồi một mình và điều chỉnh nhiệt độ trong nhà rất cao. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, một chiếc váy lụa đen dài đến đầu gối, đôi chân thon thả không mang tất và đi một đôi giày da đế bằng màu đen bình thường. Yuan Fang cảm thấy điều này rất thoải mái, giống như cô lại trở lại là một cô gái vậy. Hôm nay cô cảm thấy hơi lo lắng. Jack sẽ rời đi và có thể không bao giờ được nhìn thấy nữa. Những việc anh ấy làm, bất kỳ người đàn ông nào có điều kiện đều sẽ làm, và bất kỳ người đàn ông nào không có điều kiện đều sẽ suy nghĩ về việc đó.

Jack là một người tốt. Trước khi đi, ông không quên tăng lương cho mọi người trong phạm vi thẩm quyền của mình. Ông cũng chuẩn bị thư giới thiệu cho những kỹ thuật viên có ý tưởng khác.

Phụ nữ là người giàu cảm xúc, điều họ không thể quên thường không phải là người đàn ông chân thành nhất với họ mà là người đàn ông mang lại cho họ khoái cảm thể xác lớn nhất.

Yuan Fang cảm thấy cô nên nói lời tạm biệt với Jack một mình, nhưng trong văn phòng luôn có người ở bên cạnh cô vài lần. Tôi muốn đến căn hộ của anh ấy sau khi tan sở, nhưng tôi sợ gặp lại những người da đen đó nên đã hoãn lại. Yuan Fang quyết định gọi cho anh, nhưng không ai trả lời. Đã chín giờ, Viên Phương quyết định thử một lần cuối cùng.

"Bíp, bíp, bíp." Cô đợi mãi nhưng vẫn chỉ có một tin nhắn. Viên Phương nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi đặt điện thoại xuống.

Điện thoại rung lên. Có lẽ là Ngô Bân. Viên Phương nhấc điện thoại lên, tim đập loạn xạ.

"Phương, ta có một món quà muốn tặng ngươi, không biết có phải đã muộn rồi."

"Chà, vẫn chưa muộn. Bây giờ bạn đang ở đâu?"

“Ngay ngoài cửa nhà cậu.”

Viên Phương chạy ra mở cửa, đón chào cô là một nắm lớn hoa hồng đỏ tím rực rỡ. Không nói một lời, chỉ ôm chặt.

Không biết là ai chủ động trước, quần áo của bọn họ từ trong hành lang rơi vãi khắp giường. Khi cơn bão cuối cùng cũng lắng xuống, cả hai mệt mỏi nằm trên giường.

Nguyên Phương tựa đầu vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông: “Jack, Emma cũng đi Canada à?”

"Tôi không chắc chắn. Bạn biết đấy, cô ấy chỉ mới đến thủ đô một lần, nhưng điều tôi lo lắng nhất là bệnh hen suyễn của cô ấy."

Không nói thêm gì nữa, một lúc sau, anh nói: “Jack, anh thực sự đã ngủ với cả bảy người chúng tôi à?”

Một lúc lâu sau, Jack mới chậm rãi nói: "Sao em lại hỏi vậy? Anh chán ngấy việc giao dịch vô đạo đức rồi. Fang, anh hứa với em, ngoại trừ Emma, ​​​​em là người phụ nữ cuối cùng trong cuộc đời anh."

Nguyên Phương sửng sốt một chút, "Nói cho ta biết, ta sẽ không ghen tị, cũng không muốn làm vợ của ngươi."

"Thật sự không có, nhưng chỉ thiếu một cái."

"Là ai? Đừng nói với tôi là Yaqin."

"Tất nhiên là không. Là Xu Qian. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi rời khỏi Emma trước. Bạn biết đấy, điều này không thực tế lắm."

Nguyên Phương không nói nên lời. Cô lặng lẽ đứng dậy và bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ.

Lúc Viên Phương đang chải tóc cho cô trước gương trước bồn rửa mặt, Jack đã đứng ở phía sau cô, dang rộng hai tay ôm cô: “Phương, anh vẫn muốn.”

"Đi, đi tắm rửa." Nguyên Phương đỏ mặt đẩy hắn ra, trốn ra khỏi phòng tắm.

Lúc này, Ngô Bân đang ngồi trên chuyến xe buýt đường dài đi Bắc Kinh. Xung quanh anh là những món quà lưu niệm từ huyện Yanqing. Anh muốn dành cho vợ một điều bất ngờ.

Jack khoác trên mình chiếc khăn tắm của Ngô Bân bước ra khỏi phòng tắm. Anh ta ngay lập tức bị sốc: một phụ nữ trẻ rạng rỡ đang cúi đầu ngồi nghiêng trên giường. Khăn trải giường đã được thay, trắng tinh không tì vết, rải rác khắp nơi là những cánh hoa hồng đỏ tím rực rỡ. Người phụ nữ trẻ mặc đồ đen, váy dạ hội có dây đen, tất đen và giày cao gót màu đen bóng. Jack nhìn chằm chằm vào đôi vai trần của cô gái trẻ, miệng anh khô khốc. Chiếc khăn tắm lặng lẽ trải ra và rơi xuống chân anh. Cô gái đứng dậy, đi tới trước mặt người đàn ông đang đứng yên, hôn lên ngực và bụng dưới của anh ta rồi từ từ quỳ xuống.

Đôi mắt của Jack có chút ươn ướt, bìu và dương vật của anh đều bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm giữ và xoa bóp. Sau đó, quy đầu cực kỳ ấm áp, cực kỳ ẩm ướt và sưng tấy được đưa vào miệng thiếu nữ.

"Nó lớn quá!" Yuan Fang quỳ trước mặt người đàn ông cao lớn, trông rất nhỏ nhắn, dương vật của người đàn ông lại rất to. Cô chỉ có thể ngậm một phần nông của nó trong miệng. Trong khi cô ấy xoa bìu, cô ấy đang đùa giỡn với gốc dương vật. Trên bức tường mờ ảo, một bóng dáng duyên dáng với mái tóc dài xõa ngang vai đang đung đưa trên háng người đàn ông. Yuan Fang cảm thấy thứ quấn quanh miệng mình ngày càng to hơn. Con cặc của Jack ướt đẫm, cảm giác hưng phấn trong lồng ngực ngày càng lớn, anh bắt đầu thở hổn hển.

Không ai có thể chịu được sự kích thích như vậy! Jack giữ đầu Yuan Fang và dương vật dày đặc của anh tiến sâu hơn, chạm tới cổ họng anh. Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi khoái cảm ấm áp và ẩm ướt, ấn xuống người phụ nữ và co giật dữ dội. Niềm vui ngày càng cao hơn. Mái tóc dài được tung lên xuống hết lần này đến lần khác, càng lúc càng nhanh.

Đột nhiên, mọi thứ dừng lại. Jack ôm chặt lấy Yuan Fang, ép chặt cô vào háng anh. Anh rùng mình, một dòng tinh dịch đặc đặc phun thẳng vào sâu trong miệng người phụ nữ.

Nguyên Phương thở hổn hển, hai tay ôm chặt, trong miệng đầy tinh dịch chậm rãi chảy xuống. Jack âu yếm đỡ Yuan Fang đứng dậy và bế cô lên giường.

"Phong, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Váy của Yuan Fang không có quần lót. Jack nằm xuống và để người phụ nữ yêu dấu của anh ngồi trên lưng anh. Anh ôm lấy dương vật của mình trong khi người phụ nữ từ từ ngồi xuống.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái." Một cơn chấn động vang lên, dương vật to lớn đã đâm sâu vào cơ thể. Kích thích mạnh mẽ lan tràn toàn thân, Nguyên Phương không khỏi rên rỉ. Jack ôm ngực người phụ nữ và bóp bóp một cách bừa bãi. Niềm vui, đồng bộ lên xuống.

Nguyên Phương khẽ mở mắt, nửa há miệng, bị điên cuồng dục vọng say mê. Jack ôm mông người phụ nữ và di chuyển theo nhịp điệu của người phụ nữ. Anh lẩm bẩm với chính mình: "Ồ, Fang, tôi cần bạn, ồ, tôi cần bạn." Người phụ nữ cúi xuống, nhiệt tình chặn miệng anh lại: “Em cần anh, em cũng cần anh.”

Màn đêm thật sâu, dưới ánh sáng mơ hồ, một bóng người xinh đẹp đang nhảy múa vui vẻ. Nguyên Phương cảm giác được thân thể mình càng ngày càng nóng. Cô làm việc chăm chỉ và sớm rơi vào tình trạng điên loạn.

Với một tiếng hét quên lãng, toàn bộ phần thân trên của người phụ nữ nhẹ nhàng ngã xuống. Khi hơi thở dồn dập cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Viên Phương mới rời khỏi cơ thể Jack và lật người.

Cô chống khuỷu tay lên phần thân trên và quỳ xuống giữa những cánh hoa hồng tím rực rỡ. Cô dạng chân ra và váy tự nhiên trượt xuống eo. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy giơ cao, để lộ mật hoa màu hồng hơi run rẩy.

Jack cẩn thận đi vào cơ thể người phụ nữ, bơm chậm rãi như đang lau đồ sứ quý giá.

Cơ thể người phụ nữ thật ấm áp, quấn chặt lấy dương vật của anh, làn da ướt át cọ sát vào anh phát ra những âm thanh “bốp”, “bốp” đầy quyến rũ.

Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Nguyên Phương trong bộ váy cưới trắng tinh đang nằm trên tường, ngọt ngào nép vào vai Ngô Bân, trong khi Ngô Bân im lặng nhìn vợ mình và một người đàn ông khác đang ân ái mãnh liệt trên giường.

Jack vô cùng phấn khích. Anh đâm vào và tận hưởng nó, cảm nhận được cảm giác được một người phụ nữ ôm chặt. Anh muốn kéo dài khoảnh khắc tuyệt vời này.

Nguyên Phương hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể mạnh mẽ lắc qua lắc lại, đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra đón va chạm của người đàn ông. Cuối cùng, có một cơn co thắt khác ở âm đạo ẩm ướt. Ôm chặt con cặc to lớn của người đàn ông, một dòng suối trong suốt phun ra từ mật hoa của Yuan Fang. Jack nhẹ nhàng ôm lấy Yuan Fang. Cơ thể người phụ nữ vẫn còn run rẩy.

"Phong, cậu thấy thoải mái không?"

"Ừm, thoải mái, ngươi còn chưa thoải mái."

"Đối với anh không thành vấn đề, chỉ cần em thấy thoải mái là anh thấy thoải mái."

Cơ thể người phụ nữ dần dần bình tĩnh lại. Cô đứng dậy và cưỡi lên người đàn ông. Cô nghiêng người và đưa dương vật vẫn còn cương cứng của người đàn ông vào miệng lần nữa và bắt đầu di chuyển nó thật sâu.

"Ồ!" Với một tiếng kêu, Jack cảm thấy quy đầu của mình đang đẩy cổ họng người phụ nữ ra. Anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của người phụ nữ, ngẩng đầu lên, đưa đầu lưỡi vào khe nước của người phụ nữ rồi mút đi mút lại.

Những bông tuyết ngoài cửa sổ vẫn lặng lẽ trôi, xa xa có thể nghe thấy những bài thánh ca của Nhà thờ Xishku. Dưới ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ, một đôi nam nữ đắm đuối cống hiến hết mình cho nhau, như thể sẽ tồn tại mãi mãi.

Cánh cửa mở ra. Ngô Bân về nhà.

Nhiều năm sau. Thời tiết ở Winnipeg vào tháng Năm đã khá ấm áp. Đó là một buổi sáng đầy nắng. Yuan Fang và Yaqin đang ngồi ở sân sau, chậm rãi uống trà và trò chuyện.

Vì hôm đó là Chủ nhật nên tất cả họ đều đi chân trần, mặc áo sơ mi rộng thùng thình và quần đùi. Trang phục giản dị tiêu chuẩn cho người dân địa phương. Hai cô gái đang chơi đùa trên bãi cỏ.

Nhìn thoáng qua có thể biết đứa lớn là con gái của Yaqin, còn đứa nhỏ trông giống Viên Phương ngày xưa, ngoại trừ mái tóc màu nâu và xoăn tự nhiên. Cách đó không xa, Jack đang cúi xuống sửa một hàng rào bị gãy.

"Phương Nhi, hôm qua Hứa Khiêm gọi điện tới, muốn cướp Di Mỹ Nhi của ngươi đi. Cuối cùng nàng cũng tìm được một người chồng vàng, một người từ nước ngoài trở về. Con trai của nàng đã học tiểu học."

"Ừ. Tốt thôi. Cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Tôi muốn hỏi về các lớp học quốc tế mùa hè do trường bạn tổ chức."

"Tại sao không đến Vancouver hay Toronto? Ở đó rất thuận tiện."

“Tôi nói tôi đã cân nhắc rồi, thứ nhất là quá đắt, thứ hai là tôi sợ đứa bé học kém, nếu tôi để nó ở đây, tôi có thể để anh chăm sóc, cô ấy bây giờ đã là một người vợ hiền, một người mẹ hiền.”

Yaqin đến gần Yuan Fang và hạ giọng: "Fang'er, bạn vẫn còn liên lạc với Wu Bin chứ?"

"Ừ, cũng đã hai năm rồi, anh ta cưới một học sinh của mình. Cô gái đó vẫn ổn, ở nhà. Ngô Bân không được phép ra ngoài làm việc. Mấy năm nay Ngô Bân bận rộn mở lớp EMA nên đã phát đạt, còn chuyện gì thì tôi không biết, cậu có thể hỏi người khác."

Yuan Fang không muốn nói thêm nữa, chuyển chủ đề: “Anh nhớ Yun'er đúng không, đó là Kế toán Shen. Cô ấy không hề đến Thâm Quyến. Một anh chàng Hồ Bắc điều hành một băng nhóm duy nhất đã bắt gặp cô ấy trên tàu. Khi cô ấy đến Vũ Hán, cô ấy xuống xe với hành lý và trở thành một bà chủ nhỏ trên đường Hanzheng.”

"Cái gì? Không thể nào!" Yaqin ngạc nhiên nói: "Tôi nhớ rằng Shen Yun đã rất tức giận."

"Có chuyện gì không thể được? Cô đã sinh được ba đứa con rồi! Toàn bộ số tiền ít ỏi mà cô kiếm được từ việc điều hành một băng nhóm duy nhất đã được trả cho khoản tiền phạt sinh thêm con." Yaqin nhìn Jack đang bận rộn, "Phương Nhi, cậu thấy lưng anh ấy hình như hơi gù, cậu không phải nhanh chóng sinh thêm một đứa con nữa sao?"

Yuan Fang lắc đầu, "Mấy năm nay anh ấy đã làm việc quá sức. Một nửa số tiền anh ấy kiếm được đã dùng để trả tiền nuôi con cho Emma." Sau một lúc im lặng, Yaqin nắm lấy tay Yuan Fang.

"Phương Nhi, không biết ngươi làm sao trả hết nợ nần trong đời? Ở Bắc Kinh, ngươi trả tiền thế chấp, bây giờ lại trả cho người yêu cũ." Nguyên Phương mỉm cười không nói nữa.

Cơn gió thổi qua mang theo tiếng cười vô tư của trẻ thơ.
