Đã ba năm trôi qua kể từ khi tốt nghiệp. Một ngày nọ, tôi đang lang thang một mình ở thành phố Nara thì bất ngờ gặp lại người bạn cũ Wu Qiming và vợ anh ấy là Chen Yumei. Tôi được biết họ mới chuyển đến thành phố Nara... Từ đó trở đi, tôi thường đến thăm nhà họ và trở nên rất quen thuộc với nhau. Vì đang trong kỳ nghỉ dài nên tôi thường đến nhà họ chơi, lần nào Qiming cũng không có ở nhà.

Chen Yumei rất xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Đôi chân của cô trắng nõn, mềm mại và mịn màng, đặc biệt khi đi giày cao gót, chúng thon dài và mắt cá chân thon gọn khiến người ta muốn nuốt chửng. Khi cúi xuống, cặp mông tròn trịa và trắng nõn khiến người ta biết cô là một thiếu nữ nhân hậu. Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô ấy quyến rũ đến mức khiến dương vật của tôi mỗi lần ngứa ngáy. Cô ấy dường như biết được suy nghĩ trong lòng tôi và luôn trêu chọc tôi dù vô tình hay cố ý.

Một lần..., tôi đến thăm nhà cô ấy như thường lệ. Yumei đang tắm và Qiming tình cờ không có ở nhà. Tôi muốn nói lời tạm biệt và rời đi...

Tôi nói: “Chị dâu, vì anh Khải Minh không có ở nhà nên em muốn về trước.”

Cô ở trong phòng tắm cười nũng nịu nói: "Zhiping, sao anh về sớm thế? Đừng vội rời đi. Sau khi tôi tắm xong, anh có thể cùng tôi đi mua sắm. Nhân tiện, ở nhà không có ai, cửa bếp hình như bị hỏng, anh sửa lại đi."

Tôi lấy một số dụng cụ và đi vào bếp. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu. Tôi chỉ cảm thấy nóng oi bức ở vùng mu. Con cặc dưới háng tôi kêu lên một tiếng “huh…” rồi phồng lên, ép sát vào quần tôi. Nó thật đau đớn.

Cửa phòng tắm hơi hé mở, Yu Mei khỏa thân, đang xoa nắn bộ ngực cao ráo quyến rũ của mình. Dòng nước chảy theo những đường cong đầy đặn và quyến rũ của cô, từ khe hở xuyên qua bụng dưới đến âm đạo, hơi bị đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng - lông mu tươi tốt che phủ một chút.

Cô giả vờ như không để ý và đang bận tắm rửa. Cô nhẹ nhàng cầm xà phòng trong đôi bàn tay thon thả, trượt từ ngực xuống háng, cọ xát vùng kín trơn trượt của mình, khiến nó trông ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ, dương vật dưới háng tôi ngày càng dày và dài hơn. Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, kéo quần xuống và thả dương vật ra. Ồ!

Nó dài tới tám inch. Chưa có người phụ nữ nào từng khiến tôi trở nên vĩ đại như vậy trước đây. "Bang" cô ấy bước ra,...

Ôi! Huh... Cuối cùng tôi cũng mặc lại được quần lót rồi, ôi! Nó lòi ra ngoài... Bạn không thể làm gì được, ra ngoài đi!

Yu Mei mặc áo trễ vai, váy hẹp màu xanh lá cây và giày cao gót màu đỏ, thực sự rất quyến rũ. Ồ!

Nó lại lớn nữa rồi.

Cô ấy nhìn chiếc quần nhô ra của tôi, khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ bừng, cô ấy nũng nịu nói: “Zhiping, anh có thể giúp em cởi khóa được không?”

Tôi chỉ nói có! Cô ấy đến gần hơn và quay lưng lại với tôi, ồ! Một mảng lớn làn da trắng như tuyết, mịn màng, tôi lén uống một ngụm nước, chậm rãi đưa tay đến chỗ khóa kéo, nhẹ nhàng kéo lên. Đột nhiên cô ấy cong chiếc eo thon và đẩy mông ra sau, ôi! Con cặc của tôi được nhét thẳng vào khe hở mông của cô ấy qua chiếc váy hẹp, ép vào lỗ ngọc của cô ấy và bị đẩy lên đẩy xuống. Yumei chết tiệt đến nỗi không thể đứng dậy được, chỉ có thể nghiêng người về phía trước và ngã xuống ghế sofa, con cặc của tôi mắc vào khe hở mông của cô ấy. Yumei thở dốc và không thể nói được. Tôi nhanh chóng đứng dậy. Yumei không có ý trách móc tôi, nhưng má cô ấy lại càng đỏ hơn, nhưng cô ấy có vẻ yếu đuối và không thể đứng dậy được.

Trong cửa hàng bách hóa, Yumei mua rất nhiều quần áo. Khi chúng tôi bước lên tầng sáu, Yumei dẫn tôi đi mua áo ngực. Cô chọn áo lót ren màu đen và quần lót trong suốt. Cô ấy lấy nó và thử nó ở phòng thử đồ gần góc, còn tôi phải đợi cô ấy ở ngoài phòng thử đồ. Một lúc sau, Yumei đột nhiên gõ cửa. Tôi mở cửa mà không suy nghĩ, lạ thật! Yumei đang mặc quần lót và kéo xuống đùi nhưng âm đạo vẫn chưa che kín, đùi trắng nõn mịn màng. Hai môi âm hộ mịn màng... "Bùm" Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, tim đập thình thịch, "Chà!"

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại và quần của tôi rất chật.

Khi tôi về đến nhà, một chiếc xe máy đang lao thẳng về phía tôi. Để tránh điều đó, tôi và Yumei đã vô tình ôm nhau. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm cơ thể đặc biệt, và một cặp vú đầy đặn áp vào ngực tôi khiến tôi rất khó chịu. Nó khiến con cặc của tôi lại nghiêng lên và ấn thẳng vào lỗ ngọc của Yumei. Toàn thân Yumei mềm nhũn và không thể đi lại được. Tôi phải đỡ cô ấy về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, Yumei đang bận nấu ăn. Tôi muốn nói lời tạm biệt nhưng Yumei không cho tôi về trước bữa tối nên tôi phải ở lại.

Bữa tối rất phong phú, có cả rượu XO nhưng tôi lại không dám ăn. Thấy tôi không dám ăn, cô ấy biết tôi muốn đợi Tề Minh ăn cùng nên nói: “Hôm nay Tề Minh đi công tác nên chỉ có hai chúng ta.” Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là mười hai giờ. Chị Yu Mei càng uống càng trở nên phóng túng, cặp đùi như ngọc cứ cọ vào tôi. Bàn tay đặt bên chân cô chợt có cảm giác như có lực đàn hồi ở khóe mắt, cô đang mỉm cười. Tôi cởi cúc áo trên của cô ấy, để lộ khe ngực trắng ngần và thanh tú của cô ấy. Cặc tôi lại sưng lên và bàn tay tôi không còn tuân lệnh nữa. Dần dần, tay tôi chạm vào đùi cô ấy. Cô ấy thậm chí còn cười một cách tùy tiện hơn. Tôi biết cô ấy rất cần nên đã khéo léo luồn tay vào váy cô ấy. Trượt vào bên trong đùi, những xúc tu mềm mại và mịn màng, rồi tôi chạm vào chiếc quần lót ướt át. Tôi biết tinh dịch đang rỉ ra ngoài nên không nói một lời, tôi thọc tay vào trong quần lót. Trong lúc mò mẫm, tôi cảm thấy hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại cùng lông mu rậm rạp. Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ trượt vào trong lỗ ngọc, xoa xoa cái lỗ vừa khít vừa mềm mại vừa lòng, không nhiều lắm. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đùi Yumei xuống sàn. Yumei dần dần bắt đầu rên rỉ, rên rỉ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi chỉ muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp này và tàn phá bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Những ngón tay của tôi ngày càng trở nên khẩn trương hơn. Nếu âm đạo của cô ấy không quá nhỏ, tôi muốn thọc ba ngón tay vào nhau và đưa vào. Cô ấy trở nên bối rối và nói "Humph..."

Cô ấy hét lên "hum" và ngã vào vòng tay tôi. Tôi đặt tay còn lại vào cánh tay cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Bộ ngực của cô vừa đầy đặn, vừa trắng trẻo, vừa mềm mại, vừa dễ chạm vào. Tôi cởi cúc áo ngực và áo trên của cô ấy, làn da trắng nõn và mập mạp của cô ấy hơi dựng lên với hai đỉnh ngực quyến rũ. Núm vú màu hồng hơi nhô ra khỏi đỉnh ngực. Họ thật đẹp. Tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi cúi xuống vùi đầu vào ngực Yumei để mút núm vú quyến rũ đó.

Vài phút sau, Yumei không nhịn được ôm lấy tôi, thở hổn hển: "Anh... em... không nhịn được... em không nhịn được bế cơ thể bán khỏa thân của cô ấy lên. Chao ôi! Tinh dịch đã thấm ướt hết chiếc váy hẹp và thậm chí cả đôi tất của cô ấy. Thật là một cô gái trẻ nghịch ngợm."

Vừa nằm trên giường đã hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của Yumei, ôi! Nó trong suốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi bỏ quần áo, để lộ dương vật dày đặc của mình. Thật kỳ lạ! Nó dày đến mức tôi không thể nắm bắt được bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của Yumei. May mắn thay, cô ấy đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi, nếu không cô ấy sẽ không cho phép tôi xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

Tôi hưng phấn lao vào người cô ấy, một mùi thơm cơ thể phả vào mũi tôi. Nó cảm thấy rất tốt! Tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ dương vật dày đặc vào mông cô ấy. Yumei lật người lại, bộ ngực trên ngực thật săn chắc. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và bắt đầu bú cô ấy. Làn da của Yumei trắng và mịn màng, vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn nuốt chửng cô ấy. Tay tôi cũng không được tự do. Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào chân cô ấy. Tôi ép chúng nhiều nhất có thể. Cái lỗ chật hẹp của cô liên tục phun ra tinh dịch, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

Cô ấy không ngừng lắc lư cái mông to trắng hồng của mình một cách phấn khích, đôi má trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra và cô ấy ậm ừ "Huh...huh...". Đột nhiên cô ấy đặt tay dưới háng tôi và giữ lấy con cặc của tôi. Cô ấy có vẻ giật mình nhưng rồi lại ôm chặt lấy cặc tôi với vẻ yêu thương và trìu mến khiến tôi rất khó chịu. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô ấy được sơn móng tay màu đỏ tươi, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của tôi, thực sự rất đẹp.

Một lúc sau, cô thở hổn hển và nói:. Của bạn... lớn quá

“Chị Yumei yên tâm, em sẽ sử dụng từ từ, nhưng ai bảo chị quyến rũ như vậy, khiến cặc của tôi dày và dài như vậy, lỗ mềm của chị lại hẹp như vậy, khi đi vào chắc chắn sẽ có chút đau, nhưng tinh dịch của chị xuất ra lâu sẽ không đau.”

Không đợi cô ấy trả lời, tôi quay người lại, đưa miệng về phía âm đạo trơn trượt rồi dùng lưỡi liếm và đào nó. Khi Yumei phấn khích, cô ấy cũng cầm con cặc bằng tay. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ngậm lấy con cặc, nhưng dương vật quá to và chỉ có thể ngậm được quy đầu.

Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm vào lỗ cặc khiến cặc tôi tê dại, ngứa ngáy và giòn rụm. Tôi cũng bắt đầu mở lỗ ngọc bằng cả hai tay và thọc vào âm đạo của cô ấy.

Một lúc sau, cô ấy cũng bắt đầu hét lên:. Nó ngứa đến mức cô lại xuất tinh. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn và tôi thực sự muốn đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Yumei cũng muốn dương vật của tôi đưa vào âm hộ mềm mại của cô ấy để giảm ngứa. Tôi quay lại mà không suy nghĩ, đặt dương vật của mình vào âm hộ ẩm ướt của Yumei và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của cô ấy.

"Dịch âm đạo của Yu Mei chảy ra, mồ hôi thơm, miệng thở hổn hển, cái mông trắng cứ đung đưa, âm hộ cứ thò ra. Tôi không đành lòng hành hạ cô ấy nên bắt đầu đưa dương vật của mình vào âm đạo ngứa ngáy của cô ấy. "Chào" quy đầu đi vào. Cô ấy rên rỉ, ôm chặt lấy tôi, nghiến chặt hàm răng bạc, không nói nên lời. Một lúc sau, âm hộ của cô ấy dần dần ngứa và xoắn. Tôi di chuyển cái mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, sang trái và phải, lên xuống, dùng âm đạo của nàng xoa xoa quy đầu cho đỡ ngứa, tôi thấy âm đạo của nàng bắt đầu ngứa ngáy, biết mình có thể nhét vào. Tôi ấn mạnh vào mông, “bốp”, một nửa đã lọt vào. Tôi thấy cái lỗ mềm mại bị dương vật to lớn của tôi kéo căng thật căng, ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Yumei và bắt đầu bơm âm thanh "xèo xèo... phun... xèo xèo" và âm thanh thâm nhập vang lên không ngừng.

Yumei hét lên rất to, lỗ mềm ở háng cô ấy cứ chảy ra, đặc biệt là do dương vật quá to, còn lỗ mềm ở háng của Yumei lại nhỏ,

Nghe những lời dâm đãng của cô ấy, dục vọng của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi đẩy âm hộ của mình qua lại như điên…

Cô ấy còn rên rỉ to hơn, cả phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy và tiếng “ss…sss…” được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Lúc ba giờ cô xuất tinh, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, không nói nên lời. Tôi muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa, nhưng lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy đã hơi sưng lên và tôi không thể thâm nhập vào cô ấy nữa. Tôi chợt muốn cho vào hậu môn của cô ấy nhưng lại sợ cô ấy không chịu nên đành phải nói dối.

"Chị Yumei, tôi muốn xem âm đạo của chị. Tại sao nó lại quá hẹp? Bạn có thể nâng mông lên cho tôi xem được không?"

Cô có chút xấu hổ, hơi đỏ mặt nói: “Chị, là vì Tề Minh... cái đó... cái đó... cho nên mới nhỏ như vậy. Tôi không ngờ rằng... cái đó... lớn đến thế... lại gây ra nhiều đau đớn như vậy."

Nói xong tôi từ từ cong người lên và nằm lên giường. Tôi lợi dụng lúc cô ấy không chuẩn bị, vừa cương cứng dương vật của mình, tôi đã đưa vào hậu môn của cô ấy: "Chà!"

Yumei hét lên, mông cô run lên vì đau, ôi! Tôi không ngờ mông cô ấy lại to và hậu môn lại nhỏ đến thế. Nó thật chặt. Nó cảm thấy rất tốt. “… xèo xèo… xèo xèo…”

Tôi xuyên vào mông Yumei đến bốn giờ thì Yumei bị liệt. Từ đó trở đi, khi Qiming đi công tác, Yumei đều đến hẹn hò với tôi. Cho đến ngày nay, âm hộ của Yumei vẫn săn chắc và nhỏ nhắn, đôi chân vẫn thon thả quyến rũ và bộ ngực căng mọng, trắng trẻo.

Thời gian trôi nhanh, Yumei đã mang thai được sáu tháng và tôi nghĩ cô ấy không thể tiếp tục hẹn hò với tôi. Dù sao thì tôi cũng chán rồi, sau khi sinh con dáng người của cô ấy sẽ trở nên đầy đặn. Sao không về Đài Loan nghỉ ngơi một thời gian rồi xem cô ấy đã giúp tôi sinh ra đứa con như thế nào, hừm! Cứ làm đi.

Khi trở lại Đài Bắc, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là cái nóng, sau đó các cô gái đều xinh đẹp, dáng chuẩn và làn da trắng.

Si Si là một người bạn tôi gặp ở trường trung học. Anh ấy là một người rất ham muốn không giống ai. Gần đây, anh cặp kè với cô con gái xinh đẹp của một gia đình giàu có. Anh ấy dành cả ngày với phụ nữ. Thật bất ngờ, một trong số họ đã kết hôn khi anh ấy ra nước ngoài. Dù sao thì tôi cũng thấy chán và muốn xem anh ấy cưới loại con gái nào.

Nhà của Si Si thực sự rất tráng lệ, có hồ bơi, sân tennis, sân golf,... v.v., mọi thứ đều có sẵn. Vì đất rộng nên cắm trại cũng có thể được thực hiện bên trong. Si Si không thể đi cùng tôi vì công việc nên tôi đã được anh ấy cho phép cắm trại ở đó. Nơi tôi cắm trại cách nhà anh khá xa nên yên tĩnh và rất thoải mái.

Sau ba tuần kể từ đó, tôi không gặp ai khác ngoài Si Si.

Một hôm, ngoài trời mưa to, tôi trốn vào lều ngủ nhưng không ngủ được. Khoảng mười giờ tối, bên ngoài mưa càng lúc càng nặng hạt. Đột nhiên có người ở ngoài lều muốn vào trú mưa. Tôi thấy cô ấy ướt sũng một mình. Cô ấy sẽ bị cảm lạnh nếu không trốn mưa. Tôi nhanh chóng mở lều cho cô ấy vào. Lều là lều ba người nên khi vào vào cô ấy không có cảm giác chật chội. Người cô ấy ướt sũng và lạnh nên tôi phải đắp chăn cho cô ấy và quay lưng về phía cô ấy để cô ấy cởi quần áo. Cô cởi quần áo và quấn mình trong chăn. Cô ấy ngượng ngùng cởi quần áo và quay lưng về phía tôi. Vì đã lâu không gặp phụ nữ nên tôi không thể không quay lại. Tôi không thể nhìn thấy nó vì trời tối. Không ngờ bỗng có sấm sét và tia chớp lóe lên. Cô ấy vừa cởi áo ngực ra. Cô vô thức quay lại. Thân hình bụ bẫm, làn da trắng như tuyết và khuôn mặt hồng hào quyến rũ thật sự rất quyến rũ. Dương vật của tôi sưng lên với một tiếng "vù" và ép vào quần tôi. Thật là buồn.

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy tôi, nói nhỏ nhẹ và duyên dáng: “Tôi ghét điều đó!* Bạn nhìn trộm ai đó khi họ đang cởi quần áo. Cậu đúng là một kẻ biến thái."

"Tôi. tôi..." Tôi không nói nên lời.

Cô ấy nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân chui vào chăn và hỏi tôi: “Em tên gì?”

Tôi nhìn cô ấy và nhận ra rằng cô ấy chưa đến ba mươi tuổi. Cô có khuôn mặt hồng hào quyến rũ, đôi chân thon, cặp mông tròn trắng như tuyết và vòng eo thon. Tôi có thể nói cô ấy là một phụ nữ trẻ có lông mu. Thấy cô ấy không tức giận vì tôi vừa lén nhìn cô ấy cởi quần áo, rõ ràng cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp đã xa nhà đã lâu. Cô bị ngứa âm đạo và muốn tìm người để giảm ngứa. Chuyện xảy ra là dương vật của tôi sưng tấy đến mức ngứa ngáy. Còn...

"Tôi tên Lâm Chí Bình, cậu tên gì?" Tôi đã trả lời.

Cô ấy cười một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Tôi tên là Lin Meilan. Vì hôm nay tôi ra ngoài quá muộn nên không ngờ trời lại mưa. Đó là sự thật."

"Anh đang đi đâu thế? Cô Lin, đây là nhà bạn tôi, sao cô có thể đột nhập vào đây?" Tôi hỏi.

Cô lại mỉm cười và nói: “Đây là nhà của chị tôi. Nói đến chuyện đột nhập khó chịu lắm. Và đừng gọi tôi là cô nữa. Cứ gọi tôi là Melanie.”

Sau khi trao đổi vài câu, họ biết được cô là chị dâu của Si Si và là em gái của Lin Meiru. Thấy bên ngoài mưa không tạnh, họ ngủ riêng.

Cô ấy đang ngủ nghiêng về bên phải của tôi, để lộ một nửa cặp đùi trắng nõn quyến rũ, đôi chân cân đối và mắt cá chân thon thả khiến tôi khó ngủ. Dương vật dưới háng của cô sưng lên cao tới bảy tám tấc, to bằng cánh tay trẻ con và rất ngứa.

Tôi thấy cô ấy đã ngủ rồi nên nhanh chóng cởi quần và thả con cặc sưng tấy của mình ra, lạ quá! Dương vật nửa năm không được đưa vào lỗ, dày đến mức dày đến đáng sợ, gân mạch rối rắm. Quy đầu sưng to bằng quả mận, dựng thẳng lên như đang tìm mồi và rất ngứa. Tôi ngẩng đầu nhìn Lin Meilan và vô tình nhìn thấy má cô ấy đỏ bừng và ngực cô ấy phập phồng. Lúc đầu tôi chỉ tưởng cô ấy đang ngủ, nhưng khi tôi chuẩn bị thủ dâm, cô ấy đột nhiên “ậm ừ” rồi quay nửa người ra, để lộ cặp mông to hồng hào. Tôi nhất thời không tự chủ được mà nhanh chóng quay lại phía sau cô ấy. Tôi nhìn thấy một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra và biết rằng vừa rồi cô ấy chưa ngủ vì núm vú của cô ấy rất hưng phấn và săn chắc và quầng vú màu hồng rất quyến rũ. Tôi biết bản chất dâm đãng của cô ấy đã bị khơi dậy. Không nói một lời, tôi đẩy cô ấy, đưa dương vật của mình vào rãnh mông của cô ấy, dùng tay trái và phải vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng hôn và mút chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Một lúc sau, cô dần dần bắt đầu rên rỉ. Tôi không bỏ lỡ cơ hội, hai tay theo theo cái bụng mịn màng của cô ấy, từ từ trượt xuống đùi trong. , cô ấy kẹp hai chân lại theo phản xạ rồi hơi mở ra để tay tôi có thể chạm nhẹ vào âm đạo đang rỉ nước của cô ấy. Tôi tình cờ phát hiện ra âm đạo của cô ấy khá hẹp nhưng lại co bóp khá mạnh. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trẻ và rất có kinh nghiệm trên giường.

Hai môi âm hộ hơi hé ra mịn màng và mềm mại. Tôi không thể đặt nó xuống mà liên tục vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp khiến cô ấy thở hổn hển. Cái mông to màu hồng của cô đung đưa từ bên này sang bên kia khiến cặc cô cảm thấy khó chịu. Những làn sóng tinh dịch chảy khắp phần dưới của cô. Cô ấy quyến rũ như lụa, và cô ấy không ngừng rên rỉ. Cô không thể giả vờ ngủ được nữa, vội vàng hét lên: “Anh Chí Bình!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đi vào nhanh, tôi... cảm thấy khó chịu quá. "

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy mắt cô ấy hơi mở to và cô ấy đang thở hổn hển. Tôi biết rằng con cáo gợi cảm này rất cần một con cặc để chui vào lỗ của mình. Tôi lật người lại, ấn vào cơ thể ngọc trắng nõn nà của cô ấy. Tôi đã sử dụng khí công để mở rộng dương vật vốn đã dày hơn nữa. Nó ngứa ngáy, nước trào ra như suối. Tôi thấy cô ấy sừng sững đến nỗi toàn thân đổ mồ hôi thơm. Cặp mông trắng nõn mịn màng của cô cứ co giật lên xuống. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại, dòng nước trong suốt chảy ra. Tôi cũng không thể chịu đựng được. Muốn xuyên vào lồn cô, anh lật người, quỳ xuống háng cô, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân ngọc mảnh khảnh của cô, chơi đùa một lúc rồi đặt lên vai, một tay giữ con cặc sưng tấy và chỉ vào cái lồn mềm mại, "Mịn màng"

Một tiếng vang lên, một nửa được đưa vào, Melanie phát ra một tiếng "cạch cạch", lông mày hơi nhíu lại, miệng há to. Tôi nhìn thấy cô ấy đau đớn như vậy và tôi nghĩ: “Cơn đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn”. Tôi kẹp hai dương vật lại với nhau, rồi nhét một đoạn dài khác vào, để lại hai hoặc ba cm bên ngoài. Cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi một cách mãnh liệt, khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào. Tôi vội cúi xuống mút bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Những đỉnh núi quyến rũ tỏa ra hương trầm quyến rũ. Tôi mút và cắn chúng trong khi vuốt ve và nhào nặn chúng bằng tay. Dần dần, lỗ của Melanie bắt đầu ngứa ngáy, tinh dịch chảy xuống cặc che kín háng cô. Tôi bắt đầu bơm vào âm đạo của cô ấy.

Tôi nghe thấy cô ấy kêu lên một cách tục tĩu, đẩy âm hộ của mình một cách điên cuồng, đẩy lên xuống hết lần này đến lần khác, đẩy vào giữa trái tim người phụ nữ. Xương sườn quy đầu của cô cọ vào thành âm đạo, khiến cô cảm thấy vui sướng lạ thường. Âm hộ nhỏ và mềm mại bất thường của cô ấy quấn chặt lấy dương vật to như cánh tay của tôi. Tôi nghĩ và đặt tay xuống. Tôi nắm lấy cặp mông to trắng hồng của cô ấy nhưng nước tinh dịch tràn đầy vào mông cô ấy, trơn trượt đến mức tôi không thể cầm được tay. Tôi phải rút cặc ra và muốn thay đổi vị trí. Vừa rút ra thì nước tinh dịch đã chảy ra ngoài. Melanie đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, cô thở hổn hển: "Anh tốt...

Anh... ừm... anh... cái gì... "Chị Melanie, chúng ta đổi vị trí rồi *, chị có đồng ý không?"

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Melanie cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết với cặc của tôi, thậm chí còn tuyệt hơn cả của chồng cô ấy. Lúc này, tôi rút cặc của mình ra và thấm tinh dịch vào phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy khiến nó tê và ngứa. Cô cần nhét con gà trống vào lỗ của mình, cô vội vàng nói: "Được rồi... hừm."

Anh trèo lên cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình, cúi đầu xuống háng tôi, dùng hai tay nắm lấy, há miệng anh đào đỏ tươi, ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng, mút vào, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm mãnh liệt, khi tôi ăn phát ra tiếng “xèo xèo”. Cảm giác ngứa ngáy bùng phát, quy đầu của cô thả lỏng và tinh dịch bắn vào miệng cô. Melanie nhìn tôi phóng tinh, vui vẻ liếm và hôn dương vật của tôi với vẻ thèm muốn trên khuôn mặt hồng hào.

Tôi nhìn thấy cái mông to trắng hồng của cô ấy nhô lên cao, tròn trịa, tôi không nhịn được mà đưa tay dọc theo rãnh mông, xuống âm đạo, thọc ngón tay cái vào lỗ đít cô ấy, đồng thời thọc ngón trỏ vào lỗ ngọc nhỏ nhắn, chật hẹp của cô ấy. Chắc do dương vật to lớn của tôi xâm nhập nên âm đạo của cô ấy đã nở ra đáng kể, không còn căng mọng như trước, môi âm hộ và các vòm lớn cũng đỏ tươi, lông mu dày và hơi xoăn trơn trượt do tinh dịch tràn vào.

Melanie bị tôi chạm vào trêu chọc, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, tinh dịch rỉ ra khắp tay tôi, đôi chân thon dài quyến rũ lúc cong lúc duỗi thẳng, âm hộ của cô ấy kẹp chặt quanh ngón tay tôi, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy càng mút môi tôi chặt hơn. Con cặc mềm mại, chiếc lưỡi khéo léo liếm trái phải khiến mắt ngựa rất dễ chịu. Tôi tự nghĩ: “Kỹ năng ăn nói của cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ này thực sự xuất thần, thậm chí còn giỏi hơn cả cô em người Nhật Yumei đó”.

Vài phút sau, mưa bên ngoài dần dần tạnh, bầu trời đầy sao. Bởi vì đồng cỏ trong Thinker's House rất rộng lớn, bây giờ đã là hai giờ đêm nên xung quanh rất yên tĩnh. Bên trong lều, Melanie, một thiếu nữ quyến rũ, vẫn khao khát thân hình đầy đặn của mình. Chỉ bằng cách luyện huyền công do sư phụ Hoàng dạy, tôi mới thấy tiểu tử trong miệng Melanie dần dần to và dài hơn, cho đến khi bàn tay ngọc của Melanie không thể giữ được, cái miệng nhỏ chỉ có thể ngậm được quy đầu. Nó lớn hơn vài inch so với lần cương cứng trước đó. Melanie chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông có kích thước to lớn như vậy trước đây, "Bùm"

Một tiếng, hắn nhổ quy đầu ra, nghịch nghịch và nhào nặn bằng đôi bàn tay ngọc bọc Đan Khẩu, tim đập loạn xạ, tưởng rằng âm đạo to lớn của mình vừa bị một dương vật to như cánh tay trẻ con đâm vào, răng nghiến chặt đau đớn. Nếu dương vật to như cặc lừa này lại đâm thẳng vào ngọc môn, chẳng phải sẽ phải khâu mấy mũi sao?

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cô ấy sợ đau nên tôi an ủi: “Chị Melanie, thà có một con cặc to, chơi đùa cũng vui. Nhiều phụ nữ mơ ước được một con cặc to xâm nhập. Bạn nên cảm thấy hạnh phúc. Nếu sợ đau, khi đưa dương vật vào, hãy cố gắng dang rộng hai chân càng rộng càng tốt, nhắm mắt lại chịu đựng một lúc, bạn sẽ sớm cảm nhận được khoái cảm và thỏa mãn chưa từng có."

Melanie miễn cưỡng đồng ý vì vùng kín của cô ngứa ngáy vô cùng.

Tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy nằm xuống đất, đặt hai chiếc gối, một cái dưới ngực và một cái dưới mông to của cô ấy, nâng ngực, ngực và âm đạo của cô ấy lên, dang rộng đôi chân thon và khỏe của cô ấy, tôi cầm khẩu súng bạc của mình, nhắm vào khe, và với một lực, nó trượt vào âm đạo một tiếng “bốp”. Melanie hét lên và ngất đi. Tôi cảm thấy thịt quy đầu cào vào phần thịt mềm mại của âm đạo rồi từ từ đi vào, tinh dịch và máu từ từ dọc theo đáy chậu chảy ra.

Dần dần, tôi cảm thấy lỗ âm đạo dần to ra, không còn khít như trước nữa nên tôi bắt đầu đẩy từ từ, đẩy đi đẩy lại vào trái tim cô gái. Melanie mơ hồ tỉnh lại, bởi vì cái hố đau đớn đã qua đi, thay vào đó là sự thoải mái chưa từng có. Những tiếng kêu quyến rũ của Melanie khiến tôi đẩy mạnh như điên. Cái lỗ nhỏ của Melanie căng ra và phình ra, giống như một ụ thịt nhỏ nhô lên. Tôi đã dành cả đêm trong cái hố này.
