Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe một trải nghiệm cá nhân của tôi. Tên tôi là Manna, và tôi thấy thật thú vị khi nhớ lại quá khứ. Kinh nghiệm của tôi có lẽ cũng giống như mọi cô gái. Tôi hy vọng rằng tất cả độc giả có thể có được niềm vui từ trải nghiệm của tôi. 

Chuyện đó đã hơn mười năm rồi, tôi vẫn còn nhớ những giây phút hạnh phúc của thời con gái này. Tôi thậm chí còn có chút hoài niệm về thời con gái của mình, điều đó đã gây ra một làn sóng nhiệt tình trong cơ thể tôi, khơi dậy sự thôi thúc bản năng của bản chất con người. Toàn thân tôi nóng lên và máu chảy nhanh hơn. 

Tôi sẽ không nói cho bạn biết cảm giác của tôi khi mới yêu, nhưng tôi sợ mỗi người bạn của chúng tôi sẽ biết nó lãng mạn, táo bạo và sống động như thế nào. Con gái thường rất dịu dàng, không ai có thể biết được nội tâm của họ. Nhưng một khi họ bắt đầu yêu và tiếp xúc với người khác giới, họ sẽ bắt đầu theo đuổi thú vui nam nữ một cách tuyệt vọng. Anh ta thậm chí còn chủ động hơn đối phương gấp trăm lần, sự nghiêm túc thường ngày của anh ta chỉ là vấn đề thời gian. 

Tuổi trẻ của tôi đã dần biến mất theo năm tháng tàn nhẫn, và tôi đang già đi từng ngày. Tôi đã là mẹ của hai đứa con, hai cô con gái sinh đôi, cô con gái lớn tên là Aihua, cô con gái nhỏ tên là Aiyun. 

Khi tôi đang mang thai thì chồng tôi lâm bệnh nặng rồi qua đời. Tôi đã sinh ra hai đứa con này và phải chịu đựng biết bao gian khổ. Hai năm sau, tôi lại kết hôn sau khi được một người bạn giới thiệu. 

Dù cuộc sống hiện tại của tôi rất hạnh phúc nhưng lại thường xuyên xảy ra những chuyện xảy ra với người chồng hiện tại và hai cô con gái yêu quý của tôi mà tôi không đành lòng nói ra khiến tôi có một cảm giác khó tả. Chúng ta đừng đề cập đến những điều này, hãy nói về vấn đề cá nhân của tôi. 

Tôi thường nhớ lại cuộc sống thời con gái để làm phong phú thêm đời sống nội tâm. Những kỷ niệm thật ngọt ngào, mỗi khi cảm nhận được một dòng nước ấm áp, từng dây thần kinh trong cơ thể, đặc biệt là sự bí ẩn của người phụ nữ chúng ta, khiến tôi càng yêu mối tình đầu thời con gái hơn. Cuộc đời như một giấc mơ, trăm năm chớp mắt trôi qua. Các bạn trẻ ơi, hãy trân trọng tuổi thanh xuân của mình và biến cuộc sống ngọt ngào của mối tình đầu trở nên thú vị và trọn vẹn hơn nhé. 

Chương 1 Mối tình đầu của tôi

Khi tôi mười tám tuổi, tôi vẫn đang học ở một trường cấp hai. Khi đó, vì thi trượt một môn và không chú ý đến việc học nên tôi đã bỏ học và nộp đơn vào một trường thể thao. Ước mơ trở thành ngôi sao điện ảnh lãng mạn trước đây của tôi không thành hiện thực, nhưng với thân hình xinh đẹp, khỏe mạnh và kỹ năng thể thao, tôi đã được nhận vào trường thể thao mà không cần nỗ lực gì. 

Ba tháng đã trôi qua và trường đại học sắp có kỳ nghỉ lễ. Sau kỳ nghỉ, tôi trở về quê hương thị trấn Liulin ở đồng bằng sông Châu Giang. Đây là một thị trấn nhỏ có phong cảnh đẹp. Có những cánh buồm trắng bồng bềnh trên sông và những đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời. Nó thực sự là một nơi tốt xứng đáng với danh tiếng của nó.

Thiếu nữ mười tám tuổi như đóa hoa. Khi tôi mười tám tuổi, tôi cũng rất duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. Về vóc dáng của tôi, tôi không hề khoe khoang về điều đó. Nó thậm chí còn tệ hơn cả một ngôi sao điện ảnh. Tôi cao 1,75 mét, với mái tóc choàng đen, khuôn mặt trái xoan, hai hàng lông mày thưa với đôi mắt to long lanh và một cặp ngực đầy đặn hếch lên trên. Chúng hơi run khi tôi bước đi. Tôi có sống mũi cao và đôi môi nhỏ màu đỏ anh đào. Toàn thân tôi toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một cô gái. 

Tôi cũng có tính cách rất sôi nổi. Một số thanh niên thích đến gần và trêu chọc tôi. Khi đó, tôi luôn đỏ mặt và cố tình phớt lờ họ, và họ thường nói xấu sau lưng tôi. Lúc đó con gái chúng tôi nói chuyện với nhau cũng như con trai vậy. Tất cả chúng ta đều muốn sớm tiếp xúc với người khác giới, hôn, ôm và tự mình trải nghiệm cảm giác nam nữ ở bên nhau. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã yêu anh họ Thiếu Hoa của mình. Anh ấy trở về từ Phúc Châu để đi nghỉ và 22 tuổi. Anh ấy luôn có khuôn mặt tươi cười, cao ráo, đẹp trai và có bộ râu đen trên miệng, đó là biểu tượng cho sự trưởng thành của nam giới. Trí óc phát triển của anh ấy mang lại cho mọi người ấn tượng về sự hóm hỉnh. 

Thành thật mà nói, tất cả những thứ này đều không hấp dẫn tôi lắm, nhưng điều thực sự thu hút tôi là phần thân dưới phồng lên, kẹp giữa hai chân và dương vật hoành tráng có thể nhìn thấy qua chiếc quần bó sát. 

Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi trở nên nóng rát và ngứa ngáy như thể có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi âm đạo. Sau khi tiếp xúc, tôi cảm thấy anh ấy là một người đàn ông lịch sự và vui vẻ. Anh ấy rất có tài hùng biện. Tôi thường ngồi cạnh anh và nhờ anh kể những câu chuyện thú vị. Tôi nhớ có lần, tôi giả vờ sợ hãi và ngồi gần anh. Tôi thấy anh ấy rất say mê tôi nhưng lại không dám tự phụ với tôi. Tôi hiểu anh ấy một cách sâu sắc. 

Kể từ khi yêu anh, trái tim tôi suốt ngày phải chịu đựng một kiểu tra tấn. Ngay khi tôi đến gần anh ấy, tôi cảm thấy một cảm giác khó tả lan khắp cơ thể. Tôi muốn dương vật của anh ấy thâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của tôi. Một lần, tôi cố tình giả vờ không làm như vậy bằng tay của mình và đặt nó lên trên đùi anh, từ từ tiến đến chỗ phình ra của anh. Anh lập tức ôm tôi vào lòng, dùng đôi môi run rẩy mút miệng tôi, hôn điên cuồng lên mặt và cổ tôi, hôn một cách bừa bãi. Tôi không thể chịu nổi một nụ hôn nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy nên tôi nắm lấy nơi phồng lên, cao và đặc biệt cứng. Nó thật khó khăn. 

Lúc này, có người từ xa đi tới. Tôi nhanh chóng buông tay ra. Anh ấy cũng nhìn thấy ai đó và ngay lập tức đứng dậy và nói với tôi: "Manna, đi thôi." Tôi gật đầu và đứng dậy. Hai người sánh bước bên nhau và vô tình đi sâu vào rừng. Chúng tôi ngồi tựa lưng vào một cái cây lớn và tôi nghe thấy nhịp tim của anh ấy. 

Khi màn đêm buông xuống, mặt hồ ngoài rừng tĩnh lặng như bầu trời, thỉnh thoảng lại có vài chú ếch kêu ríu rít. 

Thật là một đêm yên bình, biết bao đôi bạn trẻ đang tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời vào lúc này! 

Anh đặt bàn tay ấm áp lên vai tôi và nói: "Em lạnh à?" Tôi nói: “Hơi lạnh một chút.”

Thực ra tôi không hề lạnh, tôi chỉ cảm thấy toàn thân có một cảm giác khó tả. Tôi tựa thật chặt vào vòng tay anh, còn anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng đôi tay run rẩy. Tôi quay lại và thấy một tia sáng mạnh mẽ chiếu vào mắt anh ấy. Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh và nghe thấy tiếng tim anh đập rất nhanh. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của tôi, tôi cảm thấy có thứ gì đó đang đập mạnh vào eo mình, dần dần cứng lại. Đột nhiên, anh ấy đột nhiên ôm lấy cơ thể tôi, một tay bắt đầu cởi cúc áo trên của tôi, tay còn lại tiến vào, kéo mở chiếc áo ngực màu trắng của tôi và nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi. 

Một cảm giác dễ chịu khó tả lan khắp cơ thể, tôi chợt cảm thấy mềm nhũn và nóng bừng. Tôi nhịn không được yếu ớt nói: "Anh họ, anh định làm gì? Ối?... yo."

“Hãy để tôi chạm vào nó,” anh nói. Anh ấy nói trong khi chạm tới lui. 

Một tay tôi ôm chặt lấy cổ anh, tay còn lại đưa ra phần cương cứng của anh để nắm lấy vật đang đánh “dong dong”. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Bàn tay anh xoa qua xoa lại trên người tôi, dần dần đi xuống, vô tình chạm vào eo tôi, nhẹ nhàng cởi thắt lưng cho tôi. Tôi bối rối đến mức nhanh chóng ngăn tay anh ấy xoa lên xuống. Sau đó, anh đột nhiên hôn lên miệng và mặt tôi, rồi đột nhiên mút núm vú của tôi một cách mãnh liệt, dùng môi mút và xoa chúng một cách tuyệt vọng. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ừm...humh."

"A... Ối... Tôi không thể chịu nổi... Ối."

Một niềm hạnh phúc dâng trào khiến tôi vô tình rên rỉ. Anh ấy nói: “Không sao đâu, đừng sợ, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được.”

"Thật thoải mái. Bạn thật tốt bụng." Tôi gật đầu. Cô dựa vào cơ thể anh một cách yếu ớt và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Anh nhanh chóng cởi thắt lưng của tôi và đưa tay vào âm đạo trinh nguyên phủ đầy lông mu đen của tôi. 

Môi âm hộ đầy đặn và to ra ẩm ướt. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của tôi, sờ qua vuốt lại. Một lúc sau, anh ấy dùng tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của tôi. Một lúc sau, anh đưa tay qua lại, thỉnh thoảng túm lấy lông mu của tôi, rồi dùng ngón tay nhéo vào âm vật của tôi. 

Tim tôi đập mạnh khi bàn tay đó kích thích âm đạo, tôi hưng phấn đến mức không thở được. Máu chảy khắp cơ thể tôi dường như tập trung vào thành âm đạo và sắp trào ra ngoài. Tôi yếu ớt ngẩng đầu lên nói: “Anh ơi, em không phải đang mơ sao?” Anh mỉm cười với tôi và nói: “Em ơi, anh không mơ đâu. Anh yêu em đến phát điên mất”. Sau đó tay anh điên cuồng chạm vào ngực, eo, đùi và âm đạo của tôi. Tôi thực sự không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy đỡ tôi dậy và nghỉ ngơi một lúc. 

Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Tôi không biết đã mất bao lâu. Khi tôi dần dần tỉnh dậy, tôi cảm thấy như có thứ gì đó nhét vào âm đạo đang sưng tấy của mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh đang mỉm cười với tôi và đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Trong âm đạo của tôi, mặt tôi đột nhiên nóng bừng. Tôi xấu hổ rút tay anh ra khỏi âm đạo, cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt và ấm áp. Lông mu ở hai bên môi âm hộ của tôi dính đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy ra từ tay anh làm ướt quần tôi. Tôi ngạc nhiên nói:

"Anh họ, nhìn xem, có rất nhiều."

"Không sao đâu, đó là tinh dịch." Thiệu Hoa mỉm cười nói. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay lau sạch tinh dịch rỉ ra. Khi tôi lau nó, âm vật căng cứng của tôi nhảy lên dễ chịu hơn nên tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, anh ấy lại yêu cầu tôi nằm xuống đất và cởi hết quần áo của tôi. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ nhưng trái tim và cơ thể mỏng manh của tôi thực sự háo hức muốn làm điều đó. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Em gái ngoan, đừng sợ”.

Cứ như vậy, tôi trần truồng nằm trong vòng tay anh, để anh trầm trồ. 

Đêm vô cùng yên tĩnh. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi của tôi, âm đạo mềm mại phủ đầy lông đen và cặp đùi đầy đặn của tôi được tự do cho anh đùa giỡn. Đột nhiên, anh ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cúi xuống và dùng miệng mút núm vú của tôi. 

Thật thú vị! Một hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể. 

Tôi không nhịn được mà dùng hai tay ôm đầu anh ấy, ấn mạnh vào ngực rồi xoa xoa. Anh lại hôn lên mặt tôi, mút mạnh lông mu của tôi rồi dùng lưỡi xòe lớp lông đen che phủ âm vật của tôi. Anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật vốn đã sưng tấy và đau nhức của tôi. Lúc này, tôi thực sự không thể kiềm chế được nữa. Ham muốn quan hệ tình dục vang dội khắp cơ thể tôi. Cơn ngứa ở âm đạo của tôi ngày càng dữ dội khiến toàn thân tôi run rẩy không ngừng. Chất lỏng lần lượt chảy ra từ âm đạo của tôi, làm vấy bẩn miệng và râu của anh ấy. 

Tôi ước gì anh ấy có thể nhét thứ cứng đó vào âm đạo của tôi ngay lập tức và đẩy mạnh vài lần. 

Anh không làm vậy, anh chỉ hôn và hôn, liếm và mút hết lần này đến lần khác. 

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đã từng nếm qua giao hợp chưa? Thật sự là rất đẹp, rất thú vị, lại say sưa như vậy. Hôm nay muộn quá, ngày mai chúng ta lại chơi."

Tôi cảm thấy thực sự thất vọng nên đã dùng tay lau ngực và lau tinh dịch trong âm đạo bằng quần lót. Tôi tự nghĩ: “Có quá nhiều nước trắng chảy ra”. Tôi vội mặc quần áo vào rồi nói: “Anh họ, chúng ta đi thôi, ngày mai chúng ta sẽ quay lại.”

Anh ấy ngẩng đầu lên, vòng tay qua eo tôi và chúng tôi bước ra khỏi khu rừng tối tăm. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn hai giờ tối. Anh tiễn tôi đến trước cửa nhà anh, ôm tôi thật chặt và hôn tôi một lúc trước khi tạm biệt. 

Chương 2 Đêm lãng mạn

Ngày hôm sau, tôi nhận được một tin nhắn từ anh họ Thiếu Hoa, yêu cầu tôi đợi anh ấy trên đồng cỏ, nơi anh ấy sống và nói rằng anh ấy sẽ tặng tôi một món quà quý giá. 

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi chỉ mong màn đêm sẽ sớm buông xuống. Cuối cùng tôi đợi cho đến khi mặt trời lặn, ăn vài miếng rồi đi bộ đến nơi anh ấy hẹn gặp. 

Khi đến nơi, tôi đã thấy Shaohua mặc một bộ vest đẹp đẽ và lịch sự đang đợi ở đây. Khi thấy tôi đến, anh ấy chào tôi một cách vội vàng và lịch sự, nắm tay tôi và chúng tôi nắm tay nhau đi đến nơi ở của anh ấy gần đó. 

Ngôi nhà này trước đây cha anh ở, nay được trao cho Thiếu Hoa. 

Trong phòng bài trí rất trang nhã yên tĩnh, trên tường những chùm hoa tỏa ra hương thơm say lòng người. 

Chúng tôi vào phòng và ngồi trên ghế sofa. Một tay anh chạm vào ngực tôi, tay kia rót cho tôi tách cà phê. Anh ấy nói với tôi: "Manna, hôm nay em ăn mặc đẹp quá."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng, cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

Hôm nay quả thực tôi ăn mặc rất đẹp. 

Cô có thân hình mảnh mai, mặc áo lưới màu đỏ nước, bộ ngực căng mọng nhô ra khỏi chiếc váy và chiếc áo ngực màu trắng nổi bật. Cô mặc một chiếc váy gạc màu đen, để lộ nửa đùi trắng như tuyết và đi một đôi giày da cao gót màu be. Qua lớp váy gạc, có thể thấy rõ chiếc quần lót nhỏ màu hồng bên trong ôm chặt lấy âm đạo béo và to, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ kẹp giữa hai đùi. 

Lúc này, anh luôn mỉm cười với tôi và hỏi tôi: Cà phê có ngon không? 

Tôi gật đầu. 

Chúng tôi trò chuyện như vậy và cuối cùng anh ấy nói: Đi thôi. 

Tôi cứ tưởng cuộc tấn công của anh sắp bắt đầu, tôi đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng chờ đợi đứa con của anh xâm nhập vào mình. 

Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa. 

Nhưng thực ra anh ấy đã mời tôi vào phòng tắm và nói: Mời vào! Tôi sẽ đợi bạn ở ngoài. 

Lúc này tôi mới hiểu ý định của anh ấy là bảo tôi tắm rửa rồi lau khô người. Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo ra. 

Tôi nhìn xuống cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của mình, làn da hồng hào và lớp lông mu rậm rạp trên hai môi âm hộ mập mạp che phủ âm vật vốn đã tắc nghẽn và nhô ra của tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng cảm động tối qua. Môi âm hộ bị lông mu che phủ lại ngứa ngáy, môi âm hộ mở ra như sắp ăn. Sau đó một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo, tôi vô thức dùng tay chạm vào nó. Anh chàng tốt, nhiều hơn nữa. Tôi lại chạm vào bộ ngực căng phồng và cảm thấy chúng đầy đặn và đàn hồi hơn trước rất nhiều. 

Tôi vừa mới nghĩ đến điều đó thì hình như có ai đó đang di chuyển bên cạnh. Tôi vội mở hé cửa và nhìn ra ngoài. Ôi Thiếu Hoa hôm nay đẹp quá. Tôi không khỏi gần như hét lên.

Tôi nhìn thấy anh ấy hoàn toàn khỏa thân, nửa nằm trên ghế sofa chờ đợi, với một mảng lông mu màu đen lớn, nhiều hơn lông của tôi và rất dài. Bắt mắt nhất chính là dương vật cường tráng, dài hơn nửa thước, to như cánh tay trẻ con. Nó đứng thẳng giữa hai chân anh và lắc lư nhịp nhàng. Quy đầu to trông giống như một con gà trống và rất cao.

Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi lan truyền khắp cơ thể như một luồng điện. Sự gợi cảm đánh vào âm đạo béo ngậy của tôi, và sự đóng mở mãnh liệt của môi âm hộ của tôi khiến mọi người hoảng sợ. Tôi vội vã tắm rửa sạch sẽ, hy vọng sẽ có được cuộc ân ái tuyệt vời đó càng sớm càng tốt. Tôi cố tình rửa đi rửa lại và xoa bóp âm đạo của mình nhiều lần. Sự ma sát của bàn tay vào âm đạo khiến ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ hơn. Tôi nhanh chóng lau khô người rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, ngồi cạnh cơ thể trần trụi của anh.

Anh ta châm một điếu thuốc và hút như không có chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi với đôi mắt rực lửa. Khi tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của anh ấy, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên không thể chịu nổi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh như thể sắp nhảy ra khỏi miệng. Lúc hưng phấn, tôi không khỏi nói: Đã muộn rồi. Nếu anh không đến sớm, tôi sẽ bị cù chết mất. Hãy đến nhanh lên. Tôi lo lắng thúc giục anh ấy.

Anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, tôi ngã vào vòng tay anh, da thịt chạm vào da thịt. Anh chạm, hôn, ôm eo tôi, bế tôi lên và đặt tôi lên giường. Tôi xấu hổ tát anh một cái, sau đó anh lên giường ôm tôi thật chặt. Anh hôn ngực, âm đạo và toàn bộ cơ thể tôi bằng miệng. Anh cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo đầy đặn và bộ lông mu dày đặc của tôi. Tôi thấy anh ta thọc một ngón tay khác vào âm đạo của tôi, ra vào. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó ngứa ngáy, sưng tấy và tôi không thể kiểm soát được.

Sau đó anh ấy lau miệng tôi bằng bàn tay dính đầy tinh dịch.

Thật là một niềm vui!

Anh thản nhiên vuốt ve cơ thể tôi, có lẽ anh mệt nên nằm cạnh tôi, hai cơ thể dán chặt vào nhau.

Đây không là gì cả, những điều thú vị hơn vẫn chưa đến.

Chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc thì anh ấy đột nhiên đứng dậy, ấn vào người tôi, dùng hai tay xoa xoa ngực tôi, nhéo đầu núm vú ở trên đầu vú rồi véo thật mạnh vài cái. Do ảnh hưởng của tình dục nên tôi không thể kiềm chế được sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi tiếp tục vung mông thật mạnh và anh ấy lại sờ soạng cái mông mềm mại của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy chạm vào âm hộ của tôi, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo.

Thật thoải mái!

Tay còn lại của anh không ngừng xoa, nhéo, xoa nắn bầu ngực. Nhu cầu tình dục của tôi tăng mạnh, âm đạo nóng bức khó chịu, dịch âm đạo lần lượt chảy ra. Anh đứng dậy quỳ giữa hai đùi tôi, tay cầm dương vật giống như thanh sắt, dùng hai ngón tay kia xòe môi âm hộ ra, xoa xoa qua lại quy đầu dương vật to lớn của anh vào lỗ âm đạo của tôi để bôi trơn. Sau đó, tôi nhìn thấy háng của anh ấy đẩy về phía trước phát ra âm thanh chói tai, và quy đầu phủ đầy dịch âm đạo ép vào âm đạo của tôi. Bởi vì lần đầu tiên nếm thử sức mạnh của một con cặc thật sự, đau đến mức tôi hét lên: Ôi, đau quá, chịu không nổi!

Anh ta dường như không nghe thấy tiếng kêu của tôi, rồi lại đẩy vào. Tôi thực sự không thể chịu được một dương vật lớn như vậy.

Ôi, đau quá... nó ngạt thở quá... ôi ôi... cố lên... hm ôi... ngứa quá... nó vỡ ra mất.

Tôi cứ rên rỉ

Nhưng anh phớt lờ điều đó và chỉ đâm mạnh vào.

Không biết là do tôi tê dại vì đau hay do tôi đã quen rồi nhưng cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái.

Dương vật bắt đầu đẩy nhịp nhàng vào âm đạo của tôi.

Cảm giác tuyệt vời như mơ cũng tăng lên theo sự ma sát qua lại, và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn.

Rất đẹp! Nó rất thú vị.

Cơ thể khập khiễng của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng tay nắm lấy con cặc dày và có phần nóng bỏng của anh ấy rồi rút nó ra. Nhưng anh ấy đã giữ lấy mông tôi và đẩy nó vào mạnh hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo ý muốn của anh ấy.

Anh cứ lên xuống trên đó, thở hổn hển.

Đừng mạnh tay quá, tôi không chịu nổi đâu.

Anh ấy thở hổn hển và an ủi tôi và nói: Không sao đâu. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút vì dương vật đâm vào màng trinh của bạn. Bây giờ nó đang trở nên tốt hơn.

Tôi ậm ừ qua mũi.

Dương vật được đưa ngẫu nhiên vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng khuấy động.

Càng đưa vào càng sâu, càng thoải mái, khuấy động càng tốt, cảm giác càng tuyệt vời.

Thời gian từng phút trôi qua, tôi khẽ rên rỉ an ủi: Ôi... anh thật sự không thể làm gì em được... Ối... ừm... nhẹ nhàng chút đi...

Đẹp quá...

Âm đạo của tôi sưng tấy không thể chịu nổi, nhưng càng nhìn thấy tôi như thế này, anh càng đẩy mạnh và đẩy càng nhanh.

Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng niềm vui của tình dục thực sự.

Đột nhiên, anh ôm tôi chặt hơn như điên, tôi không thở được. Tôi cảm thấy dương vật đang cọ xát qua lại trở nên dày hơn và sưng tấy, cứng hơn lúc đầu rất nhiều. Tốc độ đâm cũng tăng lên.

Ngày càng dài hơn, dày hơn và cứng hơn.

Lực dương vật của anh càng ngày càng mạnh, anh thở dốc càng lúc càng mạnh.

Ối...Tôi không thể chịu đựng được...thoải mái...Ôi, bạn thật là...ồ.

Tôi không thể ngừng la hét.

Lúc này, dương vật của anh ấy đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng, sau đó anh ấy đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng trong âm đạo của mình bắn ra khỏi dương vật và chạm vào thành âm đạo. Thật là khó chịu. Tôi hỏi anh ấy: Cảm giác thật thoải mái. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Anh ấy nói: Đó là tinh dịch của tôi. Sau sự ma sát giữa cơ thể bạn và tôi, nó đã được tiêm vào âm đạo của bạn. Nó có cảm thấy tốt không?

Tôi gật đầu và ậm ừ.

Cuộc ân ái mãnh liệt và tuyệt vời đã kết thúc.

Tôi bóp chặt dương vật vẫn còn trong âm đạo của anh, nghĩ thầm, nó mềm quá, tệ hơn trước rất nhiều.

Anh từ từ nâng hông lên và rút con cặc mềm nhũn ra;

Dịch âm đạo trong cơ thể tôi chảy ra từ dương vật, bao phủ nửa tách trà. Nếu tôi thêm tinh dịch anh ấy xuất ra thì có thể ít hơn không?

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi sau cuộc giao hợp căng thẳng này nên chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. Tôi nằm xuống và nhớ lại khung cảnh dữ dội lúc đó. Tôi đưa tay chạm vào con cặc mềm mại của anh ấy và chơi đùa với quy đầu mềm mại. Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của anh dần cứng lại, dài ra, nóng lên và nhảy lên nhảy xuống. Tôi nhìn sang bên, nó thực sự đáng sợ, thậm chí còn tệ hơn trước. Các đường gân trên mặt gà cuộn lại, quy đầu sưng tấy và phát sáng màu tím. Tay tôi khó có thể giữ được anh chàng đột nhiên to lớn hơn. Tôi thực sự lo sợ trước tình huống này.

Đột nhiên, anh đứng dậy và giữ tôi lại, nhấc hai chân tôi lên, ra sau mông tôi, giữ con cặc của anh bằng cả hai tay và đẩy nó vào âm đạo của tôi.

Ối, đau quá nên tôi hét lên nhưng anh ấy không thọc vào và cũng không nghe tiếng tôi hét.

Một lần chạy nước rút khác và lao vào.

Lần này thật khủng khiếp, âm đạo của tôi đau như bỏng rát, mắt tôi đẫm lệ. Tôi vội dùng tay đỡ lấy háng anh để anh không thể tiến sâu được nữa. Khi anh ấy thấy tôi đang đỡ háng đang đâm mạnh của mình, anh ấy dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực cao chót vót của tôi.

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt.

Anh từ từ rút dương vật của mình ra, dang rộng chân tôi, xòe lông mu của tôi và mút mạnh vào cửa âm đạo của tôi. Lưỡi anh khuấy động qua lại trong âm đạo, anh rời khỏi âm đạo và mút núm vú của tôi.

Sau một thời gian được anh mút và liếm, ham muốn của tôi dần tăng lên mạnh mẽ, âm đạo của tôi căng cứng và khép lại.

Anh ấy yêu cầu tôi trèo lên người anh ấy. Tôi leo lên khi anh ấy hỏi và ôm lấy mông tôi. Tôi nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo và đẩy nó vào thật mạnh. Vì khó đưa vào nên tôi đưa tay ra sau lưng giúp anh bóp cặc vào.

Bằng cách nào đó, nó không còn đau nhiều như trước nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng. Tôi hưng phấn hôn lên miệng anh, anh dùng miệng mút chiếc lưỡi nhô ra của tôi và hút nước bọt của tôi.

Dương vật của anh bắt đầu co giật, và mông anh đẩy lên một cách nhịp nhàng. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể giữ chặt nó nên tôi vung mông thật mạnh. Một hương vị khó tả khiến tôi lạc vào xứ sở thần tiên.

Bây giờ tôi thực sự cảm thấy niềm vui khi quan hệ tình dục là một thú vui không gì có thể thay thế được.

Dương vật được đẩy vào ra càng lúc càng nhanh, cơ thể hai chúng tôi cọ sát vào nhau, tạo ra cảm giác dễ chịu như bị điện giật.

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào lúc này. Tôi không biết diễn tả và diễn tả tâm trạng vui mừng, phấn khích này như thế nào.

Bằng cách này, chúng tôi ôm nhau và bộc lộ ham muốn tình dục.

Dịch âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra, và dịch âm đạo nhuộm các sợi lông mu của chúng tôi lại với nhau. Chúng trở thành những lọn tóc đen. Những sợi tóc đen lộn xộn dính vào nhau và thật khó để biết đó là của anh ấy hay của tôi. Hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo làm ố bụng chúng tôi, và môi âm hộ của chúng tôi tiếp tục chuyển động theo dương vật của anh ấy.

Đột nhiên, giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, anh ta dùng hết sức lực để đẩy lên nhiều lần. Niềm vui khi quan hệ đạt đến đỉnh điểm. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, một lần, hai lần...

Chúng tôi ôm nhau chặt hơn và tốc độ chuyển động của anh ấy cho tôi biết anh ấy sắp xuất tinh.

Tôi tập trung chờ đợi để tận hưởng giây phút xuất tinh. Lúc này, dương vật của anh nhanh chóng trở nên cứng, dày và dài. Tôi cảm thấy những tia tinh dịch bắn vào thành âm đạo của mình. Thật ấm áp và thoải mái!

Lúc này, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và chìm đắm trong hạnh phúc.

Lần này chúng tôi đã quan hệ rất lâu và tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả trong âm đạo của mình.

Mệt quá.

Anh lê thân hình mệt mỏi của mình và rút dương vật teo tóp ra khỏi người tôi. Khi rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo, làm ướt cả giường.

Chuyện vừa rồi trôi qua như một giấc mơ. Âm đạo của tôi được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch và dịch âm đạo. Anh xoay người dùng lưỡi liếm đi liếm lại rồi dụi dương vật vào bụng tôi. Chúng tôi ngồi dậy. Lần quan hệ tình dục này khiến tôi đặc biệt hài lòng. Tôi xuất tinh rất nhiều và anh ấy xuất tinh rất nhiều.

Đêm đó chúng tôi ôm nhau chơi đến tận bình minh.

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục lần này, tôi trở nên ham muốn tình dục hơn và xung lực tình dục của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Lần này là đỉnh cao nhất của khoái cảm tình dục trong cuộc đời tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào này.

Chương 3 Tra tấn tình dục

Thời gian trôi nhanh, đã mấy tháng trôi qua. Shaohua nhận được thông báo từ trường đại học về việc quay lại trường học ở Liên Xô. Chúng tôi vội vàng tạm biệt nhau và đã đến lúc tôi phải bắt đầu đi học. Tôi trở lại Viện Giáo dục Thể chất. Anh đã nhiều lần viết thư dặn tôi hãy yên tâm chờ đợi anh trở về. Những lá thư của anh chỉ có thể an ủi trái tim tôi chứ không thể làm thỏa mãn cơ thể tôi. Và ham muốn tình dục của tôi, âm hộ của tôi không nghĩ về những lá thư của anh ấy, mà là dương vật dày và khỏe của anh ấy.

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục, âm đạo của tôi thường xuyên bị ngứa và ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc đó tôi mười tám tuổi, đang ở độ tuổi tràn đầy sinh lực. Tôi ước gì mình có thể được thỏa mãn tình dục trở lại ngay lập tức.

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều này, âm hộ của tôi ngứa dữ dội và trở nên nóng bừng. Thật sự không thể chịu đựng nổi khoảng thời gian đau đớn này.

Có lẽ cảm giác của tôi cũng là biểu hiện bình thường của nhu cầu tình dục cấp thiết của mỗi cô gái trong độ tuổi dậy thì. Chịu đựng kiểu này thực sự không phải là cảm giác tốt.

Tôi thực sự muốn gặp anh họ Shaohua của mình, sưởi ấm tôi bằng cơ thể khỏe mạnh của anh ấy, ôm tôi bằng cánh tay dày dặn của anh ấy và đưa dương vật giống như thanh sắt của anh ấy vào âm đạo ngứa ngáy của tôi thêm vài lần nữa. Tôi cũng muốn dùng lưỡi nếm thử nước bọt độc đáo của anh ấy và để anh ấy hôn bộ ngực mỏng manh của tôi.

Trong những ngày này, đêm nào tôi cũng không ngủ được, khiến tôi mơ thấy mình chịu đựng cơn đói tình dục. Do bị kích thích tình dục nên dần dần tôi có cảm giác âm đạo bị khô. Có lúc tôi ước gì có một chàng trai trẻ nào đó đến tấn công đồng cỏ bỏ hoang của tôi và cho tôi nếm vài giọt tinh dịch màu trắng đục.

Đã hơn một lần tôi cởi bỏ quần áo, nằm trên giường ngắm nhìn làn da trắng nõn mềm mại và cái âm đạo béo ngậy.

Tôi nằm trên giường, dang rộng hai đùi, dùng tay chạm vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Khi hưng phấn tình dục, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo, bơm qua đẩy lại, xoa xoa vùng âm đạo ngứa ngáy. Sau một thời gian, nhiều nước trắng sẽ chảy ra ngoài, giải phóng nhu cầu quan hệ tình dục.

Đôi khi ham muốn tình dục rất mãnh liệt, âm vật sưng tấy đến mức đập phập phồng nên tôi ăn dịch âm đạo chảy ra, đồng thời nếm thử món ăn yêu thích của anh ấy. Nó không tệ, nhưng sự tuyệt vời vẫn chưa thỏa mãn bằng cảm giác thích thú khi được đẩy bằng dương vật. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để thỏa mãn tôi.

Không có niềm vui và ham muốn tình dục không đạt đến đỉnh điểm.

Lúc này, tôi mong mỏi em họ Thiếu Hoa của mình sẽ sớm quay lại. Tôi thực sự không thể chịu được tác động của tình dục này.

Đôi khi các tấm được cuộn thành cuộn. Ôm thật chặt, xoa xoa âm hộ ngứa ngáy, kích thích môi âm hộ đóng mở, làm cho âm vật được che phủ dưới lông mu và ở giữa âm đạo nhảy lên, sau đó để dịch âm đạo thoát ra ngoài.

Sẽ đẹp biết bao nếu một chàng trai trẻ hiểu được tôi lúc đó. Đôi khi ham muốn tình dục khiến tôi vô cùng khó chịu nên tôi nhét cán vợt cầu lông vào đó và khuấy thật mạnh.

Tôi cũng bật cười khi nghĩ đến những điều này, nhưng hầu như cô gái nào cũng từng trải qua những trải nghiệm tương tự phải không?

Tóm lại, đây có thể coi là lịch sử tuổi trẻ của tôi! Đó cũng là giai đoạn mà một cô gái phải trải qua để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình.

Chương 4 Đêm tân hôn

Đã hai năm trôi qua mà anh họ tôi vẫn chưa về, hoặc có thể anh ấy đã có người phụ nữ khác mà anh ấy yêu ở bên ngoài. Hiện em đang là sinh viên năm thứ 3 trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất. Trong những năm dài đó, tôi đã yêu một người bạn cùng lớp trong khoa của chúng tôi, một người đàn ông có tư thế duyên dáng và kỹ năng thể dục tuyệt vời. Anh ấy tên là Lâm Tào.

Khi tôi lớn lên, nhu cầu tình dục của tôi dần tăng lên và tôi không thể chịu đựng được. Tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với anh ấy nhiều lần trong ký túc xá nhưng không thành công.

Cuối cùng, tôi kết hôn với Lin Tao khi tôi hai mươi hai tuổi.

Anh ấy là Hoa kiều và vượt trội hơn anh họ Shaohua về mọi mặt.

Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe về đêm tân hôn của chúng tôi!

Vì đã trải qua khoái cảm khi giao hợp và chịu đựng cơn đói tình dục trong một thời gian dài nên vào đêm tân hôn, tôi liền muốn vui vẻ với anh.

Cuối cùng đợi khách rời đi, tôi cũng không nói cho anh ấy biết một số chuyện trước đây với anh họ nên tôi không dám hấp dẫn, trêu chọc anh ấy quá vội vàng. Tôi tạm thời chịu đựng cơn đau ngứa ngáy ở vùng kín, đợi anh hôn ôm ôm nên đành trêu chọc anh bằng cách trò chuyện. Tôi không ngờ anh ấy chỉ nói những chuyện không liên quan và không trêu chọc tôi.

Một lúc sau, có lẽ vì bị kích thích nên anh mới quay lại ôm tôi xuống, ôm thật chặt.

Tôi đợi anh ta thao túng tôi, nhưng anh ta giữ chặt tôi và tiếp tục hôn tôi mà không dùng tay chạm vào âm đạo của tôi.

Tôi nghĩ có thể nó đang thử thách tôi.

Làm sao anh ấy biết được chuyện vừa xảy ra, tôi nghĩ bụng, anh ấy đưa tay véo ngực tôi nhưng vẫn không chạm vào âm đạo của tôi.

Tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn anh, chỉ chờ động tác của anh.

Anh ấy xoa bóp ngực tôi ngày càng mạnh hơn. Bạn nên biết rằng ngực của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm. Anh tiếp tục chà xát chúng thật mạnh. Tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy cái lồn béo của mình về phía anh ấy. Vừa chạm vào quy đầu của anh, tôi đã cảm nhận được nó cứng lại, đập nhịp nhàng, dày đặc đến mức như đang muốn nâng cái âm đạo béo lên.

Lúc này, âm đạo của tôi bắt đầu đóng mở, âm vật đau nhói dữ dội, hai môi âm hộ đóng mở, tôi cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. Âm đạo của tôi chứa đầy dịch âm đạo và tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết.

Tôi bóp mạnh âm hộ của mình vào cặc anh ấy, nhưng anh ấy không bóp tôi chút nào.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên từ từ đưa một tay vào âm đạo của mình và thọc vào trong.

Tôi thực hiện những hành động này rất cẩn thận, vì sợ anh ấy sẽ cảm nhận được.

Khi tôi hái thì nước âm chảy dọc theo bàn tay đang hái của tôi và chảy lên đùi tôi. Tôi háo hức chờ đợi hành động tiếp theo của anh và nói trong lòng: Em ơi, sao em không vào nhanh nhỉ? Cố lên!

Nhưng anh ấy vẫn chỉ ôm tôi và không cử động cho đến tận bình minh.

Các bạn ơi, các bạn có thể tưởng tượng nó khó chịu như thế nào.

Tôi đau đớn suốt đêm, giống như người chết đói không chịu ăn bánh bao.

Ngày hôm sau khi chúng tôi thức dậy, anh ấy thấy tôi rất không vui nên nói: Em ơi, đừng tức giận, những điều tốt đẹp vẫn chưa đến. Hẹn gặp bạn trên giường tối nay.

Sau khi tôi dọn dẹp xong, những người đang tìm anh ấy cũng đến. Sau khi mọi người ăn tối xong, anh cùng đồng nghiệp ra ngoài.

Tôi cảm thấy bất an, ước gì trời sẽ tối sớm.

Màn đêm buông xuống mà anh vẫn chưa về, tôi cởi quần áo rồi lên giường đợi anh. Một lúc sau, anh ấy quay lại. Khi thấy tôi đang đợi trên giường, anh ấy vội vàng cởi quần áo rồi đi ngủ.

Đột nhiên, anh dùng đùi ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, ôm tôi vào lòng và hôn tôi cuồng nhiệt. Anh bảo tôi nằm ngửa, ấn tôi xuống, dùng ngực anh bóp mạnh ngực tôi rồi dùng miệng mút núm vú.

Điều này khiến tôi ngứa ngáy khắp cơ thể và tôi không thể kiểm soát được.

Đây là người đàn ông thứ hai chơi với tôi. Lúc này, anh ta quay người lại, rúc đầu vào giữa hai đùi tôi, điên cuồng mút hai môi âm hộ mập mạp, dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm vật.

Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, âm vật của phụ nữ chúng ta là bộ phận nhạy cảm nhất trong quan hệ tình dục, nhạy cảm hơn nhiều so với ngực.

Anh tiếp tục liếm khiến tôi hoảng sợ, âm đạo của tôi ngứa ngáy và nóng rát, mông tôi không khỏi đung đưa qua lại. Tôi không thể thở được và nước tiểu sưng lên đến mức tôi muốn chảy ra ngoài. Tôi nóng lòng muốn đi tiểu, nhưng khi thấy tôi run rẩy như vậy, anh ôm tôi thật chặt. Anh ấy vô tình tách đùi tôi ra, và ngay khi chúng tách ra, tôi đã tè.

Khi nhìn thấy nước tiểu rỉ ra ngoài, anh ta vội vàng vươn đầu dùng miệng mút lỗ niệu đạo và thực sự ăn hết nước tiểu chảy ra.

Anh lại dang rộng chân tôi ra, chuẩn bị tấn công. Lúc này tôi rất hưng phấn và hưng phấn, tôi lại có thể có được niềm vui thiên đường.

Âm đạo của tôi ngứa hơn và âm vật hơi đỏ và sưng lên.

Tôi thấy anh ấy cúi đầu xuống nhìn vào âm đạo của tôi và nói: Ôi trời ơi, béo quá!

Do tác động mạnh mẽ của tình dục, môi âm hộ trở nên to hơn rõ rệt.

Nước âm chảy ra theo cửa âm đạo, ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Khi tôi nhìn thấy dương vật khỏe mạnh của anh ấy trong tay anh ấy, tôi đã rất ngạc nhiên, à! Nó dày hơn và mạnh mẽ hơn của anh họ tôi, nhưng lần này tôi không sợ, và tôi sẵn sàng làm cho nó to nhất có thể. Tôi đã nếm trải cảm giác dày đặc và nó quá nhỏ để đáp ứng nhu cầu của tôi!

Nghĩ tới đây, quy đầu của anh ấy cọ qua lại vào lỗ âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của tôi.

Tôi đã chuẩn bị tinh thần sẵn, muốn dương vật của anh lao vào ngay lập tức, giải tỏa cơn đói mà tôi đã phải chịu đựng mấy năm nay. Anh ấy là người thật, anh ấy còn chưa đưa vào mà chỉ dùng tay giữ chặt dương vật của mình và nhìn kỹ độ căng và sâu của âm đạo tôi.

Đột nhiên, toàn thân tôi tê dại như bị điện giật.

Tôi chưa kịp phản ứng thì quy đầu đột ngột đưa vào âm đạo của tôi. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: Manna, có đau không?

Lúc này tim tôi đập mạnh, không nói nên lời. Tôi nghĩ: ‘Anh đang thử xem tôi có bị đàn ông khác chơi không. Bạn thực sự xảo quyệt. '

Tôi bình tĩnh lại một chút và nói: Đau quá, anh đi chậm lại thôi.

Cứ như thế, anh đưa nửa dương vật còn lại của mình vào. Dường như không thể chờ đợi được nữa nên anh ta đã không thương tiếc nhét nó vào.

Khi anh họ Shaohua của tôi thâm nhập vào tôi, anh ấy chỉ đâm mạnh mà không quan tâm đến kỹ thuật giao hợp. Lần giao hợp với Lin Tao lần này chặt chẽ và chậm rãi, thật đáng nhớ.

Dương vật liên tục đẩy vào âm đạo, chuyển động nhịp nhàng.

Từ từ rút ra một lúc rồi lại đẩy mạnh vào, hai tay liên tục chạm vào phần da thịt mềm mại đang run rẩy khắp người tôi, sau đó khép chặt đùi lại rồi mở ra. Toàn thân tôi như bị gây mê, chân tay yếu ớt, khập khiễng.

Đột nhiên, anh dùng dương vật dày đặc của mình khuấy động bên trong. Nó cảm thấy thật thoải mái. Chúng tôi chơi như vậy hơn một giờ, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang xuất tinh vào âm đạo của mình. Anh ấy xuất tinh nhưng tôi giả vờ như không biết.

Bạn nghĩ xem, dương vật của anh ấy lớn hơn của Shaohua, tôi có thể không cảm nhận được quá trình xuất tinh của anh ấy sao?

Vừa rồi khi chuẩn bị xuất tinh, anh cảm thấy dương vật của mình sưng tấy như tách trà trong âm đạo, âm đạo như muốn nổ tung. Nó đau một vài lần. Nếu ham muốn tình dục của tôi không tăng lên trong vài năm qua, tôi thực sự không thể chịu đựng được những lần này.

Tôi nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, anh từ từ rút ra một nửa dương vật của mình. Tôi đưa tay nắm lấy nửa dương vật của anh ấy, anh ấy ngừng đẩy ra.

Tôi ôm anh cũng không sao, cặc anh lại cứng lên rồi anh lại đâm vào, đẩy mạnh thêm vài lần nữa, lại một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo. Lần này tinh dịch có vẻ hơi nóng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Tôi rất hạnh phúc, tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy và tôi rất vui vì đã tìm được một người chồng như vậy.

Thấy vẫn chưa muốn bỏ cuộc, anh kéo một chiếc gối đặt dưới mông tôi để làm đệm. Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy yêu cầu tôi giơ hai chân lên và dang rộng chúng ra. Anh dùng tay chải lại lớp lông mu lộn xộn của tôi, tách hai môi âm hộ béo ra rồi trèo lên bụng tôi. Dương vật của anh được đưa vào một cách chính xác, chạm tới đáy sâu nhất, chống lại tử cung và đẩy lên xuống. Thật thoải mái! Thú vị hơn nhiều so với hai lần trước.

Tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình ngày càng to hơn. Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, anh ấy thở hổn hển và nói với tôi:

Đây chính là mục đích của những chiếc gối.

Môi âm hộ của tôi mở và đóng nhanh hơn.

Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây. Đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc và thú vị nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy dữ dội. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đã bắn vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Lần này tôi không thể chịu nổi nữa.

Với niềm vui sướng khi xuất tinh, anh rút dương vật của mình ra và tạo ra một âm thanh xèo xèo lớn. Vì tinh dịch được đưa vào quá nhiều nên âm đạo của tôi không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy nên khi rút dương vật ra thì nó bắn tung tóe khắp giường. Cuộc giao hợp thú vị đã kết thúc.

Anh từ từ trèo lên khỏi người tôi, ôm lấy dương vật vẫn to đến kinh ngạc dù đã xuất tinh bằng một tay. Anh ấy yêu cầu tôi dùng miệng mút phần quy đầu dày của dương vật. Tôi không thể không liếc nhìn anh ấy và thấy anh ấy đang nhìn tôi. Tôi vươn đầu há miệng đón lấy quy đầu hình nấm. Nó khiến miệng tôi khó chịu, cảm giác ấm áp khó chịu lan tỏa. Tôi cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ khiến anh choáng váng, anh nhanh chóng rút dương vật ra, ôm đầu tôi mà ngắm nhìn như điên. Anh buông đầu tôi ra, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chạm vào toàn bộ làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể tôi. Bàn tay anh chạm vào cái mông tròn trịa và đầy đặn của tôi, rồi chạm vào rãnh mông, thọc một ngón tay vào cái lỗ đít săn chắc của tôi.

Bạn chỉ đang cố gắng kiểm soát người khác và tôi không thể chịu đựng được nỗi đau. Vừa nói tôi vừa rút ngón tay của anh ấy ra, mùi hôi thối bốc ra. Tôi nhanh chóng lau tay anh ấy bằng giấy.

Có thoải mái không? Nào, chúng ta chơi thêm chút nữa nhé. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi nhưng tôi không trả lời.

Nhìn xuống, anh thấy cặc mình đã cương cứng trở lại.

Tôi tự nghĩ, tại sao anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy?

Lúc này anh ấy yêu cầu tôi quay lại, anh ấy yêu cầu tôi ôm ngực rồi cọ xát dương vật của anh ấy vào mông tôi. Anh ấy dường như đã nhận thấy rằng tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không nói một lời, anh đẩy con cặc của mình từ giữa mông tôi vào âm đạo. Nó đẩy sâu hơn và khiến tử cung của tôi đau đớn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ngồi lên đùi anh và quan hệ tình dục. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cơn đau thật tuyệt vời.

Sự hưng phấn tình dục của tôi đột ngột lên đến đỉnh điểm, nó quá tuyệt vời và cú đẩy hông của anh ấy khiến cơ thể mệt mỏi của tôi lại lên đến đỉnh điểm.

Toàn thân tôi run rẩy, mông tôi ngồi trên đùi anh và vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của tôi chưa bao giờ ngứa đến thế, và phần thịt mềm khắp cơ thể tôi thật thoải mái khi được con cặc xâm nhập.

Nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa! Càng mạnh càng tốt! Ồ. . . Thật là một niềm vui. . . Nhanh lên. . Tôi thực sự không biết phải nói gì và không thể không hét lên.

Đột nhiên, anh ôm tôi thật chặt, hôn lên cổ và vai tôi, dùng tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của tôi và xoa xoa. Lúc này tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đung đưa yếu ớt trong âm đạo của tôi vài lần, à! Tôi lại xuất tinh, thật tuyệt vời.

Anh buông tay tôi ra, tôi đứng dậy nhìn vẻ mệt mỏi của anh. Anh nằm như một vũng bùn, người đầy mồ hôi, mắt nhắm nghiền.

Tôi ôm anh hôn một cách đau khổ, rồi liếm sạch dòng nước trắng trên cặc anh không rõ là dịch âm đạo hay tinh dịch mà còn có vệt máu. Tôi gần như kiệt sức.

Bình minh đến không lâu sau khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ. Bao nhiêu dịch âm đạo đã chảy ra khỏi tôi trong đêm và bao nhiêu tinh dịch anh ấy đã xuất ra cho tôi. Dương vật của anh ấy đã mềm và cong, còn âm hộ của tôi thì đỏ và sưng tấy. Trên giường có dịch âm đạo ướt, ngực tôi căng mọng hơn trước.

Ánh nắng chói chang từ bên ngoài chiếu vào. Tôi nhanh chóng đứng dậy làm bữa sáng và đánh thức Lâm Đào đang ngủ. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Em cảm thấy thế nào? Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của anh."

Sau đó anh hôn tôi và tôi nhanh chóng nói: "Ở đó, anh nhìn thấy hy vọng và hạnh phúc trong em. Em làm anh rất hài lòng. Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi và sống một cuộc sống tuyệt vời kể từ bây giờ".

Anh nói thêm: Tôi mong bạn sớm trở thành mẹ của con mình.

Mặt tôi đỏ bừng khi nghe và tôi cảm thấy hạnh phúc không thể tả được.

Chương 5 Kết thúc đoạn văn

Tôi đã có thai được hơn ba tháng. Trong thời gian này, Lin Tao mắc phải một căn bệnh lạ. Sau khi tìm mọi cách chữa trị nhưng không thể làm gì được - ông đã qua đời.

Bảy tháng sau, tôi sinh đôi hai cô con gái, hai cô con gái dần lớn lên. Hai năm sau, tôi gặp một người đàn ông có số phận tương tự như tôi. Sau đó, chúng tôi kết hôn và bắt đầu cuộc sống mới.
