Tôi đã do dự rất lâu mới muốn nói ra chuyện này. Đó chắc chắn là trải nghiệm thực sự của tôi. Người phụ nữ trưởng thành bọc trong chiếc túi này không ai khác chính là mẹ vợ tôi, mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng tôi là người phụ nữ đảm việc tốt cả việc phòng khách lẫn việc bếp núc. Cô ấy 47 tuổi (lúc đó cô ấy 47 tuổi) và có một cái bụng nhỏ. Cô ấy rất thời trang và tóc của cô ấy sẽ được nhuộm bất cứ màu nào được ưa chuộng. Sóng lớn hợp với ngực khủng và mông rất tròn của mẹ chồng. Vợ tôi là con gái thứ, còn tôi và mẹ chồng ở khác thành phố, vì nhà có hai cô con gái.

Vợ tôi mừng lắm, sinh được con trai nên mẹ chồng và bố chồng tôi thường xuyên đến thăm con. Nhà chúng tôi có hai phòng, tôi đã lập gia đình và sống một mình. Mẹ chồng tôi rất tốt với tôi, còn bố chồng tôi là người rất thực tế, ông là kiểu người thích ra ngoài vui chơi (dù sao thì ông cũng làm cảnh sát cả đời và đã nghỉ hưu với tư cách là một giáo viên hướng dẫn). Anh ấy thường xuyên đưa con trai tôi đi chơi. Ban ngày vợ tôi mở cửa hàng trong thành phố, còn tôi làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, hai ca, mỗi ca 8 tiếng, tuần thay đổi.

Hôm đó tôi nghỉ làm ca đêm (tôi đi làm lúc 4 giờ chiều và tan sở lúc 12 giờ trưa, sau đó tôi được nghỉ ngơi vào Chủ nhật). Vì ban ngày trời nắng nóng nên tôi tình cờ được nghỉ làm ca đêm thứ bảy và chủ nhật. Sau đó tôi dậy khá muộn và ngủ đến khoảng 10 giờ để đi vệ sinh trong tâm trạng ngơ ngác (toilet ngày nay thường có phòng tắm, cửa trượt không khóa). Tôi đi thẳng vào trong, hóa ra mẹ chồng tôi đang tắm, mẹ chồng tình cờ quay lưng về phía tôi, thò mông ra và nhấc chân lên rửa chân, lúc đó tôi mới tỉnh dậy.

Mông mẹ chồng tôi to, tròn, cong và trắng. Lúc đó tôi không nhìn thấy âm hộ của mẹ chồng. Tôi nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ của mẹ chồng tôi, màu nâu sẫm và có hình dáng đẹp. Nhưng anh em nên biết rằng cặc của đàn ông rất cứng khi thức dậy vào buổi sáng sau khi đi tiểu. Và tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Tôi nhìn mẹ chồng, mẹ chồng nhìn tôi. Tôi vội đẩy cửa đóng lại rồi quay về phòng. Tâm trí tôi lúc đó rất bối rối. Một lúc sau, mẹ chồng tắm xong ra ngoài sấy tóc nhưng tôi không dám ra khỏi phòng (tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm ở giữa và thấy mẹ chồng đang chơi game trực tuyến. Giao diện trò chơi có một cái cây, tôi có thể vượt qua từng cấp độ để mở khóa thứ gì đó).

Lúc đó đã gần 11 giờ. Mẹ chồng gõ cửa bảo tôi ra ngoài ăn mì. Trong khi tôi đang ăn thì mẹ chồng tôi vẫn đang chơi game. Tôi hỏi mẹ chồng: “Mẹ đã ăn gì chưa?” Cô ấy nói đã ăn xong và muốn tắt nó đi ngay để tôi chơi máy tính. Ăn xong, tôi vào nhà thì thấy mẹ chồng đã thay một bộ quần áo, một bộ đồ ngủ rộng màu xanh lá cây và một chiếc quần đen bó sát. Tôi ngồi cạnh cô ấy và xem cô ấy chơi. Tình cờ nghiêng ngang thấy mông mẹ chồng căng quá. Tôi đã bị mê hoặc và nó đã phá vỡ!

Mẹ chồng tôi mới thi đỗ nên tôi rủ bạn đi chơi nhưng bà quay lại thì thấy tôi đang nhìn mông bà (gần quá) rồi bảo tôi rửa bát rồi bỏ đi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc mẹ chồng tôi vừa mới tắm xong và cái mông của bà ấy như thế nào. Tôi đã thực sự xuất tinh. Sau đó tôi cố tình vén áo vest lên và làm cặc tôi cương cứng. Bạn có thể nhìn thấy qua quần lót của tôi rằng con cặc của tôi đã cương cứng. Mẹ chồng vừa tới, tôi liền giả vờ chơi game và không động vào nữa. Thế rồi mẹ chồng vừa đi ra ngoài, tôi đã cố tình làm cặc tôi cứng lại và đợi mẹ chồng về đưa cho bà xem.

(Vì phòng có máy tính tình cờ lại ở ngay bên ghế máy tính khi bạn bước vào phòng) Sau đó mẹ chồng tôi ra vào ba lần. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ chồng nhìn cặc tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của tôi. Tôi cố tình dùng vũ lực để làm cho con cặc của mình di chuyển. Tôi thực sự rất hào hứng và rụt rè, sau đó mẹ chồng tôi chỉ xem TV có 10 phút. Tôi nhớ rất rõ lời cô ấy nói: Cô ấy buồn ngủ và muốn chợp mắt một lát. Bố chồng tôi không về sớm nên bà sang phòng tôi ngủ. Một lúc sau tôi mới nhớ ra.

Mẹ chồng gọi tôi đi ăn nhưng tôi không gấp chăn. Khi tôi quay lại thì thấy cửa không đóng mà rèm thì đóng. Sau đó mông mẹ chồng hướng về phía tôi, bộ quần áo rộng thùng thình vừa rồi nhét vào quần tôi. Lúc đó tôi thực sự rất thông minh. Tôi bước tới nói: Mẹ ơi, con chưa gấp chăn mà chăn đã ép vào người mẹ. Tôi giả vờ hiếu thảo và kéo chiếc chăn dưới mông mẹ chồng ra. Tôi giả vờ đỡ mẹ chồng bằng tay phải rồi dùng tay trái kéo ra (thực ra tay phải của tôi chỉ sờ vào mông mẹ chồng thôi. Cảm giác sướng quá. Tôi không có ý nói dối bạn đâu, cặc của tôi lúc đó cứng lắm).

Sau đó mẹ chồng quay lại nói: Mẹ nói eo con hơi đau. Phản ứng của tôi rất nhanh, tôi nói: Mẹ ơi, để con xoa cho mẹ. Sau đó tôi xoa lưng, eo, bắp chân, bắp chân, bàn chân của mẹ chồng suốt nửa tiếng (thực ra là tôi cố tình xoa kỹ như vậy, nếu không thì lấy cớ gì mà xoa mông)? Cuối cùng, tôi trực tiếp đặt tay lên hai bên mẹ chồng. Tôi nhẹ nhàng xoa mông, mẹ chồng tôi nói: “Đừng chạm vào mông con”. Nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ hay ngồi chơi game trên máy tính, mông của mẹ rất căng thẳng, chỉ cần không ấn vào mông là được, một thời gian nữa mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn”. Sau đó mẹ chồng tôi không nói gì nữa và nằm im.

Sau đó tôi không chà xát gì cả, tức là tôi chạm vào nó. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ chồng tôi đang nhìn lại tôi. Cô nói: Nhấn vai tôi lần nữa. Sau đó mẹ chồng tôi kéo chiếc quần đen bó sát lên, quấn quần áo nhét vào trong quần. Chạy vội xuống, tình cờ tôi đang ngồi lên người mẹ chồng (tôi cá là mẹ chồng tôi chắc chắn có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi đang ấn vào mông bà). Tôi nói: Mẹ ơi, để con dùng khuỷu tay ấn vào đường nối xương trên lưng mẹ dưới vai. Mẹ chồng tôi nói: Thôi, dùng sức một chút đi! !

(Dùng lực nhiều hơn!!) Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi dùng tay trái ôm vai trái của mẹ chồng, khuỷu tay phải ấn vào xương lưng bên phải của mẹ chồng (anh em ơi, công sức của tôi không hề uổng phí, vì để xoa bóp bằng khuỷu tay như thế này, tôi phải nằm hoàn toàn trên người mẹ chồng). Sau đó tôi dùng cặc của mình xoa mạnh vào mông mẹ chồng, đồng thời ấn mạnh khuỷu tay phải vào xương lưng mẹ chồng. Bởi vì thực sự rất đau nên mẹ chồng tôi thực sự đã phát ra một tiếng động nhỏ ~ Ôi ~ Âm thanh của Ah~.

Tôi hỏi có đau không, mẹ chồng tôi nói: Một chút thôi ~ Tôi cố ý đẩy mạnh thì bà hét lên ~ Tôi không dám cử động. Cô ấy quay lại và nói: Nếu đau quá thì tốt nhất tôi nên ấn vào mông mình. Mông thật thoải mái. Sau đó mặt mẹ chồng tôi thực sự hơi đỏ lên, rồi tôi thực sự chạm vào mông mẹ chồng mạnh hơn một chút. Tôi ấn vào và hỏi mẹ chồng, thế này có thoải mái không? Mẹ chồng nói: Thoải mái đi! Sau khi tôi hỏi câu này đến lần thứ năm, thứ sáu, mẹ chồng tôi không trả lời nữa mà hơi hếch mông lên.

Tiếp theo! Tiếp theo! ! Điều tôi mong đợi cuối cùng cũng đến. Mẹ chồng tôi vẫn nằm sấp không nhìn lại tôi mà dùng tay phải ra sau lưng nắm lấy tay phải của tôi. Cô ấy nắm lấy bàn tay phải của tôi và thọc thẳng vào chiếc quần mềm mại và chắc chắn của tôi. Sau đó mẹ chồng tôi đưa tay ra, đặt hai tay lên đầu và nói: Đừng nói cho ai biết, được không? Sổ hộ khẩu của bạn khó quá, nói tiếp đi, (Mẹ chồng dừng lại khoảng 1 giây) Bấm vào!

Kể cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa của nó. Tôi kéo quần áo của mẹ chồng ra khỏi quần bằng tay trái và cởi quần bằng tay phải. Quần áo bị cởi đến mức kêu cọt kẹt, quần bị cởi đến gót chân. Đúng lúc, mẹ chồng tôi lấy quần áo che đầu, hai tay nằm trên giường trong tư thế đầu hàng. Tôi dùng hai tay xoa mông mẹ chồng, xoa thật mạnh cho đến khi mẹ đứng dậy. Tôi có một cái mông to màu trắng và thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy lỗ đít và âm hộ. Không ngoa khi nói rằng âm hộ của mẹ chồng tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi lật mặt mẹ chồng, cởi quần áo bà rồi hôn lên miệng bà. Cô từ chối mở miệng và nhắm mắt lại. Tôi cởi áo ngực của mẹ chồng (áo ngực của mẹ chồng tôi có khóa phía trước). Tôi đặt tay cô ấy vào tư thế đầu hàng và tập trung xử lý bộ ngực khủng của cô ấy.

Không cần phải nói, dù sao thì cô ấy cũng là người đã có gia đình (hôn, mút, quấn, mút, dùng lưỡi liếm nhanh núm vú lên xuống, đưa vào miệng rồi quấn lấy, quấn lưỡi quanh núm vú). Mẹ chồng nhẹ nhàng dùng mu bàn tay phải che miệng và rên rỉ ~ woo ~ Tôi vừa rên rỉ vừa ve vuốt núm vú bên trái, dùng tay phải chạm vào núm vú còn lại, đưa tay trái lên miệng mẹ chồng. Tôi muốn đút ngón tay vào miệng mẹ để mẹ mút ngón tay của mình nhưng mẹ chồng tôi liền giơ tay lên mà không há miệng, ngón tay chỉ chạm vào răng.

Mẹ chồng tôi lúc này nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, cuối cùng cũng mở miệng. Hít một hơi thật sâu và rên rỉ, tôi nhanh chóng liếm âm hộ của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi cuối cùng cũng mở miệng, tôi càng hung dữ hơn. Mẹ chồng tôi ngày càng la hét thường xuyên hơn nhưng không lớn tiếng. Tôi đưa tay trái vào miệng mẹ chồng. Lần này mẹ chồng mút ngón tay cho tôi. Trong lúc mút, nàng nhắm mắt phát ra âm thanh bằng mũi ~ ừm ~ ừm ~ “Ừ”, tôi thấy sắp hết giờ nên đặt chân mẹ chồng xuống, cởi quần lót, đầu tiên đặt cặc của mình vào lòng bàn tay mẹ chồng rồi quấn quanh người, sau đó đưa cặc của tôi đến gần miệng mẹ chồng, từ từ xoa qua lại môi mẹ chồng.

Sau hơn chục nhát, mẹ chồng tôi vẫn nhắm mắt không chịu mở miệng thổi kèn cho tôi. Tôi đi xuống giường, lật cô ấy lại, dựa vào mép giường rồi nâng cái mông to của cô ấy lên. Mẹ chồng tôi rất hợp tác, mông nâng rất cao, vòng eo đủ sâu. Mẹ chồng tôi thực tế đã nói: Hãy nhẹ nhàng ~ Dương vật của con cứng quá, con không cần đeo bao cao su, mẹ đang đeo bao cao su! (Nói thật! Tôi chưa bao giờ dám nói, nhưng nghe mẹ chồng tưởng tôi sắp chen vào).

Tôi chỉ nói: Hãy để mẹ yên tâm trở lại! Tôi ngồi xổm xuống để mẹ chồng thò mông ra liếm lồn từ phía sau, nhưng mẹ chồng cứ rên to hơn một chút ~ a~ a~.

Cô ấy không phải là loại người hoàn toàn muốn tôi đụ cô ấy (tôi chợt nhớ ra có một chị gái 37-38 tuổi ở nơi làm việc của tôi là công nhân cần cẩu. Sau khi tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy nói rằng điểm cao nhất của một số phụ nữ là lỗ đít.) Tôi bạo dạn nói: Mẹ ơi, con không tin là mẹ không muốn. Quấn lấy cặc tôi (tôi đã đầy tinh dịch), mẹ chồng tôi không nói gì nên tôi liếm từng chút một. Khi tôi đang định liếm lỗ đít của mình thì mẹ chồng tôi bất ngờ đặt một tay lên giường, tay còn lại ấn chặt vào lỗ đít. Cô ấy liên tục lắc đầu và không nói chuyện nữa.

Làm sao tôi có thể để mẹ chồng thành công được? Tôi dùng tay trái đặt tay trái của mẹ chồng lên eo bà, dùng tay phải đỡ mông phải của mẹ chồng, liếm lỗ đít mẹ chồng như một con điếm. Lỗ đít của mẹ chồng tôi lập tức đóng mở, miệng bà lập tức phát ra âm thanh và rên rỉ: Ah ~ Ah ~ Ah ~ Thật sự rất thoải mái, tôi không thể chịu đựng được, thật sự rất thoải mái ~ Woo~ Woo~ Woo ~ Tôi sẽ quấn lấy cặc của bạn ~ Quấn lại không được sao? Woo~ Woo~woo~! Khi thấy mẹ chồng thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi yêu cầu bà hướng đầu về phía tôi và thò mông ra. Cô đưa con cặc vào miệng và bú nó.

Việc một người phụ nữ lớn tuổi quấn cặc thực sự thoải mái hơn nhiều so với việc một phụ nữ trẻ quấn cặc. Tôi chạm các ngón tay trái từ lưng mẹ chồng đến mông bà, dùng ngón trỏ từ từ đào lỗ đít mẹ chồng từng chút một. Nửa ngón trỏ của tôi thọc vào lỗ đít mẹ chồng để quấn lại. Mẹ chồng tôi bú cặc tôi càng mạnh hơn, phát ra âm thanh ừm~ ừm~ ừm~ woo~ woo ~ Có một tiếng thút thít, rồi mẹ chồng tôi mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin đó, vẻ mặt giống như vẻ mặt của vợ tôi khi bà ấy muốn cu.

Tôi nói: Mẹ ơi, hãy nhấc mông lên như vừa rồi đi. Mẹ chồng tôi hất tóc sang một bên và nâng mông lên. Hành động này quá hoàn hảo và quá khéo léo. Mẹ chồng tôi nói với giọng xúc động: Chỉ cần đeo bao cao su khi nhét vào lỗ đít. Đi thôi, chúng tôi sẽ quay lại sớm thôi, nhanh lên nhé? Mặc dù tôi đã liếm lỗ đít mẹ chồng nhưng tôi lại gặp rắc rối. Nếu tôi đeo bao cao su thì phải rất lâu sau tôi mới có thể xuất tinh. Bây giờ không phải lúc lãng phí thời gian nên tôi chạm một ít tinh dịch của mẹ chồng vào cặc mình và muốn đưa nó từ từ vào. Tôi sợ mẹ chồng vừa nói đau mà vừa nhét vào, tôi đã rùng mình nửa chừng.

Mẹ chồng hét lên: Khó quá ~ Nhẹ nhàng thôi! Tôi nói: Đừng trách con ~ Mẹ ~ Mẹ ướt quá, con sẽ liếm lỗ đít của mẹ ~ Thực ra lúc này con đã không kiềm chế được. Tôi ôm mông mẹ chồng và đụ bà ấy một lúc. Khi tôi đụ mông mẹ chồng từ phía sau, mông bà sẽ có gợn sóng, khi con cặc được đụ đến cuối sẽ có chút phản ứng khi bụng chạm vào mông. Nó thực sự rất thoải mái. Mẹ chồng tôi cũng hét lên nhưng âm thanh không lớn lắm. Về cơ bản, tôi đã làm điều này trong 6 hoặc 7 phút.

Sau đó, tôi gập khuỷu tay trái của mẹ chồng ra sau và dùng tay phải giữ vai mẹ chồng. Tôi đụ cô ấy trong 4 hoặc 5 phút. Tôi muốn xuất tinh nên tôi lên giường quỳ sau cặp mông to của mẹ chồng, khiến mông bà càng nhô cao hơn, eo bà tôi càng lún sâu hơn, dùng hai tay đỡ giường, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy vai mẹ chồng, kéo mạnh lưng bà. Tôi dùng eo lái con cặc to để đụ mông to của mẹ chồng. Những âm thanh bốp, bốp, bốp, bốp thật sự rất thú vị.

Tôi hỏi mẹ chồng: Mẹ thấy thoải mái không? Ừm? Mẹ chồng tôi thấy tôi có thể muốn xuất tinh nên nói: Ngon quá ~ Khó quá ~ Khó quá! Tôi: Thế cậu có thích tôi không? Mẹ chồng: Thích~ Tôi: Con thích gì ở mẹ? (Tôi tưởng mẹ chồng sẽ nói rằng bà thích con cặc to của tôi) Nhưng bà nói: Mẹ thích con đụ mẹ ~ Nghe xong không nhịn được, tôi đẩy con cặc to của mình nhanh hơn, mẹ chồng càng lúc càng hét nhanh hơn nên tôi cứ nói: hét ~ hét ~ hét ~ hét ~! Mẹ chồng chỉ rên rỉ như ah~ ah~ ah~ ah~.

Cuối cùng tôi đã bùng nổ: thật thú vị khi tôi xuất tinh và tôi phải mất một thời gian dài để xuất tinh. Khi tôi rút nó ra, âm hộ của mẹ chồng tôi bắt đầu phập phồng và xì hơi. Bây giờ tôi đã xuất tinh xong, tôi chợt trở lại trạng thái rụt rè. Tôi thậm chí còn không biết phải nói gì nên tôi thì thầm: Đi rửa sạch đi~!

Mẹ chồng phớt lờ tôi, với tay lấy chiếc khăn giấy quấn trên bàn cạnh giường ngủ, che kín vùng kín rồi đi vào toilet. Tôi xếp hàng trước cửa nhà vệ sinh.

Khi mẹ chồng tôi bước ra, bà nói: Hãy coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra. Đừng nói với ai cả. Đó cũng là lỗi của tôi. Tôi cảm thấy khá thoải mái. Vừa rồi tôi đã đạt được hai lần cực khoái. Lần sau hãy nhẹ nhàng hơn và đừng bạo lực như vậy. Sau đó mẹ chồng tôi đi bật máy tính, còn tôi vào phòng tắm rửa sạch tinh dịch trên cặc của mình, chợt tôi hiểu ra lời mẹ chồng nói: lần sau hãy nhẹ nhàng hơn, đừng lên mạnh quá... Đây là kinh nghiệm thực tế của tôi. Mãi đến 30 tuổi tôi mới lấy chồng nên đã chơi với rất nhiều phụ nữ trưởng thành, các cô hàng xóm, các cô bạn của mẹ, các cô đồng nghiệp của mẹ và nhiều phụ nữ trưởng thành ở nhà.

Dù tôi không thể quá tự phụ trong ca ngày trong một tuần, nhưng mẹ chồng cũng chú ý đến mối quan hệ của chúng tôi, nên ngoại trừ việc nhẹ nhàng vuốt ve mẹ chồng khi vợ, bố vợ và con trai tôi không chú ý, tôi thực sự không làm bất cứ điều gì ở nhà (chỉ có những câu chuyện bạo và hay thay đổi trong tiểu thuyết cho thấy vợ và bố tôi đang xem TV trong nhà, và mẹ tôi làm thế nào trong đó). nhà bếp).

Đang xem tivi, tôi nghe bố chồng nói: Bà ơi, ngày mai và thứ bảy cả nhóm sẽ tổ chức đi chơi. (Mặc dù khẳng định tôi không thuộc nhóm này, nhưng anh ấy đã có nhóm đi chơi QQ của chúng tôi thông qua công việc thường xuyên Mot Thăm.) Ngày mai, bạn có thể chăm sóc lũ trẻ trong ngày. Tôi sẽ ra ngoài chơi. tôi đã chuẩn bị. Tôi khởi động sớm và khởi động lúc 7 giờ. rất hữu ích.

Tôi thực sự vui mừng vì ngày mai và thứ bảy được nghỉ (vì tôi bận nhất vào thứ bảy và chủ nhật), nhưng cập nhật đột ngột) và tôi xem TV một lúc rồi đi ngủ.

Trước bình minh của ngày hôm sau, trong bếp vang lên tiếng nấu nướng, tôi mơ hồnghe thấy bố chồng nói: Thì thì bố đi đây. Mẹ chồng tôi nói: Đừng xuống nước, chú ý an toàn, mẹ sẽ làm thật nhiều sushi cho con, khi ăn cho chúng ăn thêm (sau này tôi mới biết Sau đó tất cả chúng tôi đều đứng dậy, khi chúng tôi đang ăn thì mẹ tôi đến và tôi cùng ăn. Mẹ tôi nói: Bố con đi câu cá, mẹ không có ở nhà. mua vài bộ quần áo và vui chơi. nói: Không sao đâu, nôi nội son. Sau đó, bà Chạm vào đầu con trai tôi và nói: " Phải không? ơi."

Sau đó tôi đang chơi máy tính (mẹ tôi và mẹ chồng tôi trò chuyện một lúc và mặc quần áo cho bọn trẻ. lại.

Mẹ chồng tôi đang rửa bát nên tôi giả vờ ra ban công hút thuốc (ban công nhà tôi rất rộng, không gian tốt, phía sau không có nhà ở nên tôi gắn hồ bay trên ban công). đi làm toc). mặc một bộ đồ ngủ, không bó sát lắm, có thể thấy mô bà hơi xoa ra sau. thùng thình, và tôi đã hút được một phần ba số thuốc lá của mình.

Tôi quay lại và tiến về phía trước một chút (cửa sổ ban công hướng ra hồ bơi). mẹ chồng rồi Giàn kỹ năng hơn một chút. lời mà tiếp tục rửa bát. và nói điều gì đó dễ thương: Mẹ ơi, mẹ rửa bát chán quá.

Tinh Sau đó tôi ôm bụng mẹ chồng, liên tục cọ cọ của mình vào mẹ chồng. không phản hồi. thuyết). cửa bên ngoài nhà tôi đột nhiên mở ra (mặc dù cửa mở, không nhìn thấy tôi và mẹ chồng, nhưng lúc này tôi cũng không làm gì tốt cả. Tôi có cảm thấy lương tâm không?).

Mẹ chồng tôi vô thức dùng cùi chỏ Đưa tôi ra sau (vì tay bà đang rửa bát và mom tôi đang bị cặc tôi cọ xát) rồi nhanh chóng Cônghe mẹ tôi nói: Con à? Con trai? Tôi nói: Có chuyện gì thế? có chuyện gì thế?

Tôi kéo TV. TV. Tôi có tôi đi tiếp máy, bước ra cửa và nói: Tôi có quên gì không? Mẹ nói: Không thể, mẹ chồng đi rồi. Mẹ chồng: “A”.

Mẹ chồng tôi vừa rửa bát xong, bước ra ngoài và đi thẳng vào phòng tắm, tôi phải đóng cửa lại rồi vào trong máy tính. đều mang theo vali và túi xách) rồi sang nhà tôi thay quần áo. document. và âm đạo của bà rất chật. dài đến đầu gối. Sau đó cô chuẩn bị bật TV.

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ cứ chơi đi. nhiều đến thế nên tôi lưu ngay và để máy tính đi). Cây Lớn, tôi ngồi cạnh bà xem TV nhưng đầu óc tôi nói hướng về TV. tài khoản.

Mẹ chồng tôi nói: Thôi đi, vì mẹ sẽ không thể đối mặt với bố chồng được. Tôi đang nhanh chóng nghĩ cách đối phó (lúc này chỉ số IQ của đàn ông là cao nhất), nên tôi xoa vai mẹ chồng nói: "Mẹ ơi, mẹ thực ra rất xinh đẹp. Mẹ có nghĩ mẹ còn sống thêm được vài móng năm nữa không? Vài năm nữa. Bố chồng con ngày nào cũng ra ngoài chơi, còn mẹ thì sao?" vui này không còn phù hợp với mẹ nữa.

Chẹ ơi, mẹ thật sự không già đâu. tôi nhớ đến một câu nói nổi tiếng, ba mươi như hổ, bốn mươi như hổ, mẹ ơi, mẹ cũng là một phụ nữ bình thường phải không?

Mẹ chồng tôi toàn tóc ra sau nên tôi đưa tay lên cổ bà vuốt nhẹ. và nhìn tôi. ngày. Cô ấy đã thực sự đứng dậy. Sau đó tôi muốn hôn mẹ chồng, nhưng mẹ chồng tôi lại có vẻ im lặng, cố định xuống nhưng cơ sở không thể giấu được.

Tôi xoay người mẹ lại và ôm bà. Tay phải thọc vào quần, tôi dùng ngón tay trỏ dài lên âm đạo của cô ấy. Tôi rên rỉ, không lớn tiếng, rồi dùng nụ hôn hôn tai mẹ chồng, cọ cọ mình vào mẹ bà. Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng ôm lấy tay tôi bằng cả hai tay, moóc bà từ bắt đầu nứt. Mẹ chồng tôi hét lên: "Hmm ~ ừm..." sofa rồi bọt mo lên, dùng cả hai tay ấn vào ghế sofa trong tư thế đầu hàng, quay đầu hát một bên, bạch tai và dái tai bà.

Phía dùng con cặc cứng của mình thọc mạnh vào mơ cô ấy qua quần. Mẹ chồng: Ah~ ah~ ah... con cặc của con cứng quá (Lần này mẹ nghe rõ, mẹ chồng nói là con gà trống, không phải sổ hộ khẩu). chịu được. với vú mẹ bằng cả hai tay. Núm vú của vốn cổ đã cứng rồi.

Tôi ngâm quần tôi quỳ trước sofa và hoàng chân mẹ chồng thành hình chữ M. Tôi mê âm đạo của mẹ chồng. chồng mẹ. một tay tôi thiết lập hai bộ kích hoạt lớn của bà. Quần, con cặc để lập tức đứng thẳng trước mặt mẹ chồng.

Tôi ủng hộ mẹ chồng dậy. Cô ấy không hề tiết kiệm chút nào vào lúc này. đầu lên và nói với tôi một cách quyến rũ: Con cặc để hơi thở này nhẹ lên khi thở vào miệng tôi. Tôi quỳ xuống đất và được đưa vào kho báu và kiếm nó. Nó thực sự làm tôi rất hạnh phúc. lớn của tôi là một cách phóng khoáng. sướng quá~ Si~ Wo~ Sau đó tôi kéo đầu mẹ chồng ra sau rồi nằm xuống đất.

Mẹ chồng tôi bước tới trao tặng tôi. Sau khi cho nhau quan hệ bằng miệng một lúc, tôi nói: Mẹ ơi, mẹ còn muốn Bẹ chồng: Muốn đụ lỗ đít của tôi thì tốt nhất nên bạch nó đi. đụ lỗi của tôi ở đâu. Trầm chồng: Mẹ đã đụ con rồi, nhưng cặc của bố chồng con rất nhỏ, muốn đụ lỗi của mẹ thì tốt nhất con nên lười nó và đeo bao cao su vào, nếu không thì sẽ bị thương. đeo bảo cao su lại.

Tôi đặt chồng tôi xuống đất. từ dùng tay ôm con cặc to lớn của mình và đưa nó vào âm hộ mẹ chồng từng chút một. Hôm nay mẹ chồng tôi rất phấn khích: ah~ ah~ ah~ ừm~ ừm~ ah~ ừm~ Nhưng tiếng hét không lớn đến thế. Thúc thật mạnh và nhanh rồi đụ vào trợn mẹ. lỗi bà. Vừa êm ấm, mẹ chồng tôi đã khác ngay bây giờ. Kiếm lỗi của tôi thật mạnh ~ Ah...ah...Tôi thấy sắp hết giờ nên tôi summ lấy mẹ chồng và say con cặc vào âm hộ của mình ngay lập tức. tư thế này để phụ nữ nhất. sẽ biến dạng. Những làn sóng sóng run run của mẹ chồng có thể truyền trực tiếp đến bạch hoa. Tôi tăng tốc và nhanh chóng con cặc to của mình vào đụ mẹ chồng và hỏi mẹ chồng: Mẹ có thoải mái không? (Tôi sẽ không nói như trong tiểu thuyết: Mẹ ơi, mẹ đụ con không thấy thoải mái sao? Thoải mái… Ah~ Cố gắng lên.

Sau đó tôi dùng tay phải nắm tay phải của mẹ chồng và yêu cầu bà dậy. Chiếc ghế sofa. Quả nhiên, mẹ chồng tôi liền nói: à...ah...ah...ah...khóc~ ah~ Tôi lên đỉnh mạnh... à... à... Tôi dừng lại một lúc, sắp xuất tinh nên tôi nâng mẹ chồng lên cao, dang hai chân quỳ của bà thành hình số tám lớn, dùng cả hai tay nắm cánh tay trên của mẹ rồi bà đụ mẹ chồng tôi mạnh như máy bay, ngày nhanh hơn, tôi la hét, lúc này nhanh chóng.

tôi nói; rồi~ Ah...ah~ (À~ Lần này tôi xuất tinh, mẹ chồng tôi và tôi lên đỉnh cao cùng một lúc).

Tôi nói: Mẹ ơi, lần sau mẹ có cho con hôn vào miệng mẹ không? chồng. Sau đó mẹ chơi máy tính còn mẹ ngủ dài”.
