Tôi không phải là một nhà văn chuyên nghiệp, cũng không giỏi viết lách. Tốt nhất, tôi là một người kỹ thuật thích theo đuổi sự phấn khích. Vì vậy nếu bạn muốn viết ở mức độ khiêu dâm, hãy tránh nó. Tuy nhiên, những gì tôi viết là sự thật và tôi rất mong được trao đổi với bạn.

Theo hiểu biết của tôi, những người thích kích thích (giới hạn ở kích thích tình dục và kích thích tâm lý) phải có ít nhất một hoặc nhiều đặc điểm sau:

1. Bạn phải có sức khỏe tốt, tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. Tôi đã quan sát thấy rằng không người bệnh nào lại đam mê. Hãy suy nghĩ về nó và nó có thể hiểu được. Nếu ngày nào bạn cũng yếu đuối đến khó thở thì làm sao có thể trở nên đam mê được?

2. Kích thước JJ phải trên mức trung bình và kỹ năng ít nhất phải làm hài lòng bạn gái hoặc vợ của bạn. Chỉ bằng cách này bạn mới có cơ hội tìm kiếm sự phấn khích. Nếu bạn không thể giải quyết dù chỉ một việc ở nhà, có lẽ bạn không còn mong muốn tìm kiếm sự phấn khích.

3. Bạn phải có khả năng hoặc lòng can đảm để theo đuổi đam mê. Những người sử dụng tay trái và tay phải hướng lên trần nhà hàng ngày chỉ có thể nghĩ về niềm đam mê.

Nói thì hơi xa vời nhưng đây chỉ là trích dẫn từ hoàn cảnh cơ bản của tôi. Dương vật của tôi không lớn 16cm nhưng tôi có nghị lực, có nhu cầu tình dục lớn (khác với những người nghiện sex), dám thực sự làm điều gì đó với mục tiêu và có thể tận dụng mọi cơ hội có được để hiện thực hóa những cảnh quay thú vị. Về phân loại mục tiêu, đối tượng bao gồm dì (vợ chú), chị gái, anh họ, anh họ, chị dâu và cháu gái. Lần này, hãy nói về vụ loạn luân đầu tiên—một đêm bất ngờ với dì tôi.

Tôi nhớ đó là một tối thứ Bảy trong mùa đông năm đó. Tôi còn nhớ rõ đó là tối thứ bảy vì lúc đó tôi còn là sinh viên. Tôi sống trong khuôn viên trường từ thứ Hai đến thứ Sáu, về nhà vào thứ Bảy và trở lại trường vào Chủ nhật. Một ngày bình thường không còn có thể là một ngày bình thường nữa. Ngay cả trước đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến thi thể của dì tôi và tôi cũng không có cơ hội chạm vào dì.

Nhưng mọi việc thường xuyên xảy ra ngoài ý muốn và ảnh hưởng đến đời sống tình dục thú vị sau này của tôi. Tuy lúc đó tôi mới lớn nhưng vì phát triển khá sớm nên trước đây tôi cũng đã từng bị xuất tinh (nếu có nhiều bạn muốn nghe thì tôi có thể viết riêng để sau này chia sẻ và bàn luận), nhưng đó chỉ là với các bạn nữ cùng chơi.

Tối hôm đó, như thường lệ, tôi đi ngủ vào khoảng 9 giờ sau bữa tối và chơi một lúc. Mùa đông ở miền Bắc rất lạnh nên về cơ bản là tôi đi ngủ sớm. Lúc đó tôi chưa có phòng ngủ riêng. Bố mẹ tôi ngủ ở phòng chính. Hàng tuần tôi đi học về và ngủ ở phòng anh trai và chị dâu (anh trai và chị dâu ra ngoài làm việc sau Tết). Cứ như thế này mà tôi đã quan hệ loạn luân với dì của mình.

Trước tiên hãy nói về hoàn cảnh của dì tôi. Khi đó, cô cao khoảng 40 và 160cm. Cô tăng cân sau khi sinh 3 đứa con nhưng không quá béo. Cô ấy đang ở độ tuổi phù hợp để có thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. Đêm đó, khi tôi đang ngủ, tôi nghe có người gõ cửa. Hóa ra là dì tôi, nên tôi miễn cưỡng ra khỏi giường, mở cửa và hỏi dì chuyện gì đang xảy ra. Sau khi mở cửa, dì tôi phớt lờ tôi và bước vào phòng. Cô ấy nói với giọng rất tức giận: Tối nay tôi sẽ ngủ trên giường của bạn. Tôi ngủ mê man không để ý nên lên giường lại chui vào chăn. Nhưng ở đây có vấn đề. Lúc đó trên giường chỉ có hai chiếc chăn bông, tôi đang dùng chúng. Không có thêm chiếc chăn nào để dì tôi may một chiếc chăn mới. Bà cô nói: Con tránh sang một bên đi, mẹ sẽ xử lý con.

Tôi nhớ mình đã nói một cách bất đắc dĩ: Tôi sợ thế này không được, hai người ngủ chung sẽ lạnh. Dì tôi nói trời không lạnh nên chúng tôi chỉ ở lại một đêm. Lúc này đã gần 12 giờ.

Sau khi nghe dì nói, tôi nhận ra rằng đã 12 giờ rồi (đêm khuya thực sự làm tăng thêm không khí ấm áp, có lợi cho câu chuyện, và nhiều khi chuyện đó xảy ra vào đêm khuya đối với tôi sau này).

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
