Khi tôi cảm thấy buồn chán mỗi ngày, tôi luôn thích đi chơi trong thư viện. Tôi có thể tìm thấy nhiều tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa ở đây, chẳng hạn như Quả mận trong chiếc bình vàng và Thịt Futon, là những cuốn sách hay để tôi giết thời gian. Ở đây còn có võ công của Jin Yong. Mặc dù tôi đã đọc chúng trước đây nhưng tôi vẫn thấy chúng khá thú vị khi đọc lại.

Có rất ít người trong thư viện vào thứ năm, và vì đã gần kết thúc kỳ thi ở trường nên có ít học sinh ở các trường lân cận hơn, chỉ có một vài người đến học. Từ tầng trệt đến tầng ba, tôi không thấy cô gái xinh đẹp nào cả. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. May mắn thay, vẫn còn tầng bốn. Tầng 4 là nơi các nữ sinh thường lui tới nhất. Sau khi nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp, những nữ sinh mặc đồng phục học sinh thu hút tôi nhất. Với mái tóc dài thuần khiết của họ, nó khiến tim tôi đập nhanh hơn. Bây giờ đã hơn bốn giờ chiều, tầng bốn thường là tầng ít người nhất. Chỉ có một người đàn ông và hai người phụ nữ ở dãy bàn tôi thường đến. Tất cả họ dường như đều có bài kiểm tra cần chuẩn bị và tất cả đều trông như thể không có ai xung quanh.

Tôi chậm rãi đi ngang qua các dãy giá sách, bỗng nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi nhìn thấy một nữ sinh mặc váy ngắn đang xem sách trên kệ. Tôi nhẹ nhàng đến gần nữ sinh, cố gắng không gây ra tiếng động nào, rồi dừng lại trước mặt nữ sinh một chút và nhìn qua khe hở trên giá sách. Đây là một nữ sinh khoảng mười lăm tuổi, có đôi mắt to. Cô ấy không xinh đẹp đặc biệt nhưng rất hấp dẫn. Chiếc khăn choàng dài uốn xoăn, bộ đồng phục sơ mi trắng tinh và váy ngắn toát lên khí chất thuần khiết; vì không mặc quần tất nên trông sexy không thể tả. Tôi rất vui vì hôm nay tôi đã đến thư viện và có thể quan sát kỹ một nữ sinh xinh đẹp như vậy.

Cô không phải tìm kiếm vu vơ giữa các hàng sách tiếng Trung mà hy vọng tìm được một cuốn sách cần thiết nào đó. Cô ấy sẽ lôi ra một cuốn sách và lật qua nó hai lần, rồi chọn một cuốn khác. Còn tôi, mắt tôi dõi theo sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực cô ấy, hy vọng có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy và nhìn thấy những thứ bên dưới dễ thương biết bao. Tôi lấy điện thoại di động có chức năng quay video ra và lén chụp ảnh vẻ đẹp của cô ấy, sẵn sàng chia sẻ với anh Timway.

Trong khi tôi đang tập trung chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt thì cô ấy chợt lấy vài cuốn sách rồi quay sang phía bên kia giá sách. Bạn có rời đi không? Tôi lẩm bẩm trong đầu và lặng lẽ đi xung quanh để xem cô ấy sẽ đi đâu. Khi nhìn thấy cô ấy bước đến bàn và ngồi xuống, tim tôi như rớt xuống.

"Tốt hơn là nên ngồi xuống." Tôi tự nhủ và đi theo anh ấy.

Một số nữ sinh rất cảnh giác và không thích những người ngồi trước mặt mình. Có hai lần, các nữ sinh đã đứng dậy và rời đi ngay sau khi tôi vừa ngồi xuống. Vì vậy, tôi bước đến dãy giá sách gần bên ngoài nhất và tiếp tục quan sát nữ sinh mà mình quan tâm qua khoảng trống giữa các giá sách. Chiếc bàn cô ngồi là chiếc bàn cuối cùng trong dãy. Cô ấy dường như muốn chắc chắn rằng không có ai khác. Thấy cô ấy thận trọng như vậy, tôi không dám ra ngoài ngay vì sợ cô ấy dọa bỏ chạy nên trốn sau giá sách.

Cô nhìn quanh trái, phải và quay lại. Sau khi chắc chắn rằng trước mặt không có ai, cô nhanh chóng xé một vài mảnh trong cuốn sách trên tay. Lúc này, trong đầu tôi có hàng triệu suy nghĩ chạy qua. Đang nghĩ cách chơi đùa với nữ sinh này. Phải làm gì? Nhưng tôi không thể cứ để nữ sinh trước mặt cứ thế trôi đi như vậy được. Đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời tôi. Vì vậy, tôi lấy hết can đảm, kìm nén nhịp tim đang đập thình thịch của mình và bước đến chỗ cô ấy từ phía sau giá sách.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi miệng, nhưng tôi lấy hết can đảm hét vào tai cô ấy với âm lượng không quá lớn nhưng đủ để khiến cô ấy sợ hãi. Cô ấy thực sự đã sợ hãi. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đứng cạnh mình, cô vô thức ấn vào cặp sách của mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi lại mà không để cô ấy phản ứng.

Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy và nói với giọng run rẩy, "Không... không có gì đâu." Nói xong cô đứng dậy muốn rời đi.

Tôi không đủ can đảm để tóm lấy cô ấy nên đi theo cô ấy, tiếp tục thì thầm vào tai cô ấy: "Em có biết việc em vừa làm là vi phạm pháp luật không? Nếu nhà trường biết chuyện chắc chắn sẽ đuổi học chứ đừng nói đến việc gọi cảnh sát."

Cô dừng lại một chút, sau đó tiếp tục đi về phía trước, "Anh không có bằng chứng."

Không biết dũng khí lúc này lấy đâu ra mà giật lấy cặp sách của cô ấy.

"Bằng chứng ở trong đó."

Cô ấy hất tay tôi ra nhưng không dám tiến thêm bước nào nữa.

Thấy thủ thuật này có hiệu quả, tôi thầm vui mừng và nghĩ đến việc theo đuổi chiến thắng nên nói: “Bây giờ chúng ta đi tìm thủ thư xem anh ta nói gì nhé”. Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy về phía thang máy.

Cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, "Không!"

Trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi. Chắc hẳn cô không ngờ hành động của mình lại gây ra hậu quả như vậy.

"Vui lòng!" Thấy tôi vẫn muốn kéo cô ấy ra, giọng cô ấy bắt đầu chuyển sang cầu xin. Và sự yếu đuối của cô ấy chợt khơi dậy tính chiếm hữu của tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền thẳng vào phần dưới cơ thể, khiến em trai tôi phấn khích ngay lập tức.

"Điều đó phụ thuộc vào những gì bạn làm."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Giọng cô vẫn còn sợ hãi.

“Ha ha…” Tôi cười hai tiếng, “Tôi không ép cậu, chỉ để tôi sờ thôi, cậu không hiểu đâu.”

Thấy cô cúi đầu không nói gì, tôi nắm tay cô đi đến chiếc bàn cô vừa ngồi. Tay cô lạnh cóng, có lẽ cô đang sợ hãi. Tôi ngồi xuống chiếc ghế nơi cô ấy đã ngồi. Vẫn còn hơi ấm của cô trên ghế. Quay mặt vào tường, tôi đã thấy rất nhiều nam nữ sinh ngồi như thế này trong thư viện. Tôi đoán họ sẽ không chú ý quá nhiều nếu có ai đó đi qua. Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. Nữ sinh cúi đầu không dám nói gì. Cô bé chỉ ôm chặt chiếc cặp của mình bằng cả hai tay. Thấy nữ sinh không dám chống cự, tôi càng hung hãn hơn. Lúc đầu, tôi chỉ dùng tay chạm vào phần đùi của nữ sinh. Dần dần, tôi chạm vào cô ấy ngày càng sâu hơn, tay tôi lang thang trong váy cô ấy.

“Xin đừng như vậy…” Nữ sinh có lẽ muốn dùng giọng điệu gay gắt hơn, nhưng cô không thể giả vờ như vậy. Thay vào đó, cô ấy có vẻ đáng thương. Tất nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và chỉ đơn giản đưa tay kia ôm lấy cô ấy. Cô ấy nhỏ nhắn và có đủ chỗ cho tay tôi luồn qua nách và chạm vào ngực cô ấy. Lần đầu tiên tôi chạm vào ngực cô ấy qua quần áo, và chúng đúng như tôi tưởng tượng: rất khỏe. Tay trái của tôi từ từ và mạnh mẽ xoa bóp ngực cô ấy, kích thích bộ ngực hoang dã của cô ấy từ mọi góc độ. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi má ửng hồng, khuôn mặt lộ vẻ xấu hổ, tức giận, oán giận và bất lực. Điều này càng kích thích ham muốn nam giới của tôi hơn nữa. Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn, gần như xuyên thủng bộ ngực của cô ấy.

Tôi thọc tay phải vào áo cô ấy từ phía sau. Làn da cô mịn màng như lụa sa-tanh. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã cởi cúc áo ngực của cô ấy. Cô vùng vẫy yếu ớt và bỏ cuộc sau khi nhận ra mọi thứ đều vô ích. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng ngón tay cái và ngón trỏ bên trái của mình. Nhìn thấy cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, anh biết cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng tất cả những điều này nên anh mạnh dạn tăng cường độ. Tôi nhào nặn, xoa bóp và bóp mạnh nhất có thể, như thể tôi muốn làm tan chảy bộ ngực của cô ấy trong tay mình. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi của bộ ngực cô ấy, sự săn chắc của núm vú và những cơn co thắt cơ bắp thường xuyên của cô ấy. Nhịp tim của tôi đột nhiên đạt đến giới hạn giống như chạy nước rút 100 mét.

Tôi lại đặt tay phải lên đùi cô ấy, một cảm giác mềm mại và mịn màng truyền từ lòng bàn tay đến hệ thần kinh trung ương, rồi truyền đến “em trai” bên dưới, khiến “em trai” tôi bắt đầu hóa thân thành “anh cả”! Lòng bàn tay tôi trượt lên xuống đôi đùi mềm mại của cô ấy, vuốt ve cô ấy. Tôi ngồi bên ngoài, cô gái ngồi bên trong, bên cạnh chúng tôi không còn ai nữa. Tôi nhìn xung quanh và kiểm tra môi trường. Những cử động vuốt ve của tôi sẽ không bị người khác nhìn thấy. Không lâu sau, tay anh luồn vào trong quần lót của cô như một con cá trạch, khu vườn của cô chỉ còn phủ đầy lông mu thưa thớt. Đây là lần đầu tiên tôi được thân mật với âm hộ của một cô gái. Âm vật của cô đã cương cứng nhưng lại rất mềm mại. Tôi dùng ngón giữa tạo những vòng tròn nhẹ nhàng trên những viên ngọc trai nhỏ của cô ấy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. Thấy thời cơ đã đến, tôi bất ngờ thọc ngón giữa vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy kêu lên.

"Bạn không thể hét lên, chúng tôi đang ở trong thư viện." Cách cô ấy muốn hét lên nhưng lại cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh khiến tôi càng thêm nam tính. Lần đầu tiên tôi sử dụng chuyển động xoắn ốc bằng ngón giữa để kích thích bốn bức tường âm đạo của cô ấy. Mông cô cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Sau đó tôi tập trung tấn công điểm G của cô ấy trong khi tiếp tục kích thích âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Trong vòng hai phút sau đó, cô ấy đã thở dốc, mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán. Tôi đột nhiên rút ngón giữa ra nhưng lòng bàn tay vẫn ôm lấy âm hộ của cô ấy.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, "Mọi chuyện thế nào? Em có thích không?"

Đôi mắt cô vẫn hơi nhắm lại và răng cô đã cắn vào môi dưới. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, ngực cao lên thì thầm: “Thả tôi ra.”

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Được rồi, em đi đi.” Cô hồn nhiên đứng dậy mà quên mất tay trái của tôi vẫn đang kéo quần lót của cô dưới váy đồng phục. Đây chắc chắn là đồ lót của chính cô dưới chân. Cô bị sốc và ngồi lại trên ghế. Tôi dùng tay trái nắm lấy âm hộ của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Em muốn rời đi sớm vậy à?" Tôi vội cởi chiếc quần lót đã rơi xuống bắp chân của cô ấy rồi nhét ngay vào túi quần.

Cô thấp giọng nói: “Đưa cho tôi.”

"Cái gì?"

“Quần lót của tôi.”

“Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé.”

"KHÔNG."

"Haha," tôi mỉm cười, "Tôi sẽ không đưa nó cho bạn." Tôi chạm vào em gái trần truồng của cô ấy.

Cô đẩy tay tôi ra, như đang kìm nén cơn tức giận: “Anh thật hèn hạ.” Nghĩ đến vẻ đẹp của cô ấy dưới váy mà không mặc nội y, tôi cảm thấy tâm lý thỏa mãn. Tôi mỉm cười với cô ấy. "Bạn tên là gì?" Tôi hỏi. Lúc đầu cô ấy không chịu nói cho tôi biết, nhưng sau đó tôi nửa ép nửa dỗ tôi biết tên cô ấy là Yoyo, và cô ấy là sinh viên năm thứ tư của một trường danh tiếng gần đó.

Tôi dùng tay phải cởi khóa quần và lôi đứa em trai đã bị kìm nén bấy lâu nay ra. Bằng tay trái, tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại và đặt nó lên em trai tôi, để cô ấy vận động cặc tôi lên xuống. Trong lúc thăng trầm, tôi thấy cặc mình sưng tấy, sáng bóng. Tôi vòng tay qua cổ cô ấy và áp mặt mình vào ngực cô ấy, cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp của bộ ngực cô ấy trên má tôi.

Lúc này, Weiyuan Abel ngu dốt mang theo một tờ báo đi tới. Tôi vội rụt tay lại và giấu em trai mình vào túi quần. Cô ấy lấy hết can đảm, đẩy tôi ra bằng cả hai tay, đứng dậy và muốn rời đi. Tôi lập tức ôm lấy cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Em có muốn lấy lại đồ lót của mình không?"

Tôi ôm eo cô ấy rồi bước ra sau những dãy giá sách trong góc. Tôi ôm cô ấy ở phía sau. Yoyo quá sợ hãi để hét lên hay cử động. Tôi vô thức nhìn lại và nhìn xung quanh. Không có dấu hiệu của bất cứ ai khác. Mặc dù nữ sinh đó đang đứng quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Cách em cười thật quyến rũ. Với một cô gái quyến rũ như em, hãy cẩn thận." Khi cô ấy nói, tay tôi từ eo cô ấy trượt xuống, vuốt ve mông cô ấy, tay kia rút cặc của tôi ra. Yoyo không nói gì, cô ấy chỉ cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi tay tôi; Lúc này tôi dùng hai tay ấn vào mông cô ấy từ hai bên khiến Yoyo không thể thoát ra được. Không chỉ vậy, tôi còn ấn dương vật cương cứng của mình vào khe mông của Yoyo qua váy cô ấy.

"Đừng... đừng..." Yoyo thì thầm. Cô vặn vẹo mông để thoát khỏi tình thế khó khăn, nhưng bằng cách này, cô đang dùng cặp mông mềm mại xoa bóp con cặc của mình. Yoyo đặt cặp sách xuống và muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và ấn vào con cặc của mình để nghịch ngợm. Cô sợ đến mức không dám đẩy tay mình ra nữa.

Yoyo còn cố giẫm lên chân tôi bằng gót chân. Lúc này, tôi lấy bức ảnh cô ấy xé sách tôi vừa chụp bằng điện thoại di động ra, đưa trước mắt Yoyo. Khi nhìn thấy bức ảnh, sức đấu tranh của Yoyo đã hoàn toàn biến mất.

"Nếu không muốn bức ảnh này xuất hiện ở trường thì phải nghe lời tôi và không được la hét." Giọng nói trầm khiến Yoyo sợ hãi. Tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Lúc này, tôi vén váy đồng phục học sinh của Yoyo lên và bắt đầu vuốt ve cặp mông trần không còn được bảo vệ bởi đồ lót của cô ấy.

Tôi không chỉ vuốt ve mông cô ấy mà còn vén tóc cô ấy và áp môi lên chiếc cổ mịn màng của cô ấy. Tôi lướt môi lên xuống cổ cô ấy một cách thỏa thích, mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể của cô ấy khiến tôi say sưa. Mái tóc dài của cô ấy trượt qua mặt và hàm của tôi khi cô ấy di chuyển đầu, ngứa ngáy và mang lại cho tôi một cảm giác độc đáo. Tôi nhẹ nhàng cắn dái tai cô ấy trong miệng và thổi hơi thở của mình vào lỗ tai Yoyo. Đôi tai nhạy cảm bị kích thích, cơ thể Yoyo càng yếu đi. Nhân cơ hội này, tôi cho tay vào trong đồng phục và mò mẫm lên xuống. Đột nhiên, tôi ôm lấy ngực cô ấy trong tay. Vừa rồi chiếc áo ngực đã được cởi ra, qua bộ đồng phục tôi có thể thấy rõ rằng tôi đang dùng tay trái nắm lấy ngực cô ấy và xoa thật mạnh.

Yoyo cắn môi, khi cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, mái tóc dài che nửa khuôn mặt, hàng mi nhắm mắt lại khẽ run lên khi cô chịu đựng. Lúc này tôi cũng rảnh tay mò vào dưới váy cô ấy; Tay tôi có thể trực tiếp chạm vào âm hộ của nữ sinh nên đương nhiên là không lịch sự, ngón tay tôi quét qua quét lại trên âm hộ của cô ấy. Tôi sờ thấy lông mu và môi âm hộ ẩm ướt. Sau đó tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của Yoyo. Tôi cảm thấy những ngón tay bị âm đạo của cô ấy quấn chặt và tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dường như còn sống. Tôi đã sử dụng kỹ thuật học được trong phim khiêu dâm để kích thích điểm G của cô ấy một cách nhịp nhàng. Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở Yoyo. Cặp đùi vốn bị kẹp giữa hai lòng bàn tay tôi dần dần thả lỏng, toàn thân không còn căng thẳng nữa. Yoyo dần dần dồn trọng lượng của mình lên tôi. Thỉnh thoảng, cô kẹp hai chân lại với nhau nhưng sau đó chúng lại tách ra ngay.

"Ồ... ừm..." Yoyo trầm giọng ngâm nga, môi bắt đầu run run, "Anh có muốn nếm thử chính mình không?" Cô không nói gì, vẫn nhắm mắt lại. Tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ mật ong của cô ấy và nhét nó vào miệng cô ấy. Lúc này tôi đã không thể kiềm chế được bản thân, hiện tại tôi chỉ có thể thực sự xuyên thấu được anh ấy. Tôi hơi nhấc mông Yoyo ra sau rồi hạ thấp tư thế để căn chỉnh vị trí. Khi Yoyo cảm thấy có điều gì đó không ổn, con cặc của tôi đã cắm vào chân bàn chân to của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng từ mông cô ấy trên quy đầu của mình, nó nóng quá.

Yoyo đưa mông về phía trước để trốn thoát nhưng cơ thể cô đã đập vào giá sách. Cô bị kẹt giữa con gà trống đang đuổi theo và giá sách, hoàn toàn không thể cử động. Sau khi đuổi theo con mồi, tôi bắt đầu từ từ chơi đùa với cơ thể quý hiếm. Con cặc của tôi ra vào dưới váy Yoyo, hai chân cô ấy bị kẹp vào nhau khiến con cặc của tôi cảm thấy ngột ngạt; Tôi đâm và đâm một cách tuyệt vọng, cố gắng mở ra một mảnh trời. Cô cắn chặt môi để kìm nén tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng. Đôi mắt anh nhắm chặt hơn, và cơ thể anh vặn vẹo dữ dội hơn. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và dùng sức đẩy. Tôi liếm đôi tai nhỏ xinh được bao phủ bởi mái tóc đen của cô ấy. Tôi đẩy phần thân trên của mình ra sau để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Các vùng erogenous trên khắp cơ thể đồng thời được kích thích, khoái cảm mãnh liệt đốt cháy ham muốn liều lĩnh của cả hai bên.

Đột nhiên, cô ấy dùng một tay túm tóc tôi ra sau, cơ thể cô ấy cứng đờ. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng trào lên quy đầu, xuống cặc và giữa hai chân tôi. Tôi không thể nhịn được nữa và tinh dịch tràn ra ngoài. Thời gian lúc đó như đông cứng lại, tôi nhắm mắt lại hồi tưởng lại cảm giác vô cùng thoải mái. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi như tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. Tôi vẫn bám vào vai cô ấy, vai cô ấy phập phồng theo nhịp thở. Sẽ thật đáng tiếc khi thả một con mồi tốt như vậy trong một lần. Tôi chợt thấy khao khát được chăm sóc cô gái trong vòng tay mình. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc hơi xoăn của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, không khỏi có chút hụt hẫng.

Một lúc sau, cô ấy dường như đã tỉnh táo trở lại. Sự hài lòng trên khuôn mặt cô đã được thay thế bằng sự xấu hổ. Cô ấy vội đẩy tôi ra và tôi đặt nữ sinh đó xuống. Cô ấy không thể đứng vững được và nhờ tôi đỡ cô ấy. Thấy chất lỏng đục liên tục chảy xuống đùi, cô vội vàng lau sạch. Tôi nhân cơ hội rời khỏi hiện trường, lặng lẽ chạy đến mép cửa sổ tầng ba.

Xa xa là công viên Victoria nơi màn đêm buông xuống, tôi vẫn đứng trước cửa sổ không muốn rời xa em, nhìn bóng dáng xinh đẹp của em rời xa.
