Tiêu đề tin tức: Quái vật! Một con thú còn tệ hơn một người cha vô ích!

Trong suốt ba năm, người cha dã man đã nhiều lần tấn công tình dục con gái mình. Ông thậm chí còn thẳng thắn nói trong phiên tòa: "Tôi rất phấn khích khi đi ngang qua phòng con gái mình và không thể dừng lại...", "Con gái tôi sớm muộn gì cũng sẽ được trao cho người khác khi lớn lên, vậy tại sao không cho tôi nếm thử trước...", "Tôi sinh ra và nuôi nó lâu như vậy, việc tôi chiếm hữu cơ thể nó là chuyện bình thường..." và những lời lẽ tục tĩu khác. Thậm chí, ông ta còn viết nhật ký ghi lại chi tiết mỗi lần ông ta xâm hại tình dục con gái mình. Anh cho biết mỗi lần lấy cuốn nhật ký ra đọc, lòng anh lại dâng trào. Hành vi bẩn thỉu của anh ta đơn giản là thái quá.

Tháng 6/2016, Viện kiểm sát cơ sở huyện đã thụ lý vụ án người cha xâm hại tình dục con gái mình. Tôi đã kiểm tra trên mạng và thấy rằng những trường hợp như vậy thỉnh thoảng đã bị lộ. Quá dễ dàng để thực hiện việc này dưới một mái nhà, vì vậy chúng ta phải thực hiện nó một cách nghiêm túc và xử lý nó ngay từ đầu. Sau đây chúng ta sẽ phân tích chi tiết trường hợp này.

Nạn nhân, Shen Xiaoxu, vốn là một cô gái sôi nổi và vui vẻ. Cô ấy đã xinh đẹp từ khi còn nhỏ và từng là ngôi sao nhỏ chói sáng ở trường. Nhưng kể từ khi bắt đầu học kỳ mới, mọi người phát hiện ra rằng tính tình của cô gái xinh đẹp này đã thay đổi rõ rệt, đôi mắt to sáng dường như mờ đi, cô thường tránh mặt mọi người khi đi bộ, ngày càng ít tiếp xúc với người khác và điểm số tụt dốc.

Hóa ra cách đây không lâu, Xiaoxu phát hiện ra cô đã bị cha mình đánh thuốc mê và ông ta đã cưỡng bức chiếm đoạt trinh tiết của cô khi cô đang ngủ. Cô gái tưởng rằng sau khi vạch trần bản tính thú tính của cha mình, cha anh sẽ thay đổi tính cách, nhưng không ngờ, bản tính thú tính của ông ngày càng trở nên tồi tệ, thậm chí còn cưỡng bức bạo hành cô khi cô tỉnh táo. Sau đó, Tiểu Húc bị cha uy hiếp không dám nói ra sự thật. Tuy nhiên, với tư cách là người thân nhất của đứa trẻ, người mẹ bận rộn của cô đã không kịp phát hiện ra mọi chuyện nên cô con gái nhỏ đã bị cha ruột hành hạ suốt ba năm, cuối cùng dẫn đến tình trạng không thể cứu chữa.

[Người cha quái thú hết lần này đến lần khác tàn phá con gái mình]

Đêm khuya ngày 19 tháng 6 năm 2013, trong mắt người khác, đó chỉ là một đêm mùa hè bình thường, nhưng trong mắt cô gái 18 tuổi Thẩm Hiểu Húc, đó lại là một đêm dài khó khăn nữa.

Đây là một ngôi nhà bình thường. Nếu ai đó nhìn vào nhà từ cửa sổ vào lúc này, họ sẽ thấy có hai phòng ngủ. Một phòng ngủ có một chiếc giường đôi, nhưng trên giường chỉ có một người phụ nữ trung niên đang ngủ ngon lành. Phòng ngủ còn lại có một chiếc giường đơn nhưng trên đó có một chiếc chăn bông lớn. Lúc này, chiếc chăn lớn đang hơi rung chuyển dị thường, những tiếng rè rè và vo ve không ngừng phát ra từ chiếc chăn bông.

"Bố, không... đừng làm thế, đừng... à..." Huân Sinh nhìn và thấy bốn cái chân thò ra từ mép chăn. Cái ở trên thì dày và chắc khỏe, còn cái ở dưới thì tinh tế và mịn màng. Ngay khi cái mỏng manh vùng vẫy yếu ớt, cái dày lập tức bắt đầu liều lĩnh ấn vào; bốn chân cứ cọ cọ qua lại trên giường. Một lúc sau, đứa bé phía trên cựa quậy mấy lần rồi ôm chặt nói: “Đừng cử động, con gái ngoan… Bố đang xuất tinh vào trong…” Đứa bé phía dưới ngừng cử động, nhưng duỗi thẳng ngón chân và khẽ run lên, khiến cả chiếc giường nhỏ rung chuyển. Một lúc sau, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại khụy xuống mép giường. Lúc này chăn bông đột nhiên bị vén lên, hóa ra đôi chân to khỏe là của một người đàn ông trung niên, dáng người vạm vỡ nhưng khuôn mặt lại giống một người đàn ông có học thức. Nhưng đôi chân ngọc thanh tú và mịn màng đó lại thuộc về một cô gái mười tám tuổi, với đôi lông mày thon và đôi mắt hình quả hạnh, nhưng khuôn mặt thanh tú lúc này lại đẫm nước mắt. Hai người khỏa thân từ trên xuống dưới, nghe tên gọi nhau mới biết đó là một bi kịch loạn luân ghê rợn, người ta không khỏi xót xa cho cô gái.

Lúc này, người đàn ông trung niên trên giường vẫn ôm chặt cô bé, cặp đùi to lớn của anh ta chèn vào giữa hai chân non nớt của cô gái, chậm rãi cọ xát. Một tay vòng qua cổ cô bé, tay kia đưa lên phía trên cơ thể cô bé, chạm vào bộ ngực mềm mại; Cô bé chỉ im lặng nức nở, hai chân theo bản năng bị kẹp lại nhưng lại buông ra một cách bất thường, hai tay yếu ớt đẩy người đàn ông trung niên. "Thằng ngốc, đây không phải là lần đầu tiên, mẹ ngươi đã ngủ đến rạng sáng rồi, Hứa Hủ, đêm nay của chúng ta còn dài..." Lúc này, người đàn ông trung niên ngậm lấy miệng cô gái, cô gái quay mặt sang một bên, lại bị cha ép lại, miệng bị lưỡi của hắn nhét đầy. Nước bọt chảy qua chảy lại trong hai cái miệng dính chặt vào nhau. Con gái càng vùng vẫy thì người cha quái vật càng muốn điều đó. Cuối cùng, cô vẫn bất động như người chết, đôi mắt đờ đẫn, rơi nước mắt, để cho cha cô mân mê miệng và lưỡi, phát ra âm thanh. Khi con gái khuất phục, người cha đặt tay vào giữa đùi con gái. Tiểu Húc theo bản năng siết chặt hai chân, nhưng đùi của cha cô đã đặt lên háng cô. Cô không còn cách nào khác ngoài vặn hông để né tránh, nhưng cô không thể đánh bại người cha mạnh mẽ của mình. Xiaoxu cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, sau đó có nhiều vật cứng và dày được đưa vào âm đạo của cô, đầu tiên là một ngón tay, sau đó là một ngón tay khác, rồi một ngón tay khác. Cuối cùng, ba ngón tay ra vào vùng yếu ớt của cô gái, nhào nặn và ấn vào. Xiaoxu yếu đuối đã hoàn toàn cảm động vì sự xấu hổ của mình. Một dòng nước thấm vào tay cha cô, hòa lẫn với tinh dịch vừa xuất ra. Phần thân dưới của cô ấy đỏ bừng và lộn xộn, lông mu sẫm màu dính vào nhau, trên đó có một ít bọt.

Lúc này, với kinh nghiệm tình dục phong phú của mình, người đàn ông biết con gái mình có tình cảm. Thân thể trắng như tuyết đầy đặn hấp dẫn của cô con gái bên dưới bắt đầu dần chuyển sang màu đỏ và khẽ run lên. Còn có một tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng cô, bị đè nén trong miệng. Dưới sự trêu chọc có tính toán trước của cha Thẩm Tiểu Húc, cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể dần dần lan ra toàn thân, dòng nước đỏ ở phần dưới cơ thể từ từ chảy ra khỏi âm đạo.

Khi người đàn ông nhìn thấy làn da hồng hào mềm mại của con gái mình rỉ ra chất tình yêu, dục vọng trong lòng ông chợt bùng nổ. Con cặc lớn nổi gân xanh, nước trong suốt chảy ra từ lỗ gắn, đang tìm lỗ ướt. Anh ấy cứ tiếp tục làm việc đó. Người cha quỳ xuống và đỡ phần thân dưới của mình lên. Anh nhìn về phía trước và nâng cơ thể lên. Dương vật hôi hám của hắn được đưa vào miệng cô con gái nhỏ. "Há miệng ra... Xuxu... ngoan nhé..." Xiaoxu, người bị cha mình tàn nhẫn không thương tiếc và đã mềm thành một quả bóng, có đôi má ửng hồng và đôi mắt hình quả hạnh mờ. Cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mở cái miệng đỏ mọng của mình. Người đàn ông dụi dụi quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của con gái, tinh dịch dính đầy trên cái miệng nhỏ nhắn của cô bé.

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình há hốc, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Ông ta thọc đầu dương vật của mình vào miệng con gái, khiến Tiểu Húc ho mấy tiếng. Cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều vì tinh dịch đặc quánh đã lấp đầy miệng cô.

Người đàn ông nhìn con cặc của mình từ từ đưa vào môi con gái mình, cảm nhận được sự lúng túng của chiếc lưỡi quấn quanh nó. Con cặc to lớn của anh dần dần cương cứng trở lại dưới sự mút nhẹ của cái miệng nhỏ nhắn của con gái. Với một niềm vui vỡ òa trong lòng, tôi thực sự đã ôm đầu con gái mình và bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta nắm chặt đầu con gái Xiaoxu, ấn mạnh vào mông cô và buộc miệng con gái cô phải di chuyển so với phần thân dưới của anh ta.

Đột nhiên, cơ thể người đàn ông bắt đầu run rẩy, anh cảm thấy tinh hoàn của mình co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi bên trong bắt đầu sôi lên. Mông đẩy mạnh về phía miệng con gái tôi, và quy đầu chạm vào đáy lưỡi của con gái tôi, nơi chỉ có một cái tổ. Người đàn ông phấn khích đến mức thọc dương vật của mình vào miệng con gái. Xiaoxu lúc này chỉ có thể rên rỉ.

Cả chiếc giường lại rung chuyển và kêu cọt kẹt. Xiaoxu dùng cả hai tay vỗ vào mông cha mình, làn da trắng nõn vặn vẹo qua lại, nhưng người đàn ông lại chuyển động pít-tông càng mạnh mẽ hơn. Miệng đầy ắp, Tiểu Húc chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ, hy vọng cha cô sẽ xuất tinh nhanh chóng.

“Sắp lộ ra rồi!... Ồ... sắp ra rồi…” Người đàn ông ấn mạnh vào mông vài cái, sau đó chỉ lộ ra tinh hoàn. Ông ta nhét cả con cặc to lớn của mình vào cổ họng con gái và xuất tinh. Từ cổ cô con gái có thể thấy rõ hình dáng con gà trống và tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng cô con gái. Lúc này, mọi thứ dường như đã dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của người đàn ông sau khi xuất tinh và tiếng con gái nôn ói sau khi bị cưỡng ép xuất tinh vào miệng.

Một lúc sau, người đàn ông không hề có ý định rút cặc ra khỏi miệng con gái mình. Thay vào đó, miệng con gái cô chứa đầy tinh dịch và cô vẫn co giật chậm rãi. Một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ khóe miệng Tiểu Húc khi cha cô co giật. Lúc này, cô đã hoàn toàn lạc lối. Tinh dịch từ khóe miệng chảy xuống tận gốc tai, sau đó chảy xuống gối, quấn vào tóc. Người đàn ông đột nhiên rút dương vật của mình ra, áp lực giải phóng khiến cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Húc phun ra một dòng tinh dịch. Tinh dịch rơi xuống phủ kín khuôn mặt cô gái.

Nhìn thấy đứa con gái mỏng manh của mình bị tàn sát, người đàn ông liếm đôi môi khô khốc rồi lật người con gái lại, úp mặt, mông ngửa lên. Ông ngồi xếp bằng ở đầu giường, nhét cặc vào miệng con gái, nghiêng người về phía trước xoa xoa cặp mông non nớt và mịn màng của Tiểu Húc. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy cô gái này quả thực là một mỹ nhân hiếm có. Khi cô gái ngồi dậy, một ít chất nhầy từ khóe miệng chảy xuống chiếc cổ trắng ngần đến một cặp vú nhỏ hơi cương cứng, làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho thân hình trong sáng của cô gái, cũng như cặp đùi mịn màng và mềm mại, bắp chân thanh tú và những ngón chân nhọn...

Lúc này, người đàn ông chỉ tiếc nuối vì mình không có thêm đôi tay. Ông một tay ôm đầu con gái để nó không bị lỏng ra, tay kia vuốt ve cặp mông mịn màng của con gái, lau những giọt mồ hôi trên đó. Đầy đặn và mềm mại, giòn như không xương, dù thế nào đi nữa bạn cũng sẽ không cảm thấy nhờn. Bàn tay của người đàn ông tự nhiên luồn vào giữa hai nửa mông của con gái mình và chạm vào một khe ướt dưới dải da thịt săn chắc.

Lần này người đàn ông cưỡi lên mông con gái mình, con cặc to lớn do Tiểu Húc làm cứng của hắn đưa vào âm đạo của chính con gái mình. Khuôn mặt của người đàn ông không giấu được sự phóng túng và ham muốn tình dục. Anh ta ôm con gái một cách vô đạo đức và đập mạnh háng vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, tạo ra một tiếng "tát" lớn như thịt va vào thịt trong phòng.

“Tsk, tsk, tsk,” âm thanh ma sát của cặc và âm hộ vang lên nhịp nhàng trong phòng. Cha đang thở hổn hển. Con gái tôi cũng thở hổn hển.

“Bạch bang bang”, âm thanh càng lúc càng lớn. “Tsk, tsk, tsk,” tốc độ của người đàn ông rõ ràng tăng lên.

Vừa rên rỉ, tinh dịch của người cha vừa mạnh mẽ phun vào âm hộ của con gái, đến tận trong lòng cô. Đang rên rỉ, lõi hoa của con gái đột nhiên co lại, hé mở, mật ong quý giá của con gái đổ xuống, che phủ lên đôi quy đầu mịn màng của cha, đổ đầy hũ mật ong nhỏ của chính mình.

"Trời ơi, sướng quá... Xu Xu, sinh cho bố một đứa con đi, con gái ngoan của bố...",

"Bố không muốn, chúng ta là cha con... à... không, không...con không muốn!...con không muốn nữa..."

Con cặc vẫn ngày càng dày hơn, mỗi khi nó sưng lên là một dòng tinh dịch nóng hổi sẽ được bơm vào âm hộ của con gái bà. Một lần, một lần. lại. Con gà trống đang nảy lên. Mông run rẩy. Có mùi tanh trong không khí. Người đàn ông ôm chặt mông con gái, đưa con cặc của mình thật sâu vào sâu trong cơ thể cô. Nó được tắm trong nước mật ong của âm hộ mềm mại của con gái ông, áp vào tử cung mỏng manh của cô, phun ra một luồng tinh dịch mạnh mẽ rồi bắn từng cái một vào tử cung non nớt của cô. Tinh dịch đặc hòa với tinh dịch loãng của con gái, khiến tử cung sưng tấy của Xiaoxu chứa đầy chất dịch loạn luân của hai cha con.

Lần này, người đàn ông nằm ngửa như thể ông ta đã chết, con cặc của ông ta vẫn còn nằm trong màng bọc của cô ấy. Hai lọn tóc đen đan vào nhau, cọ sát vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Xiaoxu phải chịu đựng lông mu gai góc của cha cô, xuyên qua môi lớn mỏng manh của cô và cảm nhận tinh dịch ấm áp từ cha cô. Lần này cô lại xuất tinh vào mặt... Cô không thể xuất tinh được nữa. Nếu cô ấy xuất tinh lần nữa, cô ấy thực sự sẽ có thai. Tiểu Húc nghĩ xem nếu thật sự có thai thì phải làm sao? "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Xiaoxu không thể không khóc. Nước mắt chảy xuống, tinh dịch màu trắng cũng chảy ra từ khóe miệng cô.

Đột nhiên, bên ngoài nhà hình như có tiếng động, người đàn ông nhanh chóng trèo lên khỏi cô gái như bị điện giật. Cô gái cũng kéo chăn, xấu hổ che đầu lại. Ngay trước khi bị chăn bông che mắt, Tiểu Húc nhìn thấy mẹ cô đang đứng ở cửa phòng, vẻ mặt nghi hoặc.

Mẹ sau khi mất trí nhớ

Tôi là một người hay tưởng tượng về tình dục và điều này chưa bao giờ thay đổi kể từ khi tôi sinh ra. Tôi vẫn nhớ hồi còn trẻ, tôi rất thích tưởng tượng cách để được gần gũi với phụ nữ một cách điên cuồng. Đó là điều làm tôi ngạc nhiên ngay cả bây giờ. Khi chúng ta già đi, cùng với những tưởng tượng tình dục điên rồ là những ham muốn tình dục điên cuồng. Khi tôi mười tuổi, bằng cách nào đó tôi đã biến mẹ tôi thành đối tượng trong mộng tưởng của mình và tưởng tượng việc làm tình với bà. Anh ta thường nhìn cô một cách khiêu dâm và khiêu dâm khi cô đang ngủ, và nhìn trộm ngực cô như một kẻ mất trí.

Nhưng tôi biết đây là một hành vi rất nguy hiểm và hèn hạ, mẹ tôi cũng biết hành vi sai trái của tôi nên cuối cùng bà đã hét lên vài lần: “Đừng làm loạn!” hoặc thậm chí ám chỉ trách móc. Tất nhiên tôi hiểu rằng mẹ tôi không muốn tôi trở thành người xấu và bản thân bà cũng không muốn tham gia vào những hoạt động loạn luân như vậy. Nhưng cái chết sớm của cha tôi và sự cô đơn thường xuyên giữa hai mẹ con khiến tôi không thể thoát khỏi ham muốn này. Hơn nữa, mẹ tôi cũng rất sừng sỏ - dù sao bà cũng chỉ mới 42 tuổi - tôi đã 19 tuổi rồi. Thực ra tôi và cô ấy đều muốn điều đó.

Nhưng mọi chuyện không được đồng thuận như bạn tưởng tượng. Một diễn biến kịch tính đã cho phép tôi hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình kể từ đó trở đi...

Vóc dáng của mẹ tôi không chê vào đâu được, chiều cao vừa phải. Ở tuổi 42, cô đang ở đỉnh cao sự quyến rũ. Thân hình cô đầy đặn nhưng không đầy đặn, sắc mặt không phai nhưng trông rất quyến rũ - không giống như một cô gái gầy gò và không hiểu gì về tình cảm đa tình. Cô gái 20 tuổi là một người phụ nữ non nớt và rất nhàm chán.

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè năm tôi 19 tuổi, mẹ tôi đang tập thể dục trong phòng. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và áo vest. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi như nam châm. Mẹ tôi đã nhảy lên và truyền lại cho tôi nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm: cặp mông tròn trịa và mập mạp nâng cao khi cơ thể lắc lư, cặp vú to bay lên hạ xuống, cái bụng hơi nhô ra và bộ phận bí mật bên dưới liên tục “tiến lùi” theo điệu nhạc.

Tôi đã in sâu vào khung cảnh vô cùng lộng lẫy này, đồng thời tôi cảm thấy mẹ tôi đang vô thức bày tỏ những mong muốn sâu sắc của mình. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy phấn khích, và những rễ bụi ở dưới đó trở nên cứng rắn.

Mẹ tôi không hề nhận thấy những tư tưởng xấu xa của tôi. Cô ấy vừa nhảy vừa cười với tôi và nói: "Được rồi, tôi khiêu vũ gần xong rồi. Bạn có thể đổ nước tắm vào cho tôi được không?" Tôi đã làm như vậy và không nhìn lén cô ấy đang tắm. Sau khi mẹ thay đồ xong, nhìn mẹ đi ngủ nghỉ ngơi. "Ôi, tôi mệt quá!" Mẹ nhẹ giọng nói, duỗi người: “Mẹ muốn chợp mắt một lát, con cũng đi nghỉ ngơi đi?” Sau đó, cô nằm xuống giường.

Tôi không rời đi ngay mà nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm và mềm mại của cô ấy nằm trên giường như nấu mì, cặp đùi không xương và cặp mông béo ngậy thỉnh thoảng vặn vẹo, vòng eo mềm mại đung đưa như một con rắn nước. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén suy nghĩ của mình và quay trở lại phòng.

Nhưng bạn biết đấy, tôi không thể ngủ được vào lúc này. Tôi không khỏi nghĩ đến thái độ nghịch ngợm của mẹ, những lời sau đây to đến mức quần tôi như một cái lều. Tôi mất trí quay lại bên giường mẹ, chỉ thấy mẹ đã ngủ say rồi. Cô ấy đang nằm nghiêng, với cặp mông to và đôi chân mập mạp hướng về phía tôi. Vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ cô, khuôn mặt của bà càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi tập thể dục. Cô đặt một tay lên bộ ngực đang cương cứng của mình, lên xuống theo nhịp thở. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy rất mỏng và tôi đoán bà không có gì trên mặt vì tôi không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào trên chiếc váy gần như trong suốt.

Tôi cởi trần đứng cạnh giường, một tay ôm con, tay kia chạm vào mẹ. Khi tôi định chạm vào mông mẹ, tôi sợ đến mức lùi lại, sợ mẹ tôi biết. Tôi hiểu rằng nếu làm lần này thì tôi không thể quay lại được, nhưng tôi cảm thấy rằng tôi và mẹ thực ra nên biết rõ điều đó. Nhìn cơ thể phụ nữ đang say ngủ quyến rũ, tôi không còn kìm được ham muốn tình dục đang dâng trào của mình. Tôi nhảy lên giường mẹ thật nhẹ nhàng và nhanh chóng, ôm mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng. Tôi đưa đôi môi mềm mại của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, bóp và chơi đùa với chúng như điên. Và dương vật của tôi đột nhiên ấn vào đùi mẹ, và nó vặn vẹo.

Mẹ tôi chợt tỉnh dậy dưới sự cọ xát điên cuồng của tôi và hét lên: "Con... con đang làm gì vậy!"

Ban đầu tôi muốn dừng lại, nhưng tôi cũng biết rằng dừng lại có nghĩa là kết thúc. Có lẽ sẽ có kết quả bất ngờ nếu thâm nhập đến cùng nên tôi hoàn toàn phớt lờ tiếng la hét của mẹ.

"Dừng lại!" Mẹ dùng hết sức vặn vẹo da thịt say đắm của mình và chửi: "Con thú nhỏ, con sắp chết rồi! Con không phải là người!"

Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn mẹ!”

"Dừng lại! Bạn là một con thú!" Mẹ tuyệt vọng chống cự, đánh đập con, đầu tóc rối bù, vừa khóc vừa chửi: "Mẹ nuôi con, một con thú, vô ích! Ôi trời! Cứu con với!"

Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo quần áo của bà lên. Chắc chắn rồi, cô ấy chẳng mặc gì ngoài một chiếc túi quần nhỏ. Tôi lập tức tiến tới cởi quần của cô ấy nhưng cô ấy vùng vẫy quá nên tôi không cởi được nên tôi buông một tay ra và cởi bằng cả hai tay. Điều tôi chưa bao giờ mong đợi là. Lúc này, mẹ tôi chợt dùng hết sức lực túm lấy đầu tôi lắc thật mạnh. Cô ấy đẩy toàn bộ cơ thể tôi ra rồi đập tôi vào bức tường cạnh giường trong cơn cuồng loạn!

Tôi choáng váng một lúc và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã bất tỉnh trên giường, đầu và tường đầy máu, ga trải giường nhuộm đỏ máu. Tôi vội vàng chạy tới bế mẹ lên và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ ơi!" Mẹ tôi không trả lời nhưng bà vẫn còn thở. Biết có chuyện nghiêm trọng xảy ra nên tôi vội vàng mặc quần áo vào, dùng khăn quấn lên trán mẹ rồi bế mẹ chạy vội đến bệnh viện. May mắn thay, trên đường không có nhiều ô tô, tôi lại là bạn tốt của con trai một bác sĩ phẫu thuật phụ trách bệnh viện (bác sĩ Zhang). Sau khi được giải cứu kịp thời, mẹ tôi cuối cùng đã thoát khỏi cơn nguy kịch.

"Chú Zhang, mẹ cháu thế nào rồi?" Tôi hỏi ngay khi thấy bác sĩ Zhang bước ra khỏi phòng mổ.

"Ồ, sao lại thành ra thế này?" Bác sĩ Trương lắc đầu nói: "Ta đã cứu được mạng, nhưng vết thương của mẹ ngươi quá sâu, ta sợ sẽ gây ra chứng mất trí nhớ vĩnh viễn hoặc mất trí nhớ! Ôi, còn phải xem vận may. Nếu may mắn thì chỉ là chứng mất trí nhớ, nếu không ngươi sẽ mắc chứng mất trí nhớ!"

Bác sĩ Zhang khiến tôi choáng váng và quay trở lại phòng phẫu thuật. Phải mất thêm một giờ nữa anh mới bước ra.

"Ôi, tôi mệt quá! Chúng ta thật may mắn, não không bị tổn thương quá nặng và sẽ không bị mất trí nhớ. Đừng lo lắng."

Một tháng sau, dưới sự chăm sóc của bệnh viện, cuối cùng mẹ tôi cũng được xuất viện. Hôm đó tôi nhờ một người bạn mượn xe để đón cô ấy về nhà. "Này? Tôi sẽ kết thúc ở đâu đây? Bạn là ai?" Mẹ nhìn tôi dọc đường và hỏi. Tôi buồn và gần như khóc, nhưng tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Chúng ta về nhà thôi”.

Bạn có nghĩ nó lạ không? Chúng ta có nên thêm "Mẹ" sau "Chúng ta về nhà" không? Nhưng tôi không nói "Mẹ". Đó là một trạng thái tâm trí phức tạp không thể tưởng tượng được. Lúc này tôi vô cùng đau khổ, đồng thời trong tiềm thức tôi chợt nảy ra một ý nghĩ ác ý: “Mẹ đã mất trí nhớ, tức là mẹ thậm chí còn không biết mình là ai, mình là ai!” Suy nghĩ đê hèn khống chế miệng tôi không bao giờ nói ra chữ “mẹ”. Tôi không cho mẹ tôi biết tôi là con trai bà. Tôi muốn nhân cơ hội này để thực sự có được cô ấy!

Với cảm giác vừa khó chịu vừa phấn khích, tôi cùng mẹ trở về nhà.

Gói này ở đâu? “Mẹ tôi nhìn căn phòng cũ và tò mò hỏi tôi: “Con là ai? "

"Đây là phòng của bạn. Bạn bị trượt chân ngã trong phòng tắm và bị gãy đầu. Bệnh viện tôi đã gửi bạn đến. Bạn không nhớ sao? Tôi cười khúc khích với chính mình.

"Bạn là ai? “Mẹ lại hỏi con

Tôi cầm tấm ảnh mẹ chụp tôi ngồi bên giường, mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ có nhận ra mình không?” Hôn? Chúng ta là vợ chồng, em đã quên hết rồi sao? "

Mẹ cầm tấm ảnh lên nhìn: “Thật sao? Mẹ không nhớ.”

Tôi châm một điếu thuốc, dũng cảm vòng tay qua eo mẹ, đặt mẹ lên giường và nói: “Ôi, mẹ bị thương nặng rồi!” Em yêu, anh nhớ em rất nhiều. "

Mẹ nhìn dáng vẻ dịu dàng, tình cảm của tôi rồi dần tin tưởng. Suy cho cùng, vết thương đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô ở một mức độ nào đó. Cô ấy từ từ tựa đầu vào cánh tay tôi và để tôi ôm cô ấy.

Ham muốn xấu xa lại tràn ngập tâm trí tôi. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia nhanh chóng cởi quần áo của tôi. Tôi dùng tay nâng cằm mẹ lên, lập tức đưa cái miệng anh đào của mẹ vào miệng, liều mạng liếm đôi môi thơm của mẹ, rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng nuốt xuống.

Tôi đặt mẹ xuống giường, cởi quần áo của mẹ ba lần, để lộ làn da trắng ngần bấy lâu nay của mẹ trước mắt. Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi, nỗi xấu hổ còn sót lại vẫn khiến mẹ từ chối tôi.

“Đừng như thế, đừng…” Mẹ có chút hoảng hốt nhìn tôi, “Không! "

"Chúng ta là vợ chồng, không cần sợ hãi! “Tôi nói với một nụ cười không biết xấu hổ. Đồng thời, tôi thở gấp vì lần đầu tiên nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực khủng, cái bụng nhô ra, cái mông cực kỳ mập mạp và phần thân dưới đen như rừng rậm của mẹ. Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng, máu chảy ra đau đớn đến mức tôi chỉ muốn đưa ngay vào âm đạo của mẹ.

"Anh là chồng em! Đừng sợ, việc các cặp đôi quan hệ tình dục là chuyện bình thường! “Tôi kiên nhẫn huấn luyện mẹ, dùng hai tay ôm đùi mẹ, đi khắp bầu ngực, núm vú, mông mẹ rồi chạm vào âm đạo của mẹ.

"Điều đó là không thể được! Cái bọc này không được…” Mẹ vẫn không cho tôi chạm vào âm hộ của mẹ.

Nhưng sự phản kháng của mẹ tôi chỉ mang tính tượng trưng. Cô ấy dường như đã chấp nhận lời nói dối rằng tôi là chồng cô ấy. Tôi ôm eo mẹ, hôn lên ngực mẹ, tham lam liếm những núm vú ngày càng rộng ra, không ngừng mút lấy những núm vú đã nuôi dưỡng tôi, như thể tôi lại được bú sữa ngọt. Đó là nơi yêu thích của tôi và cũng là nơi yêu thích của mọi người đàn ông Oedipal. Núm vú vừa mang nét dịu dàng của mẹ vừa đầy cám dỗ nữ tính nên chúng là sức hấp dẫn kép đối với tôi.

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và chơi đùa bằng một tay, tay kia chạm vào cặp mông to tròn của cô ấy. Mẹ dần mềm đi dưới những nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, không còn sức đẩy tôi ra nữa. Cô ấy ngã khụy xuống trong vòng tay tôi và để tôi chơi đùa với cả cơ thể cô ấy. Đôi mắt cô hơi mở, cái miệng nhỏ nhắn hơi thở hổn hển, trong miệng có mùi thơm của hoa lan nhẹ nhàng ngân nga: "Ừ... đừng... đừng... chồng, đừng..."

Tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ nữa nên tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy nó về phía trước. Bạn có biết tôi đã xâm nhập vào âm hộ mẹ một cách dễ dàng như thế nào không? Hóa ra lỗ âm đạo của mẹ đã chảy ra như cột dưới sự vuốt ve của tôi, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm nghẹt thở, rồi trở nên vô cùng bối rối. Vòng eo của tôi bắt đầu thẳng lên một cách không kiểm soát, và tôi liên tục đẩy cặc của mình về phía nơi tôi sinh ra.

Tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn, tôi chỉ cảm thấy như mình không thể kiểm soát được nó chút nào. Tay tôi không nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà chỉ quấn chặt quanh đùi mẹ và co giật như điên. Cảm giác cực kỳ kích thích và sảng khoái khi quan hệ khiến tôi muốn dừng lại. Âm đạo chật cứng của mẹ lâu ngày chưa quan hệ đã ôm chặt lấy cặc tôi khiến tôi phải dùng hết sức lực để bơm con cặc nóng hổi qua lại.

Còn mẹ tôi dường như cảm nhận được khoái cảm khi được dương vật xâm nhập, không khỏi ậm ừ: "Ồ... ồ... chồng... à... anh... à... nhanh... ừm..."

Trên thực tế, quan hệ tình dục là như thế này. Có thể không nhất thiết phải có quá nhiều lời tục tĩu mà chỉ là những tiếng gọi nguyên thủy liên tục: "A... Chồng... Ồ... Thôi... Thôi."

Mẹ móc đôi chân mập mạp quanh eo tôi rồi đẩy tôi xuống. Cô ấy liên tục vặn cái mông tròn trịa của mình lên trên để gặp con cặc của tôi khi tôi co giật. Tôi nhân cơ hội hôn lên ngực cô ấy và liếm lại sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực cô ấy. Mẹ tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Cô ấy không còn nhút nhát như trước nữa, cơ thể cô ấy run rẩy đến mức khiến tôi phát điên. Tôi phải liên tục nhắm vào bộ ngực to béo đang đung đưa lên xuống của mẹ, đồng thời bám chặt vào cặp mông căng tròn của mẹ để con cặc của tôi không tuột ra khỏi âm đạo.

Tôi đẩy mạnh, thành âm đạo của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi cảm thấy quy đầu nóng rát, toàn bộ dương vật sưng tấy và đau đớn. Tôi muốn rút ra nhưng lại bị đôi chân mập mạp của mẹ móc chết. Đăng ký đang mở!

Tôi cảm thấy cặc tôi gần như sắp nổ tung. Đồng thời, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả dâng lên trong người, khiến tôi muốn trút giận. Tôi đẩy mạnh, một thứ gì đó sưng tấy từ con cặc đột nhiên trào ra - tôi xuất từng tinh dịch vào âm đạo của mẹ.

"Ồ...ahhh!" Tôi hét lên điên cuồng, đồng thời mẹ tôi cũng hét lên “ahhh”, run rẩy dữ dội, ngực và bụng dựng đứng lên. Tất cả chúng tôi cùng ngã xuống giường và ngủ thiếp đi...

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ. Hoa anh đào của cô hơi hé mở, bộ ngực lớn căng đến tận cổ, hai chân dang rộng, môi âm hộ dày vẫn rỉ ra mật, cặp mông to trắng nõn lộ ra, cái bụng thanh tú phủ đầy nước bọt của tôi và nước tình của mẹ.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và bị ám ảnh này, tôi không khỏi bế mẹ lên và hôn vào làn da mềm mại của mẹ một cách ngọt ngào. Và mẹ tôi cũng ôm tôi vào lòng, khẽ gọi: “Chồng ơi, vừa rồi anh thấy thoải mái quá!” Tôi cảm thấy lạc lõng một lúc, đè lên mẹ và lại bắt đầu đụ, chẳng bao lâu sau tôi lại ngã vào người mẹ.

Từ đó mẹ coi tôi như chồng và cho tôi chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ. Cô cũng yêu thích đời sống tình dục ngọt ngào này và thường xuyên được yêu cầu quan hệ tình dục. Nếu tôi không muốn, cô ấy sẽ nói như một đứa trẻ: “Thôi nào, chồng một chút thôi! Cố lên!"

Không ngờ tôi lại nhận được sự tán tỉnh tích cực của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và tất cả những điều này đều xuất phát từ dục vọng hiểm độc và không thể kiểm soát của tôi - nó rất hèn hạ và rất đáng thèm muốn!
