(trên cùng)

Kỳ nghỉ hè đã đến, thời tiết dần trở nên nóng bức hơn.

Alan mười sáu tuổi vừa học xong năm thứ nhất trung học và sẽ bước vào năm thứ hai trung học vào mùa thu. Cậu em trai mười bốn tuổi Achen vừa học xong lớp hai trung học cơ sở.

Nhà của họ là một ngôi nhà dành cho một gia đình được bao quanh bởi những cây lớn. Túp lều nằm dưới bóng cây lớn suốt ngày. Mặc dù bên trong tối hơn nhưng vẫn mát mẻ hơn nhiều so với những ngôi nhà lân cận không có bóng râm.

Tầng hai ban đầu chỉ là một căn gác nhỏ, dùng để đựng những đồ lặt vặt ít dùng đến. Mùa thu năm ngoái, cha tôi đã nhờ một người thợ thủ công biến căn gác mái thành hai phòng ngủ nhỏ, hai anh em Alan và Achen mỗi người sử dụng một phòng.

Trên căn gác mái đã được cải tạo có một lối đi dài và hẹp, hai bên lối đi có phòng ngủ. Cửa phòng ngủ được làm bằng hai tấm khung có thể trượt và đẩy sang một bên. Một cửa sổ dài và nằm ngang được mở ở phía trên bức tường ngoài của phòng ngủ để lưu thông không khí. Cuối hành lang là một phòng tắm đơn giản, được trang bị bồn rửa để rửa gậy và bồn cầu xả nước. Ở đầu bên kia của lối đi là cầu thang dẫn xuống tầng dưới.

Lúc này đã là mùa hè, sau khi màn đêm buông xuống, căn gác vẫn còn khá ngột ngạt. Để giúp đối lưu không khí, cửa các phòng ngủ trên gác mái được đẩy mở từ trái sang phải. Phòng ngủ và lối đi ban đầu rất hẹp, nhưng sau khi cửa phòng ngủ được mở ra, giường của hai anh em lại nằm ngay cạnh nhau. Khoảng cách giữa hai chiếc giường chưa đầy ba mét.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tháng 6 năm 2000.

"Chị ơi, chị ngủ chưa?" Ah Cheng nhẹ nhàng hỏi.

Sau mùa hè, Ah Cheng gặp phải một vấn đề: Ah Cheng bắt đầu thủ dâm mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào cách đây vài tháng. Trước đây khi cửa phòng ngủ đóng lại, anh có thể thoải mái vuốt ve dương vật của mình và thủ dâm; nhưng bây giờ cửa đã rộng mở, em gái anh nằm trên giường đối diện cách đó vài mét, anh không dám dễ dàng vạch trần bí mật riêng tư của mình.

"Chị ơi, chị ngủ chưa?" Ah Cheng lại nhẹ nhàng hỏi.

Chị tôi không trả lời.

Ah Cheng kéo một tấm khăn mỏng che phần thân dưới của mình, nghĩ về những nữ sinh Nhật Bản khỏa thân trên tạp chí người lớn mà anh nhìn thấy hai ngày trước từ bạn cùng lớp Xiao Xu, và bắt đầu thủ dâm. Đồng thời, anh luôn mở rộng đôi tai và cảnh giác, lắng nghe tiếng thở của em gái mình.

Alan cao 162 cm, nặng 45 kg và có số đo 34B. 23.34, làn da trắng trẻo, vẻ ngoài thanh tú. Alan luôn cảm thấy ngực mình không đủ lớn. Trên thực tế, ngực của cô ấy tuy không “to” nhưng lại nhỏ nhắn, thanh tú, săn chắc và nhọn, rất đẹp và vẫn đang phát triển.

Ah Cheng gần đây đã bị thu hút bởi em gái mình. Khi em gái không để ý, Ah Cheng luôn thích lén lút nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng của em gái, hoặc chiêm ngưỡng cặp mông căng tròn của em gái từ phía sau.

Gần đây, một chùm lông đen bóng nhỏ xuất hiện ở gốc dương vật của anh ấy. Anh ấy đã phát triển nhanh chóng trong năm qua. Khi nhập học vào mùa thu năm ngoái, anh chỉ cao 163 cm. Bây giờ anh ấy cao 169 cm, khiến anh ấy trở thành "anh chàng cao lớn" trong lớp. Anh nặng gần 60 kg và dương vật của anh dài 14 cm khi động dục, khiến nó rất khỏe. Anh ấy khá đẹp trai và trông như một ca sĩ thời trang. Nếu anh ấy có thể hát chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người xem.

Anh chị em luôn là những người bạn rất tốt. Alan rất xuất sắc cả về tính cách lẫn thành tích học tập ở trường, và luôn nằm trong số những học sinh giỏi nhất kể từ khi học tiểu học. Ah Cheng không xuất sắc bằng chị gái nhưng vẫn khá, kết quả học tập đều nằm trong top 10. Anh rất ngưỡng mộ em gái mình và luôn nghe lời chị, vâng lời.

Thường thì Ah Thành Đô lên lầu ngủ muộn hơn em gái mình. Khi anh tỉnh dậy thì em gái anh đã ngủ rồi. Trời nóng nực, cửa phòng ngủ mở toang. Khi em gái anh nằm ngửa, anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực nhỏ sưng tấy dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của cô. Sự quyến rũ của anh ấy sẽ trỗi dậy một cách tự nhiên, và dương vật của anh ấy bắt đầu sưng lên và cứng lại.

Lúc này dưới tấm chăn mỏng, Ah Cheng đang dùng tay xoa lên xuống con cặc sưng tấy của mình, tưởng tượng dương vật của mình đã được đưa vào âm đạo của nữ sinh Nhật Bản trong ảnh tạp chí, bơm chậm rãi và đột ngột... Em gái tôi hình như đang ngủ. Nhưng không hiểu vì sao, A Thành luôn có cảm giác em gái mình chưa thực sự ngủ.

Vài phút sau, khoái cảm đã đến, Ah Cheng dùng chiếc khăn nhỏ giấu dưới gối quấn quy đầu và xuất tinh. Gần đây anh ấy đã trở nên khá có kinh nghiệm trong việc xuất tinh bằng một chiếc khăn quấn quanh cặc mà không làm bẩn ga trải giường. Khi rửa đũa vào buổi sáng, hãy giặt chiếc khăn nhỏ đã xuất tinh bằng xà phòng rồi treo trên dây phơi trong phòng tắm cho khô. Nó có thể được sử dụng lại vào buổi tối.

Liên tục nhiều ngày, mỗi đêm anh lên lầu, anh đều nhận thấy tư thế ngủ của em gái mình càng ngày càng hấp dẫn. Đôi khi một góc tấm ga mỏng được vén lên, để lộ nửa bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô; đôi khi bộ đồ ngủ của cô bị vén lên, để lộ chiếc quần lót hình tam giác giữa hai chân cô. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của gò má giữa đùi và dưới bụng dưới của cô.

Đêm đó, Ah Cheng phát hiện thêm nhiều điều. Tấm ga trải giường của em gái anh bị vén lên một nửa, để lộ đôi chân phải trắng nõn, mềm mại và thon thả. Ve áo bên phải của bộ đồ ngủ của cô cũng được mở ra, để lộ một bên ngực nhỏ nhọn.

"Thật tuyệt vời, thật gợi cảm!!"

Tim Ah Cheng đập loạn xạ, bộ phận sinh dục của anh lập tức trở nên cứng ngắc. Anh đứng trước cửa phòng ngủ của em gái, nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của em gái mình. Núm vú hồng hào nổi bật trên bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn vô cùng gợi cảm. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy ngực phụ nữ trong ảnh nhưng đây là lần đầu tiên Ah Cheng nhìn thấy ngực thật trong đời.

Sau khi quan sát một lúc, anh cảm thấy ham muốn mãnh liệt, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Anh lập tức quay lại giường, lấy chiếc khăn nhỏ dưới gối ra, chuẩn bị thủ dâm, nhưng chưa kịp xoa thì quy đầu sưng tấy đã vọt ra ngoài.

Ngày hôm sau, Ah Cheng nhớ lại chuỗi phát hiện may mắn trong tuần qua. Anh cũng có chút nghi ngờ rằng đây có thể là em gái anh đang giả vờ ngủ để anh nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô ấy. Anh quyết định làm một thí nghiệm để báo đáp lòng tốt của em gái mình.

Đêm đó, anh cố tình đi ngủ sớm hơn em gái, cởi quần lót, vuốt ve dương vật mấy lần thì nó sưng lên và cương cứng. Anh ta được che một nửa bằng tấm vải, để lộ chân trái và một nửa bộ phận sinh dục căng cứng.

Một lúc sau anh nghe thấy tiếng Alan đi lên lầu và anh giả vờ ngủ. Anh khẽ mở mắt ra và nhìn thấy em gái mình đang đứng ở cửa phòng, nhìn chằm chằm vào vật cương cứng của anh. Một lúc lâu sau, cô trở lại giường.

"A-Cheng, cậu tỉnh rồi à?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi. Đương nhiên, A-Cheng tiếp tục giả vờ ngủ.

Em gái đắp chăn mỏng cho anh, anh nhìn thấy bàn tay của em gái đang ngọ nguậy dưới chăn, giữa hai chân, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào dương vật của anh... Một lúc sau, anh giả vờ thay đổi tư thế ngủ một cách tự nhiên trong giấc ngủ, đồng thời hơi cử động vị trí để toàn bộ bộ phận sinh dục của anh bật ra, đứng thẳng như Optimus.

Anh nghe thấy em gái mình thở dài, hơi thở trở nên nặng nề hơn, tay cô di chuyển nhanh hơn... Vài phút sau, cô phát ra âm thanh "ừ... ừ..." trong cổ họng. Anh đoán rằng em gái anh chắc chắn đã đạt đến cao trào và cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén bản thân không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Mấy ngày sau đó, hai anh em ngầm hiểu nhau, thay nhau giả vờ bán khỏa thân khi ngủ, để nhau xem và thủ dâm. Cô ngày càng lộ ra nhiều hơn, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cả hai bộ ngực đều bị lộ ra cho anh trai cô xem.

Những cảnh đẹp hơn nữa đang chờ đợi anh.

Ngày hôm đó, chị Achenbi lên lầu vào ban đêm. Khi lên lầu, anh thấy em gái mình đang nằm ngửa, nhắm mắt. Tấm vải chỉ che phần thân trên của cô. Viền bộ đồ ngủ của cô đã được vén lên. Cô ấy không mặc đồ lót! Phần thân dưới lộ ra, hai chân khép sát vào nhau, giữa có một con nghêu thịt béo ngậy, trắng trẻo và thơm ngon kẹp vào!

Đây là lần đầu tiên Ah Cheng nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự và anh ấy ngây ngất.

Có một mảng nhỏ lông ngắn, thưa thớt trên mu của cô ấy, và hai môi lớn dưới mu của cô ấy đầy đặn, trắng và phồng lên, sáng bóng và không có lông. Giữa chúng có một khe màu hồng kẹp chặt, giữa khe dường như có sương hoa óng ánh. Cô khép hai chân lại và xoa nhẹ vào nhau trước sau. Hai môi lớn của cô cũng từ từ chuyển động lên xuống theo chuyển động của đùi.

Anh đứng trước cửa phòng em gái mình, nhìn chằm chằm vào phần thịt sưng tấy giữa hai đùi của cô suốt hai phút. Sau đó anh trở về phòng ngủ, trần truồng nằm nghiêng trên giường, đối mặt với em gái, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của cô, trong tay cầm một con cặc dày 14 cm, xoa lên xuống thật nhanh...

Ngày hôm sau, Ah Cheng lên lầu trước. Anh trần truồng nằm ngửa, nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng một tay lại ôm dương vật đang cương cứng của mình, từ từ vuốt ve lên xuống. Lần này đến lượt Alan. Cô đứng ở cửa phòng Trình, nhìn chằm chằm bộ phận sinh dục dày đặc của anh trai mình. Cô đưa tay sờ vào khe hở âm đạo của mình để thủ dâm. Cô ấy không quay lại giường cho đến khi đạt cực khoái.

Những đêm tiếp theo cũng diễn ra như vậy: hai anh em ngầm hiểu nhau, một người thay phiên nhau nằm trên giường nhắm mắt, để lộ bộ phận sinh dục và từ từ sờ mó trong khi người kia xem và thủ dâm.

Cả hai đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trong ngày, giống như thường lệ. Có điều gì đó cuối cùng đã thay đổi vào đêm đó. Khi Ah Cheng lên lầu, anh thấy em gái mình nằm trần truồng trên giường, như thể cô ấy đã ngủ thật. Khe hở của cô trông rất ẩm ướt, ngón trỏ tay phải vẫn nhét vào trong khe chật hẹp, chân phải duỗi ra khỏi giường, bắp chân phải thõng ra ngoài mép giường.

Lần này Ah Cheng không quay lại giường ngay. Anh bước vào phòng ngủ của em gái và đứng cạnh giường, đùi áp sát vào bắp chân em gái và đầu gối thõng ra ngoài giường. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ trắng nõn của em gái mình, lấy con cặc cứng như sắt của mình ra và xoa bóp lên xuống.

Một lúc sau, chị chuyển đi. Cô mở đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc sưng tấy của anh trai cô đang thủ dâm bên giường cô. Cô dùng đầu gối nhẹ nhàng xoa bóp đùi anh lên xuống, những ngón tay nhét vào vết nứt bắt đầu ngọ nguậy, chơi đùa với những chồi thịt trong vết nứt. Anh chạm vào dương vật của mình bằng tay phải và đưa tay trái ra vuốt ve đầu gối và bắp chân của em gái mình. Một lúc sau, tay anh di chuyển đến chiếc đùi trắng nõn trên đầu gối em gái. Nó cảm thấy rất tốt.

Anh không thể nhịn được nữa và bắt đầu xuất tinh khiến đùi em gái anh dính đầy tinh dịch. Cô thở dài một hơi, và một dòng lớn mật hoa ấm áp trong suốt phun ra từ khe hở của cô.

Đêm hôm sau, Ah Cheng khỏa thân nằm trên giường, vuốt ve dương vật của mình lên xuống. Alan khỏa thân đứng cạnh giường anh trai, đùi áp sát vào chân trái đang dang rộng của anh trai, mông cô không khỏi hướng về phía bàn tay nhỏ bé đang che kín âm đạo của mình... Trong vài đêm tiếp theo, hai anh em thay phiên nhau đến bên giường, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của nhau, đồng thời thủ dâm cho đến khi cả hai đều đạt cao trào.

Thường thì em trai sẽ ra mắt trước, theo sau là chị gái với Tamado Ryujin, đạt đến cao trào. Trong những lần quan hệ tình dục này, hai anh em không bao giờ trao đổi một lời nào. Hai người không ngừng im lặng, ngầm nhìn cơ thể trần trụi của nhau và cùng nhau thủ dâm. Tường nhà của họ mỏng và khả năng cách âm kém. Phòng ngủ của bố mẹ họ ở tầng dưới. Họ không muốn gây ồn ào và khiến cha mẹ nghi ngờ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Hôm nay là thứ bảy, bố mẹ tôi đi giải trí và mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Giống như những ngày trước, Ah Cheng đứng trước giường em gái, vừa thủ dâm vừa nhìn cơ thể trần trụi của em gái, đồng thời chạm vào bắp chân, đầu gối và đùi trên đầu gối của em gái mình. Lần này anh mạnh dạn chạm vào đùi cô và dần dần hướng lên trên... Cô em rên rỉ và để anh trai vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mình.

Được sự đồng ý của em gái, Ah Cheng đã hướng lên trên. Lòng bàn tay anh hơi đẫm mồ hôi, anh lập tức chạm vào phần đùi trong trắng nõn và mềm mại bên cạnh âm hộ của cô. Sau đó anh mạnh dạn đưa tay che kín âm hộ của em gái mình. Phản ứng của cô em gái là từ từ nhích người về phía trong giường để nhường chỗ cho anh trai lên giường.

Nhận ra lời mời thầm lặng này, anh nằm nghiêng xuống cạnh em gái và thọc chân phải vào đùi trắng nõn của cô. Anh không còn kìm được sự ngưỡng mộ dành cho em gái mình nên đã hôn cô mà không nói một lời.

Đây là lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên cô được một người đàn ông hôn. Đó không phải là một nụ hôn ướt át, nó giống như đôi môi của mối tình đầu chạm nhẹ vào nhau, nhưng sự tiếp xúc này cũng đủ khơi dậy niềm đam mê mạnh mẽ hơn của cặp trinh nữ này.

Họ ôm nhau nhẹ nhàng, vươn tay chạm vào cơ thể trần trụi của nhau. Anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn đang cương cứng trên ngực cô em gái mười sáu tuổi. Cô đưa tay tới háng anh, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to và cứng của anh trai mình rồi di chuyển nó lên xuống.

Cả hai cùng rên lên sung sướng, môi chạm vào nhau, hôn nhau dịu dàng…Ngực của Alan hình kim tự tháp, mềm mại và đàn hồi. Người em trai chạm vào bộ ngực mềm mại của em gái bằng một tay, tay kia đưa vào giữa hai đùi cô. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy âm đạo mập mạp và mềm mại của cô, thọc ngón giữa vào hai vạt thịt to mềm mại để khám phá khe hở đầy nước ép tình yêu.

Em gái quàng một tay qua cổ anh trai, vuốt ve sau gáy, còn tay kia khám phá toàn bộ dương vật của anh, bao gồm cả quy đầu lồi ra, trục dày nóng nóng và túi bóng phồng lên dưới cặc. Hai người cùng rên lên, môi không ngừng hôn nhau nhẹ nhàng.

Từ quan sát tương đối thủ dâm mấy ngày qua, em trai đã biết chị gái mình thích cô. Anh bắt chước động tác của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi cô, thỉnh thoảng ấn nhẹ đầu ngón trỏ vào lối vào âm đạo, nhúng đầu ngón tay vào dịch âm đạo, nhẹ nhàng xoa xoa xung quanh lối vào của lỗ bí mật.

"A...trời ơi...đẹp quá...thoải mái quá...đừng dừng lại...thật thoải mái hơn là tự mình chạm vào..." Cô chị thở nhẹ vào tai em trai mình, tay cầm con cặc cương cứng của anh trai mình, cô bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, không bao lâu, Ah Cheng đã cảm thấy quy đầu đau nhức, tinh trùng nóng hổi phun ra như súng phòng không, một, hai, ba lần, lên ngực em gái, rồi lan ra khắp chiếc bụng phẳng lì của em gái. Lúc này, anh cảm nhận được một dòng nước ấm nóng chảy ra từ trong mắt em gái mình, thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay anh, Alan cũng đạt đến cao trào.

Sau một thời gian, Achen đã bình phục. "Chị ơi, thoải mái quá. Cảm ơn chị yêu!" A Thành nhẹ nhàng nói với em gái mình.

"Anh ơi, em thấy dễ chịu quá... Mấy ngày trước em dùng tay chạm vào chỗ đó, em cứ nghĩ mãi, nếu anh chạm vào em thì sẽ như thế nào? Có lẽ sẽ thoải mái hơn!... Hiện tại em biết, nó tốt hơn nhiều so với em tưởng tượng..." Cả hai người đều mệt mỏi ôm nhau ngủ mất.

Khi bố mẹ tôi về nhà vào lúc đêm khuya, anh chị em đã ngủ say và không biết gì cả. Cha mẹ của Xingxi không lên lầu kiểm tra.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tối hôm sau, sau khi Ah Cheng lên lầu, anh đi thẳng vào phòng ngủ của em gái, cởi đồ lót (mùa hè nóng nực nên anh không mặc quần áo đi ngủ), rồi nằm xuống bên cạnh em gái khỏa thân. Cô em gái đang đợi anh và họ bắt đầu hôn và chạm vào nhau...

Đầu ngón tay của em trai nhúng vào thứ mật hoa tiết ra từ mắt em gái, nhẹ nhàng vuốt ve và xoay quanh cửa âm đạo… em gái rên rỉ sung sướng…

Hai phút sau, Alan thấp giọng nói: "Cho thêm một chút."

Anh cẩn thận ấn đầu ngón tay vào đôi mắt dịu dàng của em gái, đầu ngón tay lập tức bị bao bọc dày đặc trong lớp thịt âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Alan khẽ kêu lên: "A!...Anh...cứ đặt ở đó, đừng cử động...ah..." Một lúc sau, Ah Cheng cảm thấy nước tình ấm áp chảy ra từ âm đạo của em gái mình, và thịt âm đạo mềm mại bao bọc đầu ngón tay, đóng mở nhịp nhàng. Anh cảm thấy cực kỳ gợi cảm, và con cặc của anh ngay lập tức xuất tinh khi em gái anh cầm bao cao su.

Đêm hôm sau, khi anh cẩn thận đưa đầu ngón tay vào khe mắt mịn màng và dụi dụi thì em gái nâng hông lên, âm hộ nuốt chửng phần đầu tiên của đầu ngón tay. Cô ấy ậm ừ, như đang phàn nàn và nói: "Dùng hai ngón tay!... Làm cho nó dày hơn... Tôi muốn cảm nhận nó... Nó có thể giống với cặc của bạn..."

Ah Cheng đặt ngón giữa và ngón trỏ của mình lại với nhau và cẩn thận đưa chúng vào lỗ của em gái mình. Nó quá chật và bạn chỉ có thể nhét vào cách mặt trước ngón tay khoảng 2 cm. Cô bắt đầu run rẩy và di chuyển âm hộ của mình một cách không kiểm soát, muốn âm hộ của mình nuốt nhiều hơn.

"Này... thoải mái quá!" chị tôi nói. Âm hộ của cô bị kẹp chặt vào những ngón tay còn dính chặt của anh trai cô. Cô liên tục vặn hông, khớp với nhịp điệu vặn mình. Cô nắm chặt con cặc của anh trai mình trong tay và làm nó lên xuống. Cô ấy thở hổn hển và hỏi, "Anh ơi, cái này có giống như âm hộ của em đang được dùng để đụ cặc anh không?"

"Chị... em không biết, em chưa bao giờ bị bao cao su làm tình... Ôi chị ơi, chị làm như thế này, em thấy thoải mái quá." Sau một thời gian, cả hai anh em đều đạt đến cao trào.

Cô nhấc bàn tay anh đút vào lỗ của mình lên, chụm hai ngón tay lại, nhìn thật kỹ rồi nói: “Anh ơi, chúng vẫn chưa dày bằng cặc anh. Em thực sự… rất muốn… thử đút cặc anh vào lỗ của em. Em không biết nó sẽ có mùi vị như thế nào… Thật đáng tiếc anh là anh ruột của em, chúng ta không thể làm như vậy…”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tháng 7 năm 2000.

Hai anh em tiếp tục âu yếm nhau trước khi đi ngủ. Mỗi đêm, cậu em trai đều trèo lên giường chị gái và hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại, nóng bỏng của chị gái. Em trai và em trai sẽ dùng tay vuốt ve nhau cho đến khi cả hai lên đỉnh và thỏa mãn.

Sự tò mò đã khiến hai anh em thử một điều gì đó mới mẻ. Đêm đó họ nằm nghiêng quay mặt vào nhau. Bàn tay em gái nắm chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh trai, cô chủ động kéo anh trai mình lại gần. Cả hai nhìn nhau không nói một lời, nhưng cả hai đều đồng ý với nỗ lực mới mà người kia sắp thực hiện.

Cô di chuyển hông và anh điều chỉnh vị trí cơ thể của mình cho phù hợp. Con cặc cứng ngắc của anh giờ đã ở cuối thành phố, đối diện với khe hở giữa đùi em gái cô. Cô ôm lấy con cặc dày đặc của anh trai mình và cẩn thận dùng quy đầu chà xát bên trong và bên ngoài đôi môi ướt đẫm của mình. Sự tiếp xúc trực tiếp giữa cơ quan sinh dục khiến cả hai cảm thấy thoải mái chưa từng có...

Ah Cheng cảm thấy dương vật của mình sưng lên và gần như có cảm giác như sắp xuất tinh. Em gái anh cũng nhận thấy điều đó. Cô nhanh chóng nằm ngửa, dang rộng đùi và kéo anh trai lên trên mình. Quy đầu của anh ở ngay trước mắt cô. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, đồng thời không khỏi rên rỉ sung sướng.

"A... anh ơi, đẹp quá, tuyệt quá!" Chị tôi thở hổn hển.

"Chị ơi, em yêu chị, chị ơi, lỗ của chị thật khó tin!" Người em lẩm bẩm.

Anh bắt đầu đẩy vào trong, và một nửa quy đầu to đã lọt vào mắt em gái anh. Alan di chuyển hông nhanh chóng và cảnh giác, quy đầu của anh ấy lọt ra khỏi cửa âm đạo. Con cặc cứng ngắc của anh nghiêng lên trên. Em gái anh dùng tay giữ mông anh và nâng âm đạo lên. Hai miếng môi thịt kẹp chặt trục trục. Mép dưới của trục cọ xát qua lại trong khe đầy mật, giống như một cái cưa. Cả hai đều cảm thấy tuyệt vời.

Cô thì thầm vào tai anh: “Em rất muốn anh thâm nhập vào em… Nhưng anh biết chúng ta không thể làm vậy. Chúng ta là anh em ruột… Điều này rất thoải mái phải không?”

“Đúng vậy, chị…” A Thành vẫn luôn đồng ý với ý kiến ​​của chị gái mình, “Nhưng anh thực sự hy vọng chúng ta không phải là anh em… Chị ơi, em rất muốn xâm nhập vào âm hộ của chị…” Em trai dựa vào chị gái, ngực chị gái bị ép thành hai miếng thịt.

Cô thở hổn hển và ậm ừ, nâng mông lên xuống, cảm nhận khoái cảm khi cơ thể dày đặc cọ xát môi và chạm vào những nụ thịt nhỏ trong vết nứt...

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Cô buông tay ra trên mông anh, anh nâng phần thân trên của mình lên. Con cặc của anh giống như một khẩu đại bác thép nhỏ giấu giữa hai chân họ. Nó bắn hết đạn vào ngực và bụng dưới của em gái cô, có vài giọt rơi xuống mặt em gái cô.

Căn gác nhỏ giữa đêm hè tràn ngập cảm giác xuân nồng nàn mỗi đêm.

Mặc dù anh chị em ruột chưa thực sự quan hệ tình dục thâm nhập nhưng họ đã khám phá ra nhiều cách khác nhau để quan hệ tình dục ngoài quan hệ tình dục thâm nhập. Sờ chạm, liếm, mút, quan hệ tình dục bằng miệng, cọ xát dương vật giữa âm đạo và bên ngoài miệng... có thể mang lại cho họ sự thoải mái và hài lòng. Nhưng họ cũng đã nhiều lần tâm sự với nhau rằng anh (cô) muốn quan hệ tình dục thực sự với cô (anh) nhưng cả hai đều biết rằng đó là một điều “cấm kỵ” cực kỳ nghiêm trọng và là tội loạn luân được gọi là “hiếp dâm anh chị em” mà pháp luật xã hội không dung thứ. Họ đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Đồng thời, họ cũng cực kỳ cẩn thận trong việc giữ bí mật. Ban ngày, mọi thứ vẫn diễn ra bình thường trước mặt người ngoài.

Mỗi lần trước khi quan hệ tình dục với em gái, Ah Cheng đều đặt một chiếc khăn lớn màu sẫm dưới mông em gái mình. Sáng hôm sau, anh sẽ giặt chiếc khăn và treo nó trong phòng tắm đặc biệt của họ để lau khô. Bằng cách này, cha mẹ anh không bao giờ nhận thấy bất kỳ dấu vết nào về giới tính của họ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đấng Tạo Hóa đã tạo ra sự sống. Để đảm bảo sự sống được tiếp tục, Tạo hóa đã khéo léo sắp xếp trong gen của mỗi sự sống, tức là có mong muốn mạnh mẽ được giao hợp với người khác giới. Không có rào cản cấm kỵ nào do con người tạo ra có thể ngăn cản được sức mạnh tự nhiên bất khả chiến bại muốn tiếp tục sự sống.

Đêm đó, Ah Cheng cầm dương vật sưng tấy trong tay, nhẹ nhàng xoa xoa lên xuống quy đầu màu tím giữa những cánh hoa sen trơn trượt của em gái mình. "Chị ơi, chị nhét vào... chỉ một chút nữa thôi, sẽ có cảm giác dễ chịu như thế nào?!" Người em nhẹ nhàng nói.

"Anh cũng đang nghĩ đến điều này, chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời... nhưng chúng ta không thể làm được điều đó, chúng ta là anh em ruột... và anh cũng sợ có thai." Chị tôi nhẹ nhàng trả lời.

"Có thể thử một lần, một lần được không? Cho vào một chút rồi rút ra ngay. Như vậy sẽ không có thai."

“Suỵt… đừng ồn ào… anh bóp em nhiều quá…” Em gái cử động âm đạo và hợp tác với sự mài của em trai: “Vừa mới nói muốn nhét vào, em liền cảm thấy nó đến…” Anh cũng cảm thấy rất gợi cảm, cặc của anh cọ xát qua lại trong khe nhanh hơn trước. Sau một thời gian, cả hai đều đạt đến cao trào.

Sau khi xuất tinh, dương vật của Ah Cheng không hề mềm ra. Anh tiếp tục mân mê những búp thịt nhỏ trong khe. Anh cúi xuống mút và hôn bộ ngực nhỏ của em gái mình...

"Anh ơi, em thực sự muốn làm tình với anh... nhưng chúng ta không thể, chúng ta là anh em ruột mà..."

Kỳ nghỉ hè nóng bức trôi qua từng ngày. Trong căn đình nhỏ, đêm nào hai chị em cũng âu yếm nhau, xong việc sẽ ngủ một giấc thật sâu cho đến tận bình minh.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Hôm nay là ba ngày cuối cùng của tháng bảy.

Ngày 29 tháng 7, thứ bảy.

Buổi chiều, bố mẹ tôi đi Đài Bắc thu xếp công việc và mãi đến chiều Chủ nhật mới về.

Tối nay hai anh em lên lầu sớm. Ngay khi em gái anh vừa lên giường, Ah Cheng nóng lòng muốn lấy chiếc quần lót của em gái dưới chân và mơn trớn vùng kín của cô. Cách đây mấy ngày, chị tôi đang có kinh. Trong thời kỳ kinh nguyệt, Alan cảm thấy hơi khó chịu và không chịu để Cheng vuốt ve cô. Hôm nay cô tình cờ sạch sẽ.

Ah Cheng đã không trút giận trong ba ngày. Bộ phận sinh dục của anh ấy bị sưng tấy và anh ấy cảm thấy rất khó chịu. Hôm nay trông anh có vẻ rất lo lắng. Hôm nay tâm trạng của chị cũng rất tốt. Có lẽ vì kinh nguyệt đã qua và bố mẹ không có ở nhà nên cô cảm thấy mình có thể mạnh dạn chơi cùng anh trai.

Cô cởi áo ngực, đẩy anh trai nằm ngửa trên giường, cởi quần lót của anh, dựa vào anh, đẩy con cặc cứng đờ vào khe, vặn hông, để con cặc rỉ ra và cọ xát qua lại giữa hai môi. Cô hôn anh say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng anh trai mình và để anh ấy mút.

Cô ngừng hôn, nhìn anh trai mình: “Em đang suy nghĩ cảm giác thâm nhập vào anh ấy sẽ như thế nào. Có lẽ hôm nay chúng ta có thể thử thâm nhập vào anh ấy một chút.”

Ah Cheng 100% vui vẻ tuân theo. Cô chị ngồi trên đùi em trai, trên tay cầm một thanh thịt chắc nịch. Cô nhúng quy đầu vào mật hoa trong khe rồi nhét vào lối vào âm đạo. Ở góc độ phù hợp, cô nhẹ nhàng ngồi xuống và bóp gần hết quy đầu vào trong âm đạo đang ríu rít.

"À!" cô ấy kêu lên khe khẽ: "Tôi có thể cảm nhận được nó đang đi vào!"

Cô xoay hông và di chuyển lên xuống một chút. Quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn, cả hai đều cảm nhận được vẻ đẹp ngây ngất.

"Anh ơi, thoải mái quá!"

"Chị ơi, tuyệt quá!"

Cặp mông trắng như tuyết của cô tiếp tục xoay và ấn xuống, năm centimet phía trước của con cặc tiến vào âm đạo. Quy đầu gặp chướng ngại vật và không thể tiến thêm được nữa. Em gái ngừng ấn xuống, bắt đầu co bóp thành âm đạo nhịp nhàng, bóp chặt con cặc được anh trai đưa vào. Một niềm vui không thể giải thích được ập đến trong đầu Ah Cheng, và anh biết mình sắp nổ súng. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra như một cái máy bơm và xuất tinh vào ngực và bụng dưới của em gái mình.

"Thật tốt quá!" Cô cọ cọ qua lại môi âm hộ của mình vào con cặc vẫn còn cứng sau khi bị đuổi của anh trai: "Cảm ơn vì con cặc to! Bây giờ em đã biết cảm giác nhét cặc vào là như thế nào rồi! Tốt hơn nhiều so với cọ xát bên ngoài! Phải không? Nhưng tốt nhất chúng ta đừng làm vậy nữa, nguy hiểm quá!"

"Ừ, anh gần như đã xuất tinh vào trong em." Ah Cheng đồng ý với em gái mình.

Tối hôm sau bố mẹ tôi về nhà. Trong vài ngày đêm tiếp theo, hai anh em trở lại phong cách tình dục ban đầu là "không giao hợp thực sự".

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tháng 8 năm 2000.

Ngày 5 tháng 8, một thứ Bảy khác.

Đêm đó, chị gái nằm trên người em trai, vặn cái mông trắng nõn đầy đặn, kẹp con cặc cứng rắn của Ah Cheng vào giữa đôi môi ẩm ướt và nghiền nát chúng một cách chậm rãi nhịp nhàng. Cô chị thở dài, thì thầm vào tai em trai: “Anh ơi, lần trước anh nhét vào một chút, cảm giác thật dễ chịu. Chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

Ah Cheng hào hứng đồng ý: "Tất nhiên rồi! Chị ơi, em sẽ hết sức cẩn thận!" Anh giữ dương vật đã cương cứng và căn chỉnh nó với âm hộ của em gái mình. Em gái nửa ngồi nửa cúi, quy đầu chạm vào lối vào âm hộ. Sau khi điều chỉnh góc đưa vào, mông cô từ từ ngồi xuống, lỗ thịt nhỏ nuốt chửng toàn bộ quy đầu.

"À! Thậm chí còn tốt hơn lần trước." Cô thì thầm với anh trai mình.

Lỗ thịt quấn chặt quy đầu, vài giây sau, cô bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. Ah Cheng cảm thấy sự quan tâm của em gái mình ngày càng tăng, âm đạo của cô cũng ngày càng mịn màng hơn. Alan lẩm bẩm trong cổ họng: “Lần trước chỉ đi vào một phần nhỏ thôi…Tôi muốn…lần này để nó đi hết xem cảm giác thế nào.”

"Như vậy là tốt nhất! Anh sẽ dặn em trước khi em xuất tinh, hãy rút nó ra ngay!" Người em hào hứng nói.

Cô từ từ hạ mông xuống, cặc cô tiến sâu hơn từng chút một. "Chúng ta tranh thủ thời gian đi. Trong lớp có kinh nghiệm bạn học nói cho ta, lần đầu tiên sẽ có chút đau." Chị tôi nói.

"Chị, đừng lo lắng, tôi không muốn làm tổn thương chị!" Người em trai nói với vẻ lo lắng.

Anh nhìn đôi môi đỏ mọng sưng tấy của em gái mình. Chất lỏng màu trắng đục trong suốt rỉ ra từ vạt thịt và chảy xuống mép dương vật của anh. Lông tình dục của họ đã ướt.

Anh cảm thấy quy đầu gặp trở ngại, đó là màng trinh của em gái anh!

"Được rồi! Anh ơi, lên đi!" Chị vừa nói vừa đẩy mông xuống.

Người em nâng dương vật lên, anh cảm thấy quy đầu đã xuyên thủng nút thắt trong âm đạo của em gái mình. Anh tiếp tục đẩy về phía trước, trong phút chốc, dương vật của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của em gái mình!

“Nó không đau lắm. Thực sự, tôi cảm thấy khá dễ chịu,” chị tôi nói.

Ah Cheng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, nhưng anh vẫn không quên lời hứa với em gái mình: “Chị, nhanh lấy ra đi, em sắp xuất tinh rồi!”

Cô nhanh chóng nâng âm đạo của mình lên, và ngay khi con cặc của cô thoát ra khỏi khe tuyệt vời quấn chặt nó, nó bắn ra tinh dịch đặc màu trắng như một cái bơm. Thân gậy dính đầy dịch dầu, rỉ ra vài vệt máu đỏ tươi.

"Cuối cùng chúng tôi đã làm được, thực sự đã quan hệ tình dục!"

"Chà, chị ơi, em không nghĩ đây có thể được coi là quan hệ tình dục thực sự...Các bạn cùng lớp của em nói rằng quan hệ tình dục có nghĩa là đưa một con cặc vào âm đạo và bơm nó ra vào theo nhiều góc độ khác nhau. Tình dục thực sự có nghĩa là sau một thời gian dài đẩy mạnh, dương vật sẽ xuất tinh vào lỗ, và cả nam và nữ đều đạt cực khoái khi giao hợp với nhau. Nó không chỉ là đưa nó vào bên trong và không di chuyển, hoặc kéo nó ra và xuất tinh ra bên ngoài... em có hiểu ý anh không?"

Chị tôi trầm tư nói: "Ừ, chị nói đúng, em hiểu ý chị. Nhưng đó là điều mà anh chị em không thể làm được. Chúng ta chỉ đang thử nghiệm cảm giác cặc trong lỗ mà thôi. Nó khác với tình dục thực sự, không thể coi là loạn luân được..." Rồi cô cười khúc khích với giọng mệt mỏi: "Anh ơi, trái tim trinh nguyên của em gái em đã bị anh nhặt rồi, con ong nhỏ, anh nói sao?!"

"Chị ơi, em yêu chị! Thật tuyệt vời, nhưng đàn ong nhỏ vẫn chưa tụ tập đủ."

Trong vài đêm tiếp theo, họ quay lại cách vuốt ve và hôn nhau cũ. Nếu em gái tôi không đòi có cặc trong âm hộ thì Ah Cheng sẽ không bao giờ ép buộc em ấy. Anh sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì cô không muốn làm. Trên thực tế, Ah Cheng biết rằng mình vô cùng may mắn. Mỗi đêm anh đều có thể chơi đùa và bú bộ ngực trắng nõn và âm hộ đầy đặn của em gái mình, chạm vào cơ thể em gái và cọ xát dương vật của mình vào âm hộ đáng yêu của em gái mình...

Cô còn để anh thật sự "thâm nhập" cô một lần, lần trinh tiết đầu tiên của cô... Anh tin rằng không có bạn cùng lớp nào may mắn như anh.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thứ Tư, ngày 9 tháng 8.

Buổi tối, trong tiểu đình, Ah Cheng đang nằm trên cơ thể trần truồng trắng nõn của em gái Alan, hôn cô một cách dịu dàng. Bây giờ anh đã học được cách tránh làm tổn thương em gái yêu quý của mình. Anh ấy hỗ trợ phần lớn trọng lượng của mình trên khuỷu tay và đầu gối, và ngực anh ấy nhẹ nhàng áp vào ngực của em gái mình. Bụng dưới của họ áp sát vào nhau, con cặc dày và cứng căng cứng đang cọ xát qua lại trong khe thịt ướt. Nó liên tục chạm vào cái nụ nhỏ nhô ra khỏi khe, và cô rên rỉ như kẻ phàn nàn.

"Chị ơi, chị đẹp quá! Em yêu chị lắm chị ơi!" Người em khen ngợi chân thành.

"Anh ơi, anh đẹp trai quá!... Con cặc to của em, anh ơi, em yêu anh nhiều lắm!" Cô nâng âm đạo của mình lên, khớp với sự lên xuống của mông anh trai mình, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve đầu và lưng anh: “Anh ơi, em sắp ra ngoài rồi, anh có thể nhét cặc của anh vào như lần trước không, lần này ở đây lâu hơn một chút, để em có thể cảm nhận được mùi vị của cặc anh bên trong.”

Không nói một lời, anh lập tức nhẹ nhàng làm theo chỉ dẫn. Người chị dang rộng đôi chân xinh đẹp và giơ đầu gối lên. Đầu cặc của người em thẳng hàng với lỗ của anh ta, anh ta cử động mông.

Mười giây sau, toàn bộ chiều dài của con cặc mười lăm cm (vâng! Nó đã dài thêm một centimet kể từ kỳ nghỉ hè!) Đi vào cái lỗ nhỏ gọn của chị tôi. Anh cảm thấy những bức tường thịt mềm mại và ẩm ướt đang run rẩy, anh để nó ở bên trong, bất động. Nó cảm thấy rất tốt!

"Anh ơi, anh có thể ra vào hai lần được không?... Chúng ta vào ra hai lần rồi dừng lại. Như vậy... có lẽ không thể coi là quan hệ tình dục thực sự được." Chị nói với vẻ cầu xin thiếu kiên nhẫn.

"ĐƯỢC RỒI!" Người em lập tức hành động, từ từ rút toàn bộ dương vật ra, sau đó lại nhanh chóng nhét vào trong một lần.

"A...ah...tốt quá...Em sắp tới rồi..." Em trai lại từ từ rút toàn bộ chiều dài ra, rồi từ từ nhét toàn bộ chiều dài vào.

"A... Tôi ra rồi... Trong lỗ của tôi có một con gà trống lớn... Nó ra rồi..." Cô vui mừng nhẹ nhàng kêu lên, giọng càng ngày càng yếu đi, một dòng mật ấm áp từ giữa lỗ trào ra.

Ah Cheng cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc được đưa vào âm đạo của mình, nhưng anh đã cố gắng hết sức để giữ nó lại cho đến giây phút cuối cùng trước khi nhanh chóng rút ra và xuất tinh. Hai giọt đầu tiên chạm vào khóe miệng chị tôi, còn lại xịt lên ngực và bụng. Cô dùng mu bàn tay lau tinh dịch ở khóe miệng, ngực phập phồng, tim đập nhanh hơn và trên môi nở nụ cười hạnh phúc.

Dừng một lúc, cô bình tĩnh nói: "Thật tuyệt vời!... Gần như... giống như chúng ta đang làm tình thật vậy..."

"Tỷ tỷ, tựa hồ mỗi lần đều cảm thấy dễ chịu hơn, thoải mái hơn. Lần trước gần như lập tức xuất tinh vào trong người. Lần này ta không như vậy bối rối nhạy cảm, cũng dễ dàng khống chế hơn, nhưng chúng ta vẫn phải hết sức cẩn thận."

Sức chịu đựng của Ah Cheng gần đây đã được cải thiện đáng kể và lần nào em gái anh cũng đạt đến cao trào trước. Anh sẽ không buông ra cho đến khi em gái anh lên đỉnh một hoặc hai lần.

"Anh biết. Chúng ta chỉ cần mơ về điều đó...chúng ta là anh em...đừng xuất tinh vào bên trong...như vậy anh sẽ có thai mất..."

(bên dưới)

Một tuần sau, thời tiết trở nên nóng bức hơn, tình cảm giữa anh em cũng ngày càng dâng cao. Alan ngày càng yêu em trai mình Ah Cheng. Một em trai đẹp trai và mạnh mẽ, hiền lành, đẹp trai và luôn nghe lời em gái như vậy.

Bây giờ cô đã lên đỉnh một lần, cô nằm trên cơ thể anh trai mình, đôi môi bí mật nhỏ giọt nước tình, ôm lấy con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc và từ từ xoa bóp lên xuống.

Cô ngồi dậy và mỉm cười với anh trai mình, người đang dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của em gái mình. Con cặc của anh đứng thẳng như tên lửa chờ phóng. Cái trục sáng bóng lấp lánh chứa đầy mật hoa trơn trượt do chị gái tiết ra khi lên đỉnh vừa rồi. Cô nhấc âm đạo lên và xoa quy đầu lên xuống khe, chạm vào cái chồi nhỏ trong khe.

Khe chứa đầy chất lỏng chảy róc rách. Lần này, âm đạo của cô được nâng lên cao hơn một chút, quy đầu màu tím bất ngờ trượt xuống cái lỗ hơi trũng dưới vạt thịt. Quy đầu vừa chạm vào lối vào của cái lỗ. Em gái vừa ngồi xuống, trụ thịt cứng như sắt đã nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của em.

Alan nói "Ồ", cảm thấy sưng tấy và xinh đẹp. Cô nhìn anh trai đẹp trai của mình, cúi xuống hôn anh ướt át, vặn vẹo cánh tay, anh lập tức nâng hông lên, để cặc mình đi sâu. Anh nhún vai vài lần, rồi dương vật của anh đã hoàn toàn được đưa vào, với quy đầu ấn chặt vào khối thịt mềm mại sâu trong trái tim em gái anh.

Cô phá vỡ nụ hôn và thì thầm vào tai anh trai mình: "Em muốn xuất tinh lần nữa. Anh có thể co giật như lần trước, nhưng lần này anh có thể cử động thêm vài lần nữa. Chúng ta thử xem cảm giác quan hệ tình dục thực sự như thế nào nhé."

"Được rồi, chị, lần này em sẽ ở lại lâu hơn và làm nhiều lần hơn!"

"Chỉ cần ngươi không xuất tinh vào trong ta, ngươi có làm thêm mấy lần nữa cũng không sao!"

Ah Cheng không thể tin được rằng cô em gái xinh đẹp gợi cảm của mình lại thực sự định quan hệ tình dục với mình, thay vì chỉ đưa nó vào mà không cử động, hoặc rút nó ra sau khi nhét hai lần như hai lần trước.

Mông của em gái anh, người đang dựa vào anh, bắt đầu lắc lư và vặn vẹo. Anh cũng bắt đầu di chuyển mông của mình một cách chậm rãi. Theo chuyển động của em gái, dương vật của anh bắt đầu thực hiện những chuyển động nửa vào nửa ra trong cái lỗ thịt bé nhỏ chật hẹp, ấm áp và mịn màng.

"A...ah...anh ơi...đẹp quá...Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này..." Chị tôi thở hổn hển và nói: "Thật tuyệt...ah...ồ..."

Từ vẻ mặt và tiếng rên rỉ của em gái, Ah Cheng biết em gái mình quả thực rất xinh đẹp. Em gái anh đang ngồi trên lưng ngựa, anh đưa tay ra ôm và ấn vào cặp mông trắng nõn săn chắc của cô, giúp nó lên xuống phù hợp với sự cương cứng của dương vật anh. Anh cảm thấy lỗ thịt của cô thật chật. May mắn thay, bên trong nó được bôi trơn rất tốt nên không cản trở quá trình đập mạnh của cặc anh.

Cả hai nhắm mắt lại, tận hưởng vẻ đẹp tuyệt vời của mỗi cú đẩy vào âm đạo... Sau đó, họ tăng dần biên độ ra vào, đồng thời tăng tốc nhịp đẩy...

Anh mở mắt nhìn em gái mình, chỉ thấy cô đang nhắm mắt, đầu hơi ngửa về phía sau, miệng hơi hé mở, cặp vú trắng nõn mềm mại lên xuống, không khỏi phát ra một tiếng ừ nhỏ "A... ồ..." trong cổ họng.

Một lúc sau, đột nhiên...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh from me] my sister tried her best to suppress her voice and screamed in a low voice. Her whole body trembled, her vagina spasmed, and her walls sucked his penis one by one. The warm love juice gushed out, and her pussy made a spring sound of "Gurgling, Gurgling, Rùng mình," là do cơ quan sinh dục của cô ấy ma sát. Ah Cheng nghiêng đầu khoảng hai mươi lần, và đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có trên quy đầu. Anh ấy biết mình sắp xuất tinh, và với một âm thanh "bốp", anh ấy nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Em gái tôi cảm thấy anh ấy rút ra và thở dài thất vọng và miễn cưỡng. Ngay khi dương vật được rút ra, nó bắn lên cao như một đài phun nước.

Cô nằm rũ xuống trên anh và hôn anh say đắm và ướt át. Anh yêu cầu chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái cô, và cô để anh đưa nó vào miệng và mút.

Một lúc sau, chị tôi nói: “Nếu vừa rồi em xuất tinh vào trong chị thì chúng ta đã quan hệ thật rồi. Cảm giác sẽ tốt như thế nào? Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể thử một lần... nhưng điều đó quá nguy hiểm... tuyệt đối không thể..." Sau đó, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Ah Cheng chưa bao giờ xuất tinh thoải mái đến thế. Cảm giác khoái cảm không thể so sánh được với cảm giác tự xoa bóp, được chị gái vuốt ve, hay thậm chí là cảm giác xoa tinh dịch ra khỏi âm đạo của em gái. Sau khi xuất tinh sau khi con cặc đâm vào da thịt của em gái, tôi cảm thấy rất thư giãn và thỏa mãn. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trống rỗng, mất mát sau khi tự sát.

Anh cũng mệt nên ôm em gái rồi ngủ thiếp đi. Anh hoàn toàn quên mất bố mẹ anh ở tầng dưới có thể lên lầu kiểm tra và phát hiện hai anh em trần truồng đang ngủ chung giường, ôm nhau. May thay, bố mẹ tôi không lên lầu kiểm tra.

Suốt ngày hôm sau, trong lòng cả hai anh em đều cảm thấy tội lỗi và nhận ra rằng mình đã “thực sự” vi phạm điều cấm kỵ loạn luân đối với việc anh chị em ngoại tình. Nhưng do bị kích thích tố điều khiển, đến tối, hai người lại khỏa thân ôm nhau. Không có sự giao hợp “xâm nhập”, vẫn như trước, hai người hôn, mút, vuốt ve, xoa bóp… Sau khi cả hai bước ra, ôm nhau ngủ thiếp đi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thứ Bảy, ngày 19 tháng 8.

Đêm đó, Ah Cheng nhẹ nhàng nằm trên cơ thể trần truồng của em gái mình. Họ hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau. Em gái đẩy anh xuống, dựa vào anh rồi lại kẹp chặt con cặc dày đặc của anh trai vào cánh hoa sen ướt át. Đôi mắt cô mờ sương, nhìn anh và mỉm cười.

"Tôi đang nghĩ về cảnh chúng ta làm tình mấy ngày trước." Cô nhẹ nhàng nói: “Thật tuyệt vời, thật thoải mái. Tại sao những việc đẹp đẽ như vậy lại phải nói là 'loạn luân' mà không thể làm được? Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi muốn quan hệ tình dục với bạn một lần nữa, tôi phải làm điều đó một cách trơn tru và nhanh chóng, nhiều lần!" Nói đến đây, cô ấy cầm con cặc cứng lại trong tay và nhét quy đầu vào âm hộ của mình.

"Chị ơi, em luôn muốn làm tình với chị!" Người em hào hứng trả lời.

Phần thịt âm đạo ôm chặt lấy quy đầu to bằng quả bóng bàn, chiếc lưỡi nhỏ liếm môi anh trai. Anh nhẹ nhàng nâng hông lên, nửa đầu cặc của anh trượt vào ra khỏi âm đạo mọng nước. Cô oằn người và vặn vẹo để phù hợp với lực đẩy của anh... Sau một lúc, lỗ thịt nhỏ nuốt chửng toàn bộ con cặc dài mười lăm cm. Anh cảm thấy lỗ thịt của cô nóng bỏng, căng cứng và mềm mại, đầu quy đầu áp vào một khối thịt mềm mại, và túi bóng của anh áp vào đường cong của mông em gái anh.

Họ dừng lại một lúc để lồn của họ thích nghi với cái nút sưng tấy được cắm vào bởi con cặc dày. Thành thịt của cô vô thức căng lên rồi thả lỏng, siết chặt, thả lỏng... Anh cảm thấy cặc mình đang bị một cái túi nóng hổi và chật chội bóp chặt, cặc anh cũng theo đó mà cứng lại, sưng lên...

Một thời gian sau, chị tôi đã quen với con cặc xâm chiếm trái tim chị. Cô nghiêng người về phía trước và hôn lên miệng và má anh. Cô nâng mông ngọc lên và để thanh thịt từ từ rút ra. "Bô"! Quy đầu chui ra khỏi cái lỗ hút chặt nó, phát ra âm thanh giòn giã.

Con cặc cương cứng của anh trai mang đến cho em gái một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô lập tức chộp lấy cây gậy lớn, nhét lại vào đôi mắt non nớt của mình, nâng mông lên và cho nó đâm thẳng vào trong.

Họ lặp lại điều này nhiều lần, tăng tốc độ làm tình của họ. Thay vì tách hoàn toàn gà ra khỏi âm đạo, hãy giữ quy đầu trong lỗ mỗi khi bạn rút ra, sau đó nhét toàn bộ chiều dài...

Cả hai đều say sưa trong khoái lạc của quan hệ tình dục và ma sát. Anh giơ dương vật của mình lên và nhanh chóng đâm vào ra vào lỗ thịt nhỏ, ấm áp và ẩm ướt của em gái hết lần này đến lần khác... Hai chân cô kẹp chặt vào eo anh trai, cô cúi người xuống, ngực áp vào ngực anh. Cô dùng tay ôm thật chặt anh, mông lên xuống nhanh chóng.

Hai người đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và chân thành. Lúc này, trong cảm xúc của họ, mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại, ngoại trừ họ, một cặp anh em đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và hòa quyện chặt chẽ thành một thể.

"Tôi tới đây!" chị tôi thở hổn hển.

Em trai tăng cường lực đẩy, đẩy quy đầu xuống chỗ sâu nhất, chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm.

"Ô... ôi... a... chua chát quá..." Em gái tôi kêu lên, một luồng nhiệt lớn ấm áp phun ra từ giữa bông hoa, khiến đường hoa vốn đã ướt lại càng trơn trợt hơn.

Nghe được tiếng kêu "chua" của em gái, quy đầu của A Thành cũng cảm thấy ngứa ngáy khó hiểu. Anh biết mình sắp xuất tinh, “Chị, em sắp xuất tinh, rút ra nhanh…” A Thành muốn duỗi cơ thể em gái ra, rút cặc của mình ra.

Đại tỷ mở đôi mắt đẹp ra, nhìn A Thành, kích động nói: “Xuất vào bên trong! Xuất vào lỗ của em gái tôi!" Hai tay cô ôm chặt lấy anh, đùi cô kẹp chặt quanh eo anh, cô nâng âm đạo lên, khóa chặt dương vật của người đàn ông vào sâu trong âm đạo, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng anh trai, háo hức yêu cầu anh bú.

Anh háo hức đưa lưỡi của em gái vào miệng mình và mút một cách tham lam. Con cặc của anh ngày càng phình ra dày hơn và dài hơn, cảm giác nó dâng lên đến mức độ dài và cứng chưa từng thấy. Dưới sự thúc đẩy của em gái, anh cảm thấy quy đầu sưng tấy ép vào khe hở trong phần thịt mềm của trái tim hoa, phá vỡ nút thắt của phần thịt mềm.

"Ồ...yo...yoyoyo..." Em gái tôi hét lên vì sung sướng, Achen nhanh chóng dùng môi bịt kín khuôn miệng anh đào của em gái mình để ngăn tiếng hét đến mức tối thiểu.

Quy đầu bên dưới cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, hắn không nhịn được. Đôi mắt lồi ra một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần... Tinh dịch nóng hổi phun ra và bắn tung tóe khắp tử cung của em gái anh.

Một thời gian sau khi xuất tinh, con cặc trở lại kích thước ban đầu, mềm hơn một chút nhưng vẫn hơi cứng. Hai anh em vẫn ôm nhau thật chặt, trên người lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô mỉm cười trìu mến với anh, hai người hôn nhau ngọt ngào và ướt át. Mông cô vẫn chậm rãi xoay và hơi nhô lên, thành thịt đóng mở, như thể cô đang cố gắng hút ra giọt tinh dịch cuối cùng từ cặc anh trai mình.

Đã lâu lắm rồi hai anh em chìm vào giấc mơ ngọt ngào mà không hề hay biết. Cô vẫn nằm trên người anh, bộ phận sinh dục của anh đã mềm ra và chui ra khỏi lỗ thịt. Thân vẫn dày nằm trong lớp da thịt mịn màng, còn quy đầu nằm ngủ trong lớp lông mỏng và ướt trên lỗ của em gái cô.

Tám giờ sáng hôm sau, mẹ tôi từ dưới lầu hét lên: “A Lan, A Thừa, sao con còn chưa dậy? Bữa sáng của anh nguội rồi!"

Hai anh em tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Hai người nhìn nhau, trong lòng nảy sinh mâu thuẫn: đêm qua bọn họ đã trải qua sự thỏa mãn chưa từng có, nhưng sâu trong lòng cũng tràn ngập cảm giác tội ác. Ah Cheng nghĩ rằng anh đã "thực sự" xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái mình. Anh cảm thấy có chút áy náy và không dám nhìn em gái mình. Alan cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả khó tả.

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó tối nay. Có lẽ chúng ta không nên làm điều này. Chúng ta không thể tiếp tục như thế này..." Alan có chút tiếc nuối nói.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Khi màn đêm buông xuống, Ah Cheng lên lầu vào phòng ngủ của em gái với tâm trạng lo lắng.

Em gái tôi mặc một chiếc váy ngủ dài đến đầu gối và ngồi ở mép giường. Cô vỗ nhẹ vào mép giường bên cạnh rồi ra hiệu cho anh trai ngồi xuống cạnh mình. Anh ngồi xuống cạnh em gái mình.

“Anh không thể tin được là em đã xuất tinh vào trong anh và rải hạt giống của mình ra. Anh xuất tinh nhiều đến mức tôi sợ mình mang thai con của anh."

"Chị, thật xin lỗi..."

"Không, đó không phải lỗi của bạn. Là anh ôm em và yêu cầu em xuất tinh vào trong...Anh không thể kiềm chế được bản thân mình chút nào. Cơ thể tôi không thể không làm điều đó. Một khi đã bắt đầu thì tôi không thể dừng lại được."

"Tôi biết bạn cảm thấy thế nào và tôi không thể không làm điều đó...nó thật thoải mái. Anh cảm thấy như không còn gì tồn tại nữa, chỉ còn hai chúng ta, và anh dường như đã hòa làm một với em, trở thành một người."

"Tôi rất vui khi nghe bạn nói điều đó. Nó hoàn toàn giống với cảm giác của tôi lúc đó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bạn đang run rẩy và xuất tinh bên trong tôi, gieo hạt giống của bạn. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy đẹp không thể tả được. Sau đó em lại đến... Sau đó, chúng ta còn ướt đẫm, bên trong sưng tấy trơn trượt thật dễ chịu..." Cô hạ giọng, cụp mắt ngượng ngùng nói: "Anh ơi, em nghĩ em thật sự yêu anh rồi!"

"Chị ơi, em thực sự đã yêu chị rồi. Sau này anh nhất định sẽ cưới em và muốn em làm vợ anh!”

"Anh trai, đừng căng thẳng. Chúng tôi là anh em ruột. Chúng ta có thể yêu nhau thầm kín nhưng không thể kết hôn! Điều tôi lo lắng bây giờ là sợ có thai. Cho dù chúng ta không phải anh em ruột và em vẫn đang học cấp hai thì em cũng không thể có thai lúc này được."

“Tôi chỉ mới mười bốn tuổi thôi. Tôi vẫn chưa kiếm đủ tiền để tự lập và tôi không thể chỉ làm một người cha được”.

"Tôi nghĩ có lẽ chúng ta nên dừng kiểu vuốt ve và quan hệ tình dục này. Bởi vì ngay khi tôi bắt đầu, tôi không thể ngừng được. Tôi không thể dừng lại. Anh muốn làm tình với em, và anh muốn em xuất tinh vào bên trong anh... Em biết không, cả ngày hôm nay, trong đầu anh tràn ngập ấn tượng tuyệt vời về việc làm tình với em đêm qua, cùng cảm giác vui sướng khó tả."

"Chị, em cũng vậy!"

“Nhưng tôi biết tình yêu của chúng ta như anh chị em là một hiện tượng bất thường. Tôi là người đã quyến rũ em ngay từ đầu. A, anh trai, anh có tha thứ cho em không?”

"Chị ơi, tất nhiên là em sẽ làm vậy. Nhưng từ 'tha thứ' giữa chúng ta là không phù hợp, không cần thiết và hoàn toàn vô nghĩa. Em chỉ biết rằng chị là người chị tốt của em, là người chị yêu thương của em, và anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Alan nhìn anh trai cô với ánh mắt thương hại và từ biệt rồi nói: "Tốt lắm, anh trai, em nghĩ anh hiểu ý em." Nói xong, cô ôm đầu anh trai mình và hôn nhẹ lên môi anh.

Người em trai bị hôn không hề cử động khi đón nhận nụ hôn tạm biệt ngắn ngủi của em gái. Môi họ tách ra nhưng chỉ cách nhau chưa đến một cm. Ánh mắt họ chạm nhau, thể hiện sự dịu dàng miễn cưỡng.

Đôi môi của hai anh em lại chạm vào nhau. Một nụ hôn ngọt ngào không thể tách rời.

Cô lùi ra và thở hổn hển: "Nhìn xem, như tôi đã nói, một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại!"

"Chị, em cũng vậy. Chị ơi, em nhớ chị quá! Em rất muốn ôm chị, để cặc của chị ở trong lỗ của chị mãi mãi, cảm nhận hương vị thơm ngon khó tả của âm hộ chị quấn lấy cặc em!"

Mặt chị tôi ửng hồng, trong mắt chị hiện lên một vẻ mơ hồ và mơ hồ. Họ lại hôn nhau, lưỡi họ quyện vào nhau. Cánh tay ngọc của cô thò ra từ dưới cánh tay anh và vòng qua vai anh. Anh ôm em gái mình và đặt lòng bàn tay lên lưng cô.

Lòng bàn tay anh di chuyển xuống cặp mông nhô ra của em gái, vuốt ve những đường cong duyên dáng của cô.

"Humph...anh trai..." Cô vuốt ve vai anh.

"Chị, chị muốn nói gì?" Anh nhẹ nhàng hỏi vào tai em gái.

“Có lẽ đêm qua tôi đã thụ tinh và có thai rồi… Vậy thì chúng ta cũng nên làm lại lần nữa…” Dưới tác động mạnh mẽ của hormone tuổi trẻ, Alan đã tìm ra một lý do chính đáng cho mình và anh trai.

Cô đẩy anh trai mình xuống giường và nhanh chóng cởi quần lót của anh ấy. Cô cởi áo ngủ ra. Không có áo ngực hay đồ lót bên trong. Cô ấn vào anh trai mình, và dương vật của anh đã cương cứng. Cô khéo léo nắm lấy nó và ấn quy đầu vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt.

"Anh ơi, em muốn anh, em muốn con cặc to của anh. Địt em gái thật mạnh! Em sắp tới rồi!"

"Chị ơi, được làm tình với âm hộ của chị là điều hạnh phúc nhất trong đời em! Thật tuyệt, cảm giác thật thoải mái!"

Cặp mông ngọc của cô vặn vẹo, quy đầu không ngừng chạm vào phần da thịt căng phồng mềm mại của Hoa Tâm. Chưa đầy hai phút, chị tôi đã đạt cực khoái đầu tiên. Anh quay lại và đặt em gái mình nằm ngửa. Anh quỳ giữa hai chân cô, dang rộng hai chân cô giữa hai vai, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô rồi đẩy bộ phận sinh dục dày và cứng dài 16 cm của cô, ra vào nhịp nhàng ra vào âm hộ sưng tấy của cô.

Người chị nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ như than thở trong cổ họng. Cô nâng âm đạo của mình lên để phù hợp với lực đẩy của em trai mình. Bảy tám phút sau, mông của em trai nhanh chóng oằn xuống khoảng trăm lần, sau đó dựa vào em gái mình vừa thở hổn hển, đẩy quy đầu ra xa nhất có thể và xuất tinh vào sâu trong lòng em gái cô.

Hai người vuốt ve nhau và hôn nhau. Mười phút sau, em gái tôi lại ngồi trên đùi anh trai, lắc hông và lại vui đùa với anh ấy.

Đêm đó, Alan đến sáu lần, Ah Cheng xuất tinh vào trong em gái anh ba lần.

Trong hai đêm tiếp theo, hai anh em làm tình thỏa thích. Từ 11 giờ đêm, sau khi bố mẹ đi ngủ, đến 1 giờ sáng, hai đứa ôm nhau ngủ bốn lần trong vòng hai tiếng đồng hồ. Cuối mỗi lần, họ ôm nhau thật chặt và xuất tinh vui vẻ vào bên trong cơ thể.

Ngày hôm sau, ngày 23 tháng 8, thứ Tư. Khi Ah Cheng lên lầu vào ban đêm, anh không thấy em gái Alan. Cửa phòng tắm hé mở, “Chị chắc chắn đang ở trong phòng tắm.” Ah Cheng nghĩ ngợi, anh đi về phía phòng tắm và gõ cửa: "Chị, chị có trong đó không?"

Cánh cửa hé mở, "Anh ơi, vào đi." Chị tôi nhẹ nhàng nói.

Ah Cheng cúi xuống và nhìn thấy em gái mình đang khỏa thân ngồi trong nhà vệ sinh.

"Anh ơi, 'bạn tốt' của em đến rồi!" chị tôi nói.

Alan và các bạn nữ cùng lớp đều gọi kinh nguyệt là "người bạn tốt". Nếu người bạn tốt này đến muộn sẽ khiến mọi người lo lắng, như thể anh ta sẽ không đến; nếu anh ta đến, sẽ khá khó chịu và anh ta sẽ không cảm thấy thoải mái trong hai hoặc ba ngày.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thứ Sáu, ngày 25 tháng 8.

Alan vừa tắm xong trong phòng tắm ở tầng dưới, vừa nhét băng vệ sinh vào bụng thì mẹ anh gõ cửa bước vào.

"Alan, hai ngày trước khi tôi đang giặt đồ, tôi nhìn thấy một lượng lớn chất dịch cơ thể chảy ra trên ga trải giường của anh, anh có thấy khó chịu không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

Alan thầm kinh ngạc: “Mẹ có biết chuyện của tôi và Ah Cheng không?” Cô đang đánh trống trong lòng. Đêm hôm trước, tôi và anh chỉ nói chuyện thôi, nhưng lại quên quấn khăn lên, ga trải giường ướt sũng, sau đó quên giặt và thay.

Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh: "Không, tôi vừa mới có kinh hai ngày trước, hôm nay tôi chưa hoàn toàn sạch sẽ."

Mẹ nhìn chằm chằm vào ngực của con gái mình. "Alan, con đã lớn rồi, cốc B không còn phù hợp với con nữa phải không? Con thử cốc của mẹ xem có phù hợp với con hơn không?"

Mẹ cô sử dụng áo ngực 34C. Trong tháng qua, Alan cảm thấy ngực mình sưng lên và phát triển, ngực B bắt đầu có cảm giác hơi nhỏ.

Sau khi dùng thử tôi thấy nó rất phù hợp với mình. Mẹ tôi nói: “Ngày mai mẹ đi mua sắm với dì con. Mẹ cũng đang định mua áo ngực mới. Mẹ mang về cho con vài đôi được không? Con muốn màu gì và kiểu dáng gì?”

Dì và mẹ tôi là bạn thân đã nhiều năm. Họ là bạn cùng lớp ở trường trung học. Dì tôi trông rất giống mẹ tôi. Họ đều là những phụ nữ trung niên rất xinh đẹp. Họ vẫn có vòng eo thon và đôi chân dài, dáng người thẳng tới lui. Tôi nghe nói chính dì tôi đã giới thiệu bố mẹ tôi kết hôn và dì đã rất cố gắng để tạo điều kiện thuận lợi cho việc đó.

“Giống như chiếc áo lót mà mẹ đã từng sử dụng,” Alan nói.

Đến chiều, anh trai tôi về đến nhà, anh ôm lấy em gái và thì thầm với em.

"Chị ơi, hôm nay em ở nhà Tiểu Húc, cùng anh ấy lướt mạng. Trên mạng em tìm được một chỗ hướng dẫn về "thời kỳ an toàn". Chị sẽ không có thai nếu quan hệ tình dục trong vòng năm ngày trước khi có kinh và trong vòng ba ngày sau khi có kinh. Đó là thời kỳ an toàn, mặc dù không phải là an toàn 100%. Chúng ta đã quan hệ vài ngày trước và xuất tinh vào bên trong, tình cờ lại nằm trong "thời kỳ an toàn" của chị!"

"Anh, anh thật thông minh, anh biết nhiều hơn em gái tôi rất nhiều, tôi chưa bao giờ nghĩ ra được."

Ah Cheng thì thầm vào tai em gái: "Chị ơi, trong thời gian an toàn, chúng ta có thể xuất tinh bên trong. Những lúc khác, trước khi xuất tinh em nhất định sẽ rút nó ra... Em không muốn đeo 'bao cao su', nếu không em sẽ không thật sự ở cùng nhau với chị!"

Alan sắc mặt hồng nhuận, đối với anh trai mỉm cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói nhỏ gần như không nghe được: "Tiểu Ong, em cứ làm những gì em muốn đi, chị biết mà!"

Ngày hôm sau là thứ bảy. Buổi sáng, Ah Cheng lại đến nhà Xiao Xu, Alan cũng ra ngoài thăm hai bạn nữ. Trường học sẽ bắt đầu trong hai tuần nữa.

Khi Alan trở về nhà, không có ai ở nhà. Bố mẹ tôi điều hành một siêu thị. Thông thường, mẹ tôi không về nhà cho đến 6 giờ tối trước bữa tối và bố tôi không về cho đến khi chợ đóng cửa vào ban đêm. Sau bữa trưa một mình, Alan cảm thấy hơi mệt và lên giường đánh một giấc.

Một lúc sau, Ah Cheng về nhà. Ah Cheng hào hứng lên lầu và đến phòng ngủ của em gái mình.

"Chị ơi, em mượn tạp chí và truyện tranh dành cho người lớn của Tiểu Húc. Chúng là do bố của Tiểu Húc sưu tầm. Cha anh ấy đi công tác ngày hôm kia và tối nay mới về. Tiểu Húc lấy trộm ra ngoài đọc nên em mượn của anh ấy và hứa buổi chiều sẽ trả lại cho anh ấy."

"Cho tôi xem!" Alan chưa bao giờ đọc tạp chí người lớn hay truyện tranh khiêu dâm và có chút tò mò.

Em trai và chị gái nằm trên giường cùng nhau xem. Khi chị tôi nhìn thấy các cô gái Nhật, các cô gái Âu Mỹ trên các tạp chí quan hệ tình dục với đàn ông ở nhiều tư thế khác nhau, hơi thở của chị trở nên gấp gáp và mặt chị đỏ bừng.

Ba ngày trước, chị tôi có kinh và Ah Cheng đã không quan hệ tình dục trong ba ngày. Hôm nay chị tôi đã “sạch” rồi. Anh cởi quần áo và quần của chính mình, cũng cởi đồ lót của em gái và bắt đầu vuốt ve ngực và âm đạo của cô.

Nội dung tập 1 của truyện kể về ba nữ sinh trung học cùng bạn trai cùng nhau ra hồ chơi nhưng bị ba kẻ đào tẩu vừa trốn khỏi nhà tù đang trốn trong khu rừng gần hồ nhìn thấy. Xung quanh không có ai khác. Ba gã to lớn dùng dao trói ba cậu bé vào một gốc cây trong rừng. Họ ra lệnh cho các cô gái cởi bỏ quần lót, quần lót rồi tinh nghịch sờ ngực, âm đạo. Đầu tiên, họ bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và mút dương vật của mình, sau đó mỗi người ôm một cô gái và cưỡng hiếp âm hộ của cô gái đó trước mặt bạn trai để bộc lộ ham muốn thú tính. Sau đó, chúng trao đổi đồ vật và cưỡng hiếp tập thể 3 nữ sinh vô tội ở nhiều tư thế khác nhau. Mỗi người trong số họ đều bị cưỡng hiếp tập thể bốn hoặc năm lần và bị cưỡng hiếp một lần. Phần thân dưới của họ lộn xộn và âm đạo sưng tấy ... Những bức ảnh rất chân thực và sống động, đặc biệt là cận cảnh phóng đại những con cặc dày bị ép đưa vào âm đạo của họ, rất sống động, quyến rũ và thú vị.

Tôi còn chưa đọc xong tập đầu tiên, chị tôi đã đánh rơi cuốn album, giọng có chút khàn khàn, khẩn khoản nói: "Anh ơi, đến cưỡng hiếp em gái em đi! Giống như người đàn ông cưỡng hiếp cô gái trong truyện tranh này..."

Ah Cheng bắt chước mọi cử chỉ trong truyện tranh, say mê phát điên vì sự dịu dàng của em gái mình...

Sau hai giờ bị anh trai “mô phỏng cưỡng hiếp”, Ah Cheng đã xuất tinh vào âm đạo của em gái bốn lần. Toàn thân cô mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, yên bình chìm vào giấc ngủ.

Sau khi Ah Cheng nghỉ ngơi, anh mặc quần áo và chạy đến nhà Xiao Xu để trả sách.

Ngay khi Ah Cheng rời khỏi nhà, mẹ anh đã quay lại. Chiều nay mua sắm xong, cô trực tiếp về nhà mà không quay lại cửa hàng, sớm hơn thường lệ ba tiếng. Trên tay chiếc áo lót 34C vừa mua cho Alan, cô lên lầu đặt lên giường con gái.

Cảnh tượng trước mắt khiến cô kinh ngạc. Cô con gái nằm hoàn toàn khỏa thân trên giường, dang rộng hai chân, dưới mông có một chiếc khăn tắm lớn đặt dưới mông. Đó là một mớ hỗn độn, phủ đầy những vết bẩn ướt. Thịt và giữa hai chân của cô con gái được bao phủ bởi chất lỏng đặc quánh, và âm đạo của cô đang dần rỉ ra thứ nước đục trong suốt.

"A! Alan ở nhà một mình, bị kẻ xấu xâm nhập cưỡng hiếp!" Người mẹ đến bên con gái, nhẹ nhàng lắc đầu: "Alan, tỉnh lại... chuyện gì xảy ra vậy?"

Phản ứng của Alan càng làm cô sốc hơn. Trong giấc ngủ, Alan không nghe rõ tiếng mẹ, tưởng rằng là em trai mình trở về: "Anh, hôm nay anh thật lợi hại, càng ngày càng lợi hại... Em gái tôi suýt nữa bị anh cưỡng hiếp đến chết..."

Mẹ Jianyi không thể tin vào tai mình. Có phải Ah Cheng đã làm điều đó? Từ âm thanh của nó, họ có thể đã làm điều đó nhiều lần. Chẳng trách mấy ngày nay trên ga trải giường lại có nhiều vết tinh dịch và tinh dịch như vậy.

"Alan, đứng dậy nhanh lên!"

Mở đôi mắt đẹp ra, Alan nhìn rõ đó là mẹ mình. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, ôm mặt khóc.

"Mau đứng dậy, mặc quần áo vào và kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra." Mẹ nói rất tức giận và lo lắng.

Alan khóc nức nở và kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra giữa cô và Achen. Cô nhiều lần nhấn mạnh rằng đó là lỗi của cô chứ không phải lỗi của anh trai Achen. Anh ta không cưỡng hiếp cô. Cô vô tình yêu anh trai mình và có quan hệ tình dục.

Sau khi bình tĩnh suy nghĩ, người mẹ ôm lấy cô con gái yêu quý của mình và nói: "Alan, con đã làm rồi thì hối hận cũng vô ích. Điều quan trọng nhất là không để anh trai con làm bụng con to ra, như vậy thật sự không có cách chữa trị. Chúng ta không thể để bố biết nếu bố tức giận và làm ầm ĩ, gia đình nhỏ hạnh phúc của chúng ta sẽ tan vỡ..."

"Mẹ, con gái của con thật sự không chung thủy. Con rất xin lỗi vì đã làm chuyện như vậy với anh trai con... Con cũng đã cố gắng hết sức để ngừng quan hệ tình dục với anh trai mình, nhưng không hiểu sao, con lại không thể kiềm chế được..."

"Alan, ngươi còn chưa có thai, chỉ có ngươi, ta và A Thành biết chuyện của ngươi cùng ca ca. Cuối cùng cũng không có chuyện gì lớn xảy ra. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi và A Thành muốn quan hệ một lần cho xong hay là ngươi vẫn không nhịn được, nói hôm nay dừng lại, ngày mai lại làm nữa? Ta biết ở tuổi thiếu niên, ham muốn tình dục và cảm xúc là khó kiểm soát nhất! Mẹ cũng có trải nghiệm tương tự."

"Mẹ, nói thật, con rất yêu A Thừa... Con luôn muốn cùng anh ấy làm tình... Con sợ không thể ngăn cản được!... Mẹ, cảm ơn mẹ đã bao dung và thông cảm như vậy... Mẹ, mẹ nói mẹ cũng có trải nghiệm tương tự?!"

"Đó là bí mật, chỉ có em biết và anh biết... em không được nói cho ai biết, kể cả Ah Cheng."

"Mẹ, con sẽ không nói cho ai biết!" Alan nói.

"Lần đầu tiên của anh là với chú của em... Khi đó anh bằng tuổi em... Mối quan hệ của chúng ta vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. Có lẽ em có di sản của mẹ, đó là tình yêu và anh trai..."

Mẹ của Alan ba mươi bốn tuổi, xinh đẹp và xinh đẹp. Cô chỉ có một em trai và không có anh chị em nào khác. Chú của Alan năm nay ba mươi ba tuổi. Anh ấy là một người đàn ông rất đẹp trai, chưa lập gia đình. Ông điều hành một chuỗi cửa hàng ở phía bắc và sở hữu một cửa hàng McDonald's. Hàng tháng anh ấy sẽ đến thăm họ, hoặc mẹ anh ấy sẽ đến thăm anh ấy.

"A! Mẹ ơi! Mẹ tuyệt vời quá!... Mẹ có thể kể cho con nghe chuyện tình bí mật của mẹ được không? Bố có biết chuyện giữa mẹ và chú không?" Alan nhiệt tình hỏi.

"Tôi sẽ kể cho cậu nghe nhiều hơn về chuyện quan hệ tình dục bí mật với chú cậu sau. Bố cậu và tôi đều có bạn tình thường xuyên trước khi chúng tôi kết hôn, nhưng họ đều là những người yêu nhau không thể chính thức kết hôn... Khi chúng tôi kết hôn, chúng tôi đã có một thỏa thuận bí mật: Ông ấy có thể tiếp tục có một người tình không thể cưới ông ấy, nhưng sẽ không bao giờ cản trở cuộc hôn nhân hay mối quan hệ của chúng tôi, và tôi cũng vậy. Nhưng chúng tôi cũng đồng ý rằng không ai khác được phép tham gia."

“Người tình bí mật của bố là ai?” Alan tò mò hỏi.

“Tôi không thể nói rằng đây là lời hứa đáng tin cậy giữa tôi và bố cậu.” Mẹ đổi chủ đề: "Nếu con muốn tiếp tục tốt với Ah Cheng thì phải giữ bí mật và cẩn thận. Con không được có thai vào lúc này. Con là học sinh cấp hai. Điều đó sẽ hủy hoại tương lai của con. Ah Cheng có đeo bao cao su không? Ngày mai mẹ sẽ mua cho con thuốc tránh thai và uống đúng giờ... Con thích Ah Cheng lắm, anh ấy trên giường có giỏi không? Con có muốn nữa không?" Mẹ hỏi.

Alan vô cùng biết ơn mẹ vì sự hỗ trợ và chăm sóc của bà. Tất nhiên cô ấy có thể thành thật với mẹ mình.

"A-Cheng nói anh ấy không muốn đeo bao cao su, bởi vì điều đó sẽ làm giảm cảm giác thực sự ma sát với tôi... Anh ấy rất mạnh mẽ, anh ấy muốn rất nhiều, càng ngày càng mạnh mẽ. Lúc đầu, anh ấy ra trước tôi, nhưng bây giờ tôi xuất ra mấy lần mới xuất ra được một lần. Lần nào anh ấy cũng rất lâu, và anh ấy đụ tôi gần chết... nhưng anh ấy cảm thấy thoải mái không thể tả được..."

"Ồ, 'cháu trai như chú', đúng thật đấy!" Người mẹ nhìn con gái với nụ cười đầy bí ẩn và thấu hiểu.

Alan gần như chắc chắn rằng tình nhân bí mật của cha anh nhất định là người dì xinh đẹp và gợi cảm của bà, em gái duy nhất của anh, kém cha anh ba tuổi.

Đêm đó, con cặc của Ah Cheng đã cắm sâu vào trái tim dịu dàng của em gái cô. Em gái cô vặn vẹo mông và rên rỉ như bị bệnh. Người em ôm hai bộ ngực căng mọng của chị gái lần lượt nếm thử. Alan không kể cho anh trai nghe về cuộc trò chuyện buổi chiều của cô với mẹ, đó là thỏa thuận bí mật giữa hai mẹ con. Nhưng cô đã nói với anh trai rằng để an toàn, cô sẽ uống thuốc tránh thai đúng giờ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trường học đã bắt đầu và cả hai anh em đều bận rộn. Họ có rất nhiều bài tập về nhà phải làm mỗi ngày. Hai anh em có thời gian nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn và tận hưởng trung bình hai làn gió xuân mỗi tuần. 

Một học kỳ đã trôi qua, chị tôi vẫn đứng đầu như thường lệ. Điều đáng ngạc nhiên là phong độ của Ah Cheng đã tiến bộ rất nhiều, từ vị trí thứ chín hoặc thứ mười lên vị trí thứ hai. Các giáo viên đều cho rằng anh là người “vô tâm” và không bao giờ đùa giỡn với các bạn nữ. Anh là học sinh gương mẫu của trường, có thành tích xuất sắc về nhân cách, học tập và thể dục.

Người cha rất hài lòng với màn trình diễn của hai đứa con. Ông cũng nhận thấy con gái mình ngày càng xinh đẹp, đặc biệt là cặp vú trên ngực đầy đặn, tròn trịa và săn chắc, đặc biệt bắt mắt. 

"Con gái tôi thực sự trông rất trưởng thành, giống mẹ nó". Hmm... cô ấy trông hơi giống em gái mình..." Bố nghĩ thầm.

Ông nghĩ rằng khi con gái mình lớn lên, có lẽ ông nên cho con bé một chiếc "boudoir" lớn hơn và tươm tất hơn. Ông nghĩ đến việc cải tạo “văn phòng” của mình ở tầng dưới nhà để làm phòng ngủ cho cô con gái lớn.

Tại bàn ăn tối, anh đưa ra lời đề nghị. Điều bất ngờ là con gái tôi nói rằng phòng ngủ hiện tại của con rất phù hợp và không cần phải chuyển xuống tầng dưới.

Người mẹ cũng cho biết: "Alan sống ở tầng trên và luôn ổn định. Tôi nghĩ mọi chuyện vẫn ổn như thường lệ thôi!" Nói xong, bà nháy mắt và mỉm cười với con gái từ một góc độ mà cha cô không thể nhìn thấy.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Dù ngoài trời vẫn lạnh buốt, nhưng không khí mùa xuân lại tràn ngập trên căn gác nhỏ. Cặp đùi trắng nõn và thon thả của chị gái dang sang trái phải, đầu gối cong cao; người em trai đứng trước giường của chị gái, thân trên áp vào bộ ngực săn chắc của chị gái, con cặc dày 16cm lộ rõ ​​gân máu được nhịp nhàng đưa vào cái lỗ chật hẹp đang nhỏ giọt nước tình yêu. Lông mu của cả hai đều ướt, phần thịt mềm màu hồng ở cửa lỗ lăn ra vào theo con cặc cứng rắn ra vào. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của em gái phủ đầy chất lỏng nhờn... Em gái ôm lấy anh trai mình và dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve lưng anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, tận hưởng lực mạnh từ bên dưới và nụ hôn dịu dàng từ trên cao. 

Căn gác mái tràn ngập tiếng rên rỉ trầm thấp của em gái tôi, tiếng thở nặng nề của anh trai tôi và tiếng “ròng rọc” của bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau.
