Tác giả: Tiểu Yến

Tên tôi là Chi Xiaoyan. Vào năm thứ nhất trung học, lần đầu tiên tôi đã thất bại như thế này.

Vì chúng tôi đang trong kỳ nghỉ đông nên tôi là người duy nhất ở nhà trong ngày. Sáng nay sau khi tôi thức dậy, bố mẹ tôi đã đi làm sớm. Mẹ tôi dọn bữa sáng trên bàn ăn. Sau bữa sáng, tôi sống ở ngoại ô nên thường ra ban công hóng gió. Gió từ trên lầu thổi vào khiến người ta cảm thấy sảng khoái, mát mẻ.

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng bốc đồng. Tôi muốn cởi bỏ quần áo, nằm đây, để ánh nắng ban mai chiếu vào cơ thể.

Nghĩ đến đây, tôi quay vào nhà, lấy ghế salon ra, mở ra rồi cởi hết quần áo, để ánh nắng chiếu thẳng vào người. Không khí mát mẻ và ánh nắng chói chang khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. Giấc ngủ dần quay trở lại trong lòng, tôi ngủ quên trên ghế tựa…

※ ※ ※ ※ ※

Khi tôi đang ngủ thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc áo phông và mặc vào. Đó là một bộ quần áo rất lớn và viền áo có thể dễ dàng che đi nửa bắp chân của tôi. Vì thế sau khi chắc chắn rằng không có vấn đề gì khi đeo nó, tôi vội vàng mở cửa.

"Chào! Xiaoyan... em vẫn đang ngủ à?"

Thì ra là anh họ của tôi! ! Anh hơn tôi ba tuổi, vừa thi xong đại học.

Sau khi tôi mời anh họ vào, anh ấy bảo vừa đi chơi bóng rổ về, tình cờ đi ngang qua nên lên ngồi. Tôi biết anh họ tôi có thói quen tập thể dục thường xuyên. Chẳng trách anh ấy có thân hình đẹp nhưng cũng có rất nhiều cô gái theo đuổi anh ấy. Theo như tôi biết, anh ấy có năm, sáu người bạn gái trong ba năm trung học!

Sau khi tôi nhìn thấy anh họ tôi bước vào, ánh mắt anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi đoán anh ấy có thể thấy rằng tôi không mặc gì dưới áo phông nên đương nhiên mắt anh ấy sẽ không rời khỏi cơ thể tôi. Vóc người của tôi khá cân đối, 32B. 23h34, bạn nghĩ sao?

Đầu vú tôi hơi lạnh vì tôi chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng. Núm vú dựng đứng lên. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng núm vú của mình qua lớp quần áo!

Tôi bước đến ghế sofa với anh họ rồi ngồi xuống. Tôi lén nhìn vào háng của anh họ tôi, và quả nhiên, nó đang phồng lên. Lúc này, tôi hỏi anh họ tôi có muốn uống gì không. Vừa hỏi vừa đi về phía tủ lạnh. Tuy nhiên, anh họ tôi đã ôm tôi từ phía sau, sau đó xoay phần thân trên của tôi về phía anh ấy và dụi lòng bàn tay anh ấy vào ngực tôi qua lớp quần áo.

"Không...không...anh họ, em là em gái của anh...sao em có thể làm vậy với anh...không...đừng..."

"Tiểu Yến... em thật xinh đẹp... để anh làm một lần... anh sẽ yêu em..."

Anh họ tôi dùng miệng chặn tôi lại, tôi chỉ có thể để tay anh ấy tự do tấn công cơ thể tôi, xâm chiếm bất kỳ bộ phận nào anh ấy muốn xâm chiếm, còn tôi chỉ có thể nhắm mắt lại để anh họ điều khiển tôi. Cơ thể tôi không còn sức chống cự dưới bàn tay anh, càng chống cự động tác của anh, tôi biết mình đã sẵn sàng mất trinh.

Khi tay anh họ chạm vào vùng kín của tôi, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn khi chống cự, "A...ah...ừm...ừm..." Cuối cùng, tôi không phản kháng chút nào và để anh họ chạm vào mình. Dần dần, tôi nhận ra vùng kín của mình đã ướt đẫm, tôi hơi run lên.

Anh họ tôi bảo tôi nằm trên ghế sofa rồi vén quần áo của tôi lên. Tôi thấy anh ấy cởi quần áo rồi nhấc dương vật lên. Tôi nhận thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng và quy đầu có màu tím.

Khi quy đầu chạm vào lỗ trinh của tôi, tôi lấy tay che mắt nhưng trong lòng lại vô cùng mong chờ giây phút này sắp đến.

※ ※ ※ ※ ※

“Ồ…” Khi con gà trống tách ra khỏi vách hang của tôi, tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ, nhưng cơn đau kéo theo đó khiến tôi quên cả cách hét lên!

Lúc này, anh họ ôm tôi và nói: “Đừng sợ… sau này em sẽ thấy rất thoải mái…” rồi từ từ tiếp tục đẩy con cặc của anh ấy vào trong cơ thể tôi.

Tôi cảm thấy một con cặc nóng hổi từ từ đi sâu vào cơ thể mình. Nói thật, tôi không thấy đau chút nào, ít nhất tôi có thể chịu đựng được, cảm giác được anh họ ôm trọn vào lòng khiến tôi càng yên tâm hơn!

Lúc này, cơ thể của tôi và anh họ tôi đã chạm vào nhau. Do tư thế của chúng tôi nên vẫn còn một phần con cặc của anh ấy chưa được đưa vào cơ thể tôi. Lúc này anh họ bảo tôi thả lỏng và dang hai chân ra xa hơn nên tôi dang rộng hai chân ra, tạo thành hình chữ M. Lúc này, anh họ tôi tiếp tục tiến sâu hơn, cuối cùng âm đạo của tôi quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của anh ấy!

Anh ấy nhìn tôi và hỏi: “Em ổn chứ?”

Tôi gật đầu, rồi anh ấy từ từ rút cặc ra, ôi! Cảm giác này thực sự khiến tôi gần như phát điên! Tôi cảm thấy như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi chứa đầy máu và sôi sục dữ dội!

Anh họ tôi rút ra rồi lại nhét vào. Anh họ tôi liên tục bơm con cặc của mình qua lại trong tôi. Tôi há miệng rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", tận hưởng khoái cảm khi được bơm cho đến khi anh xuất tinh vào trong tôi...

Khi anh họ tôi rút cặc ra, tôi thấy chất lỏng màu đỏ và trắng chảy ra từ lỗ của tôi. Anh họ tôi hỏi tôi có còn trinh không? Tôi gật đầu, ôm anh và nói: “Cảm ơn anh họ đã khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy”.

Đây là lần đầu tiên của tôi - mặc dù lần đầu tiên không dành cho người tôi yêu.

※ ※ ※ ※ ※

Mặc dù anh họ tôi đã từng bắn vào bên trong tôi một lần nhưng tôi không nghĩ anh ấy có ý định kết thúc chuyện này như thế này. Anh ôm tôi và chúng tôi vào phòng tắm để tắm. Chúng tôi quay lại phòng khách lần nữa, đầu tiên lau ghế sofa và sàn nhà, sau đó tôi lại nằm trên ghế sofa, sau đó nhờ anh họ giúp tôi liếm âm hộ của mình. Lưỡi của anh họ tôi rất dài nên anh ấy có thể dễ dàng đưa lưỡi vào âm hộ của tôi và liếm tôi. Cả người tôi lại nhanh chóng được anh họ nâng lên cao!

Dưới sự liếm của anh ấy, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ, đồng thời tôi cũng nắm chặt lấy núm vú của mình, khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn! Anh họ tôi liếm tôi từ từ, chậm rãi, tôi không biết mình đã bị liếm bao lâu, nhưng khi tôi định thần lại thì anh ấy đã dùng cặc của mình để trêu chọc tôi rồi! Tôi nhìn thấy con cặc ra vào âm hộ của mình, và tôi cảm thấy con cặc lớn đang ra vào âm hộ của mình, à! Tôi gần như phát điên!

Tôi nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, quay đầu lại và tận hưởng những cú thúc của anh họ. Lúc này, anh họ tôi mỗi tay giữ ngực tôi rồi dùng tay làm điểm tựa đâm nhanh vào trong tôi, đẩy tôi lên cực khoái hết lần này đến lần khác.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Ahhhhhh...ah...ahhh..."

Mồ hôi lạnh bắt đầu túa ra khắp người và đầu óc tôi bắt đầu có chút bối rối. Tôi không biết phải nói gì? Lúc này, tôi buông cả hai tay ra khỏi ghế sofa, sau đó ôm lấy anh họ, kéo phần thân trên của anh ấy vào lòng, hôn anh ấy một cách liều lĩnh rồi áp mặt anh ấy vào mặt tôi. Tôi cảm thấy thật thoải mái, như đang ở trên mây nhưng cũng rất an toàn!

Anh họ tôi đưa con cặc to lớn từ háng anh ấy vào sâu trong cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. Cái đầu to của anh khiến tôi tê dại, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi há to miệng muốn hét lên nhưng không thể. Niềm vui trong lòng càng lúc càng tích tụ, tôi thực sự bất giác bật khóc!

"Xiaoyan...em bị sao vậy..." Anh họ tôi nhìn thấy tôi khóc liền ngừng cử động, ôm tôi vào lòng và lịch sự an ủi.

Vừa khóc, tôi vừa nói với anh rằng tôi khóc vì quá hạnh phúc. Khi anh họ tôi nghe những gì tôi nói, anh ấy ngay lập tức bắt đầu bơm lại, điều này khiến tôi càng vui hơn! Sau khi tôi không biết đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cuối cùng anh họ tôi cũng xuất tinh lần thứ hai trong âm hộ của tôi. Tôi từ từ ngã xuống và chìm vào giấc ngủ...

Khi tỉnh dậy, tôi thấy anh họ đã bế tôi trở lại giường. Anh ấy để lại một tờ giấy rồi rời đi. Tôi nhìn đồng hồ. Đã ba giờ chiều, bụng tôi cồn cào vì đói. Tôi chậm rãi bước ra ngoài và nhìn vào phòng khách. Nó khá lộn xộn. Tôi thu dọn trước rồi vào phòng tắm, rửa sạch rồi nấu tô mì cho no bụng. Ăn xong, tôi dọn dẹp bát đĩa rồi ngồi ở phòng khách xem TV.

Sau khi quan hệ lần thứ hai, tôi và anh ấy mất trinh cùng ngày nhưng nó cũng mang lại cho tôi trải nghiệm tình dục. Tiếp theo là mối tình đầu của em, nhưng do bận công việc nên thời gian viết dài hơn nên mong mọi người thông cảm~~!
