Tên tôi là Nhược Đồng, tôi vẫn đang là học sinh dự bị, xung quanh tôi có rất nhiều người theo đuổi. Trong số rất nhiều người cầu hôn, tôi chỉ yêu Novan. Tôi là một Cơ-đốc nhân giống như anh ấy. Anh ấy rất ân cần và quan tâm đến tôi, lại còn nhẹ nhàng và lịch sự nữa. Quan trọng hơn, anh ấy không giống những kẻ cầu hôn khác muốn đến gần tôi. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của tôi. Vì vậy, dù đã hẹn hò với anh được gần hai năm nhưng tôi vẫn còn trinh.

Hôm qua, Norwin mời tôi đến ăn tối tại nhà anh ấy. Nhà của anh ấy nằm trong một trong những khu nhà ở công cộng kiểu cũ và anh ấy chỉ sống với mẹ mình. Thỉnh thoảng tôi đến nhà anh ấy ăn tối, mẹ anh ấy cũng rất quý tôi.

Khoảng 8 giờ tối, Nuowen đã đợi tôi ở cổng làng. Vì an ninh ở đó tương đối kém nên anh luôn gửi tôi đến nhà anh ở đầu làng. Khi đến nhà anh, tôi thấy mẹ anh vẫn chưa về. Noven kể với tôi rằng nhà máy của cô phải làm thêm giờ để kịp hàng nên cô sẽ phải quay lại muộn hơn. Thế là tôi và Noven cùng nhau xem TV để giết thời gian.

Ban đầu cả hai chúng tôi đều rất lịch sự và Norwin chỉ đặt tay lên vai tôi. Sau đó anh ấy bắt đầu đòi hôn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi anh hôn vào sau tai và cổ tôi, tôi có cảm giác tê dại như bị điện giật, khiến tôi rên rỉ khe khẽ. Cùng lúc đó, tôi cũng cảm thấy những bí mật bắt đầu chảy ra từ vùng kín của mình… và tay anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, vén chiếc váy đi học màu xám của tôi lên, thò tay vào vùng kín của tôi từ mép quần lót và vuốt ve cái lỗ của tôi. Cảm giác tê dại đó khiến tôi nhắm mắt lại, toàn thân kiệt sức, tôi nằm êm ái trên ghế sofa.

Lúc này, Noven đã cố gắng cởi quần lót của tôi bằng cả hai tay. Ngay lập tức, nhu cầu tình dục mãnh liệt và cảm giác tội lỗi tràn ngập đang chiến đấu trong tâm trí tôi. Dù đã coi Novan như chồng tương lai của mình nhưng tôi chắc chắn không muốn mất trinh trong hoàn cảnh như vậy. Lúc này, tôi mở mắt ra và thấy Novan đang khỏa thân và dương vật của anh ấy đã cương cứng.

Có lẽ là do tôi còn trinh nên điều này không khỏi khiến tôi ớn lạnh, đồng thời nó cũng khiến tôi tỉnh táo lại… Tôi hung hãn đẩy tay Noven ra, vội vàng đứng dậy lao vào phòng tắm. Trong phòng tắm, tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch vùng kín dính đầy tinh dịch, sắp xếp lại quần áo và rửa mặt bằng nước máy. Tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi mở cửa bước ra khỏi phòng tắm, thấy Novin đã mặc lại quần áo, cúi đầu đi về phía tôi, xin lỗi nói với tôi: “Tôi xin lỗi, trong lúc nóng nảy suýt làm sai điều gì…” Tôi không đáp lại anh ấy, chỉ yêu cầu anh ấy mở cửa cho tôi rồi rời đi. Nowin miễn cưỡng mở cửa, còn tôi vội vã rời khỏi nhà anh.

Thực ra trong lòng tôi không hề trách Nou Wen. Tôi chỉ sợ ở lại đó lâu hơn sẽ làm sai chuyện nên vội vàng rời đi. Tôi đi loanh quanh khu nhà ở nửa tiếng, vẫn đang suy nghĩ chuyện vừa xảy ra thì bất ngờ có một người đàn ông từ cầu thang tối tăm nhảy ra, từ phía sau chĩa dao vào lưng tôi rồi đẩy tôi vào phòng rác ở lối vào cầu thang. Sau đó, người đàn ông bất ngờ tóm lấy tôi từ phía sau và đẩy tôi xuống đất.

Tôi nhận thấy trong phòng có một bóng đèn đang bật và có một tấm nệm cũ nát nằm trên sàn cạnh tôi. Lúc này tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Người đàn ông bình tĩnh đóng và khóa cửa phòng rác rồi quay lại ấn tôi xuống nệm và bắt đầu chạm vào tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để chống cự, nhưng một cô gái như tôi làm sao có thể đánh nhau với một người đàn ông? Tên biến thái đã khuất phục tôi một cách nhanh chóng. Anh ấy nắm lấy chiếc áo đồng phục học sinh của tôi bằng một tay và kéo nó một cách thô bạo. Khuy áo ngay lập tức bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng nõn bên dưới. Sau đó anh ta nắm lấy tay tôi và ấn chúng xuống đất. Anh nằm đè lên tôi và hôn vào cổ và ngực tôi. Anh ấy hôn và cắn tôi. Chẳng mấy chốc, anh ta đã dùng miệng cắn vào bức tượng bán thân. Sau đó hắn dùng ngực trói hai tay tôi ra sau lưng. Sau khi tay tôi bị trói, tôi bất tỉnh. Không thể cưỡng lại, tên biến thái lập tức vén chiếc váy đi học màu xám của tôi lên và cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng của tôi. Sau đó, anh ấy dùng tay véo ngực tôi, dùng lực kéo hai đầu vú của tôi lại với nhau, sau đó há to miệng ngậm cả hai núm vú vào miệng. Anh ấy liên tục hôn tôi, bú vú tôi và cọ xát con cặc của anh ấy khắp người tôi.

Tôi muốn kêu cứu nhưng người đàn ông tàn nhẫn này đã ngay lập tức nhét quần lót của tôi vào miệng. Anh dang rộng hai chân tôi ra, lè lưỡi liếm vùng kín của tôi, hôn môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi thọc sâu vào âm đạo của tôi và vặn xoắn. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và chỉ biết khóc... Một lúc sau, tên biến thái cởi quần, rút ​​dương vật ra. Dương vật của anh tuy không dài lắm nhưng đã cương cứng. Nhưng điều làm tôi sốc nhất là dưới ánh đèn vàng, tôi phát hiện trên đầu của tên biến thái có đầy những vết sưng tấy, rõ ràng là bệnh lây truyền qua đường tình dục...

Lúc này tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cơ thể; và kẻ biến thái quỳ xuống trước mặt tôi và nhấc chân tôi lên. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy đã ấn ra ngoài cửa âm đạo của tôi. Tôi không muốn kẻ biến thái làm ô uế cơ thể mình. Tôi cố gắng hết sức vặn vẹo phần thân dưới của mình để ngăn anh ta đưa dương vật vào, nhưng một cô gái như tôi làm sao có thể đánh nhau với một người đàn ông?

Tôi nhanh chóng cạn sức để tranh luận, tên biến thái lợi dụng lúc này tóm lấy chân tôi, đẩy mạnh về phía trước rồi đút dương vật nhiễm bệnh lây truyền qua đường tình dục vào cơ thể còn trinh của tôi; Tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị xé toạc. Như thể cơn đau dữ dội từ tử cung khiến tôi bật khóc nhưng tên biến thái đó lại không quan tâm tôi còn sống hay đã chết. Dương vật của anh ấy giống như một cái máy đóng cọc đâm vào âm đạo của tôi. Trong khi đẩy, anh nằm trên người tôi và hôn lên ngực tôi. Trinh tiết của tôi đã bị một kẻ biến thái lấy mất. Lúc này, tôi không còn phản kháng nữa, vừa chịu đựng sự cưỡng hiếp vừa khóc lóc… Một lúc sau, anh ta đột nhiên lật người tôi lại và yêu cầu tôi nằm xuống đất như một con chó cái. Sau đó, anh ấy nắm chặt lấy mông tôi và đưa quy đầu hoàn toàn vào cuối tử cung của tôi từ phía sau. Anh tiếp tục tăng tốc độ co giật của dương vật trong cơ thể tôi, đút tôi ra vào rất nhịp nhàng.

"Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Làm ơn, làm ơn, đừng xuất tinh vào mặt anh..., tôi không muốn có thai..."

Bây giờ đó là tất cả những gì tôi có thể yêu cầu. Nhưng tên biến thái đó hoàn toàn phớt lờ tôi và tiếp tục đẩy dương vật của hắn về phía trước, đập mạnh quy đầu vào âm hộ tôi như điên. Bất cứ khi nào tôi hét lên, anh ấy sẽ rút dương vật của mình ra rồi đưa vào ngày càng mạnh hơn cho đến khi tôi hét lên lần nữa. Tốc độ anh đụ tôi ngày càng hung dữ. Anh ấy đẩy bụng dưới về phía trước và đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ của tôi cùng một lúc. Rồi anh bắt đầu co giật. Một lúc sau, anh ấy lên đỉnh và xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung tôi.

"Không..." Tôi hét lên đau đớn nhưng đã quá muộn. Tinh dịch của kẻ biến thái tràn vào tử cung và âm đạo của tôi nhiều đến mức chảy ra ngoài. Anh ấy thâm nhập vào âm hộ của tôi một cách mạnh mẽ và sâu sắc, và liên tục bơm vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Anh ấy xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào tử cung của tôi và tinh dịch đó trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Trong ba giờ tiếp theo, anh ta cưỡng hiếp tôi hết lần này đến lần khác. Anh ta đụ âm hộ, lỗ đít, miệng của tôi và thậm chí còn cho tôi bú vú ở bất cứ nơi nào anh ta có thể phóng thích trên cơ thể tôi.

Tôi ngơ ngác ngồi trên đất, không những trinh tiết của tôi bị kẻ biến thái lấy đi mà kẻ biến thái còn lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch. Tôi sẽ mang trong mình tinh dịch bẩn thỉu của kẻ biến thái trong suốt quãng đời còn lại và có thể kết quả là tôi sẽ mang thai. Điều khiến tôi càng sợ hãi hơn là tôi sẽ mắc bệnh STD do bị người đàn ông này cưỡng hiếp... Nghĩ đến điều này, tôi không khỏi bật khóc. Tôi không ngờ lần đầu tiên của mình lại thất bại trong tình huống như vậy.

Sau khi kẻ biến thái xả hết ham muốn tình dục lên tôi, hắn muốn tôi dùng miệng làm sạch dương vật của hắn. Không còn cách nào khác, tôi đành dùng cái lưỡi nhỏ liếm sạch từng tấc dương vật của anh ta... Sau đó, vừa mặc quần áo lại, anh ta vừa nói với tôi một cách thô tục: "Từ khi tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, ngay cả gà cũng không chịu làm việc của tôi. Tôi mệt quá. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình có thể đến thẳng chỗ anh và làm tình như vậy..." Sau đó anh ta bỏ chạy.

Cửa âm đạo của tôi tiếp tục rỉ ra tinh dịch nhớp nháp, tôi vẫn ngồi ngây người trên giường. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với Noven lần nữa như thế nào và sau này tôi sẽ phải đối mặt với trải nghiệm khủng khiếp này như thế nào nữa…
