Tên tôi là Xinyue, tôi đã sống trong khu quân sự từ khi còn nhỏ. Bố tôi là một trí thức bảo thủ, còn mẹ tôi là một công nhân bình thường. Gia đình tôi không giàu có, đó có thể là lý do khiến bố tôi về già mới sinh được một người con trai. Sự quan tâm và yêu thương của anh dành cho tôi có thể nói là tỉ mỉ nhưng anh rất nghiêm khắc với tôi và không bao giờ cho phép tôi tiếp xúc quá nhiều với các bạn nam cùng lớp. Sự nổi loạn và tò mò của tôi đã khiến tôi từ một cô gái trở thành một người phụ nữ!

Năm đó tôi mười bảy tuổi. Bố mẹ tôi bị sa thải và họ phải bắt đầu kinh doanh nhỏ. Họ mở một cửa hàng ngũ cốc và dầu trong sân. Họ làm một số món ăn phụ cho bữa trưa và bữa tối rồi bán cho những người lao động nhập cư tại các công trường xây dựng gần đó. Tình cờ là tôi không có việc gì làm trong kỳ nghỉ hè nên tôi giúp họ bán đồ ăn kèm ở công trường. Theo thời gian, tôi đã quen với những người lao động nhập cư, đặc biệt là Tân Hoa Xã, người hơn tôi một hoặc hai tuổi. Anh ấy thường đến thăm cơ sở kinh doanh của tôi và đến giúp đỡ khi có đông người. Theo thời gian, tôi mất cảnh giác với anh ta.

Một đêm nóng bức, khi bố mẹ tôi và tôi chuẩn bị đóng cửa hàng, anh ấy chạy tới và lấy cớ mua đồ thì thầm với tôi: "Anh sẽ đợi em ở đình một lát. Nếu cần giúp đỡ, anh sẽ nhờ em. Hẹn gặp ở đó nhé!" Anh ấy biến mất trước khi tôi kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ xem anh ấy có thể làm gì cho tôi để giúp anh ấy? Tôi có nên đi hay không? Sau nhiều lần suy nghĩ, tôi quyết định đi. Dù sao thì nó cũng sẽ không có gì to tát cả.

Sau khi về đến nhà, tôi nói với bố mẹ rằng người bạn thời thơ ấu của tôi muốn gặp tôi. Họ thẩm vấn tôi một lúc, và sau khi tôi làm việc chăm chỉ, họ cho phép tôi ra ngoài. Lúc đó đã hơn tám giờ rồi.

Tôi nhìn thấy một bóng người đang đi về phía tôi trong gian hàng từ xa, ngày càng gần hơn. Anh ấy thực sự đã thay quần áo, áo phông trắng và quần đùi xanh. Anh ấy trông rất tràn đầy năng lượng.

Tôi hỏi anh ấy: “Sao anh lại lo lắng thế?” Anh ấy không trả lời trực tiếp mà chỉ nói: "Chúng ta đi dạo nhé!" Tôi gật đầu.

Anh dẫn tôi tới cánh cửa nhỏ. Suốt đường đi anh không nói gì. Tôi đi theo anh và dừng lại trên một con đường nhỏ cách cột cửa nhỏ không xa. Tôi ngồi trên bậc đá. Tôi vừa định đi theo anh ngồi lên bậc đá thì anh nói: “Em ngồi vào lòng anh nhé, Mi Tai trên bậc đá!”

Tôi do dự một lúc, anh đột nhiên kéo tôi vào lòng, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Những nỗ lực thoát ly của tôi đều vô ích. Tôi hỏi anh ấy muốn làm gì? Anh ấy nói với tôi: "Anh chỉ muốn ôm em thôi, không có gì khác!" Tôi không nói gì, chỉ ngồi trên đùi anh và nói chuyện.

Tình trạng này chỉ kéo dài được vài phút thì tay anh bắt đầu trở nên gian dối và từ từ chạm vào gấu áo tôi. Tôi rùng mình và ngay lập tức đưa tay ra nắm lấy tay anh, nhưng mọi việc tôi làm đều vô ích. Tôi nên làm gì? Anh ta cười tà ác và trả lời: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì khác đâu!" Tôi không hoàn toàn tin vào những gì anh ấy nói, nhưng tôi không thể thoát khỏi tay anh ấy nên tôi phải để anh ấy đi.

Dần dần, bàn tay anh chạm vào lưng tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy lỏng lẻo. Áo ngực của tôi đã bị anh ấy cởi trói. Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng tất cả đều vô ích. Tay anh từng chút một đưa về phía trước, sắp chạm vào ngực tôi. Tôi định gọi anh ấy dừng lại, nhưng tôi thấy khuôn mặt anh ấy tiến tới, chặn miệng tôi và quấn lưỡi anh ấy quanh tôi. Khi anh ấy không chú ý, tôi cắn vào lưỡi anh ấy. Anh ấy đang rất đau đớn. Tôi tưởng Anh sẽ dừng động tác nhưng không ngờ bàn tay to lớn của anh lại tóm lấy ngực tôi mạnh đến mức tôi đau đến rơi nước mắt. Tôi mở miệng, anh ấy không nắm lấy ngực tôi mạnh như vậy. Lúc này, tôi cảm nhận được những thay đổi ở ngực mình. Núm vú đã trở nên cứng lại dưới sự tàn phá liên tục của anh. Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông như thế chạm vào. Có lẽ nhiều người không tin. Những gì tôi nói là đúng. Cha mẹ tôi là những người rất phong kiến.

Tôi không biết từ lúc nào anh ta lấy sợi dây gai dầu trong túi ra, trói tay tôi lại rồi lấy ra một đoạn băng y tế dán vào miệng tôi. Tôi tiếp tục vùng vẫy nhưng mọi thứ đều vô ích. Nước mắt cứ chảy dài. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi hối hận khi biết người này và không nên tin tưởng anh ta quá nhiều.

Thấy tôi không còn chống cự nữa, anh bế tôi lên đặt tôi xuống bậc đá. Theo quan điểm của anh ấy, quần áo của tôi đã không còn cần thiết nữa. Anh ấy cởi áo phông và quần lót của tôi không chút do dự rồi chất chúng lên cổ tay tôi. Anh cởi chiếc váy dài và quần lót của tôi ra. Anh ấy có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng.

Anh ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm trán, mắt, mũi của tôi… từ từ liếm núm vú của tôi và liên tục cắn chúng bằng răng. Nó làm tôi đau nhưng cũng mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. Anh ấy ở lại một lúc rồi đưa lưỡi xuống, chạm đến rốn, bụng dưới và gần như chạm tới vùng kín của tôi. Làm xong, tôi liều mạng vung người để ngăn cản động tác của anh, nhưng không ngờ rằng động tác lắc lư của tôi lại làm tăng hứng thú của anh, "Thế nào? Anh cảm thấy thoải mái khi liếm tôi, vẫn muốn?" Anh liếm tôi như thế này, tôi cảm thấy thật thoải mái nhưng tôi cứ lắc đầu.

Khoảnh khắc anh ấy đang nói chuyện với tôi, lưỡi anh ấy đã liếm vào vùng kín của tôi. Anh ta ngẩng đầu lên và nói với tôi với một nụ cười dâm đãng: "Em thật là một con điếm. Chỉ trong chốc lát, em đã ướt đẫm rồi. Một lát nữa anh sẽ khiến em xuất thần!" Lưỡi anh không ngừng liếm vào vùng kín của tôi, tinh dịch chảy thẳng vào miệng anh: “Chà, ngon quá!” Nhìn dáng vẻ của anh bây giờ hoàn toàn khác với lúc trước tôi biết.

Một tay anh liên tục nắm lấy ngực tôi, tay còn lại từ từ cố gắng đưa vào âm đạo của tôi. Hắn sửng sốt một chút: "Trước kia ngươi nói ngươi còn trinh, ta không tin! Ha ha... Hôm nay ta cũng nhặt được bảo bối, ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ để ngươi biến thành nữ nhân!" Nghe vậy, đầu tôi rung lên như lạch cạch, trong miệng không ngừng phát ra âm thanh, mong người đi ngang qua hoặc các chiến sĩ trong chốt canh gác cách đó chục mét nghe thấy mà đến cứu. Tôi hét lên. Âm thanh đó khiến anh ta tức giận, anh ta giơ tay tát tôi một cái: “Con khốn, tôi đã phải vất vả lắm mới có được anh, giúp đỡ gia đình anh nhiều như vậy mà anh vẫn không muốn tôi nếm vị ngọt? Cho dù tôi không bịt miệng anh, ai có thể cứu được anh?” Đừng quên đây là một cánh cổng nhỏ và đã rất muộn rồi. Có bao nhiêu người có thể rời khỏi đây? Về phần những người lính ở đồn, bây giờ họ nên uống rượu vui vẻ!" Tôi hoàn toàn thất vọng khi nghe những gì anh ấy nói. Có vẻ như hôm nay tôi thực sự sẽ trở thành một người phụ nữ.

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Vừa nói, anh ta vừa lấy con cặc to lớn của mình ra, có lẽ dài khoảng 14 đến 5 cm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặc của một người đàn ông và tôi đã bị sốc.

Anh ấy đặt chân tôi lên vai anh ấy, chĩa con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi và nói: "Con đĩ, bây giờ anh sẽ trừng phạt em!" Cơ thể anh vừa tiến về phía trước, cơn đau lập tức lan khắp cơ thể tôi, tôi gần như bất tỉnh, rồi anh nhanh chóng tiến vào, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi, thỉnh thoảng kéo núm vú của tôi. Tôi đau quá nên anh ta liên tục nói: “Con đĩ, con đĩ, con đĩ, tao đụ mày chết mất!”

Nỗi đau không bao giờ nguôi ngoai, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Anh ấy dường như rất căm ghét tôi, và anh ấy không hề có thiện cảm với tôi chút nào. Tốc độ đâm không bao giờ chậm lại. Sau vài phút, nó trở nên nhanh hơn. Sau đó dường như có một dòng nước ấm xâm nhập vào cơ thể tôi. Anh nằm đè lên người tôi: “Trinh nữ thật chặt. Tôi chỉ mất vài phút để xuất tinh!"

Một lúc sau, tôi đứng dậy và nói: “Âm hộ của em thật thoải mái. Con cặc to của tôi vẫn chưa mềm!" Anh bắt đầu đẩy từ từ. Lúc này, cơn đau của tôi đã giảm đi rất nhiều. Trong quá trình anh chuyển động pít-tông, tôi có một cảm giác khác so với trước đây. Trên mặt tôi không còn biểu hiện đau đớn mà chỉ đỏ mặt.

"Con đĩ, có chuyện gì vậy? Bây giờ bạn có thoải mái không? Bạn có muốn con cặc to của tôi không?" Tôi gật đầu và ngay lập tức lắc đầu. "Bạn không cần phải thừa nhận điều đó, tôi có thể thấy từ vẻ mặt của bạn rằng bây giờ bạn rất thoải mái!" Quả thực, tôi thực sự muốn con cặc to của anh ấy đụ tôi ngay bây giờ. Đột nhiên anh ấy dừng lại và rút con cặc to của mình ra. Tinh dịch của tôi, máu từ trinh tiết bị phá vỡ và tinh dịch của anh ấy hòa quyện vào nhau trên con cặc lớn của anh ấy.

"Con điếm, quay mông lại đối mặt với ta!" Tôi ngoan ngoãn làm theo lời anh, nâng mông lên cao chờ con cặc to của anh đụ tôi. Anh giật eo về phía trước và con cặc to lớn của anh tiến vào lỗ ướt của tôi. Anh ấy liên tục dùng tay vỗ vào mông tôi, tôi rên rỉ. Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh trở nên thích thú, lực còn mạnh hơn trước, mỗi lần vuốt ve anh đều chạm vào cổ tử cung của tôi.

"Con khốn dâm đãng, tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi rất phấn khích vì anh ấy. Khi anh ấy lao về phía trước, cơ thể tôi cũng thay đổi. Tôi muốn dồn hết sức lực vào âm hộ của mình, kẹp chặt con cặc to lớn. Anh ấy xuất tinh và ngã thẳng vào lưng tôi. Tôi không còn sức lực và hầu như không thể đỡ được cơ thể của mình và anh ấy bằng tứ chi của mình. Sau này tôi mới biết cảm giác đó gọi là “cực khoái”.

Anh ấy đứng thẳng lên và kéo tóc tôi bằng một tay. Anh ta dùng tay kia xé miếng băng dính trên miệng tôi và nói: "Con khốn, liếm sạch đi!" Tôi ngoan ngoãn nghe theo lời anh và liếm sạch con cặc to lớn từng con một. Con cặc lớn lại bắt đầu trỗi dậy. Lúc này, tôi dường như nghe thấy ai đó đang nói chuyện, tôi vội vàng che mặt và cơ thể bằng chiếc váy dài của mình.

"Bạn đang làm gì vậy?" một người đàn ông hét lên, đi về phía chúng tôi với chiếc đèn pin trên tay, và tôi co rúm lại vì sợ hãi.

"Không...không có gì!"

"Bạn đang làm gì vậy?" Một giọng nói khác vang lên. Hóa ra người đi về phía chúng tôi là hai người đàn ông.

"Đừng xấu hổ, chúng ta đã xem rất lâu rồi, cô gái này vừa mới mất trinh với anh." Vừa nói anh ta vừa đi đến chỗ chúng tôi. Họ là hai người lính. Có vẻ như họ đã uống rất nhiều rượu. Một người cao hơn nhưng rất gầy, còn người kia thấp hơn nhưng rất khỏe mạnh. Người thấp giật chiếc váy dài của tôi ra, và tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt họ. Người lùn nhìn tôi một cách dâm đãng rồi nói với người cao: “Anh ơi, trinh tiết của cô gái này chắc chắn rất chặt chẽ sau khi cô ấy vừa mới mất trinh. Chúng ta cũng thử xem thế nào?"

Người cao mỉm cười dâm đãng nói: "Vừa rồi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa!"

Nghe xong cuộc trò chuyện của họ, tôi chỉ muốn đứng dậy và trốn khỏi nơi này, nhưng Tân Hoa Xã đã túm tóc tôi và kéo tôi lại, “Con khốn dâm đãng, cô muốn đi đâu? Phục vụ hai người lính!"

"Không, làm ơn, để tôi đi! Tôi vừa bị hắn cưỡng hiếp, tôi không muốn bị hai người đàn ông cưỡng hiếp lần nữa.”

"Cái gì? Bạn có dám không nghe tôi nói không? Vậy thì đừng trách tôi!” Anh ta cúi đầu tìm cuộn băng vừa xé nhưng không tìm thấy nên cởi quần lót nhét vào miệng tôi, nắm lấy hai bàn tay đang bị trói của tôi, lại đặt tôi xuống đất.

“Hai anh em hãy tận hưởng nhé!” Anh ta làm một cử chỉ mời gọi!

Hai tên lính nháy mắt với nhau, nhanh chóng cởi quần áo, đều muốn lao vào tôi!

"Anh ơi, anh đến trước!" Người đàn ông cao liếc nhìn người đàn ông thấp và gật đầu.

Anh chàng cao lớn dang rộng chân tôi và chiếu đèn pin vào cái lỗ ướt át của tôi, "Ừ, không tệ, môi âm hộ màu hồng và đầy đặn!" Đầu tiên anh ấy đút một ngón tay vào âm hộ của tôi, sau đó là hai, rồi ba, và tôi đã hơi quá đáng rồi, "Có vẻ như em đã trải qua chuyện đó được một thời gian rồi!" Trước khi tôi kịp hiểu ý anh ấy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Con cặc của anh ấy đã vào trong âm hộ của tôi rồi. Cặc của anh ta dày hơn của Tân Hoa Xã nhưng không dài bằng của Tân Hoa Xã.

"À... cái lồn này khiến tôi thấy thoải mái. Cô ấy là một con chó cái tốt! A... a..."

Con cao đang đụ âm hộ của tôi, con thấp cũng không rảnh rỗi. Anh ta liên tục dùng miệng và tay cào cấu ngực tôi: “Ngực cô gái này trắng và to quá, tôi rất muốn cắn đứt chúng!”

"Không, cảm giác thật tuyệt khi đụ con điếm nhỏ này, tôi sắp xuất tinh!" Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, tôi biết anh sắp xuất tinh. Tôi vô thức hợp tác với anh ấy và không ngừng rên rỉ. Khi anh xuất tinh, tôi cũng đạt cực khoái. Sau khoảng năm sáu lần xuất tinh, anh ta rút dương vật to ra, chảy ra rất nhiều tinh dịch và nước trái cây.

Người cao liếc nhìn người thấp hơn, hai người đổi vị trí cho nhau. Người thấp hơn cười dâm đãng nói: "Con khốn này, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Tôi lén nhìn con cặc của anh ấy, điều đó khiến tôi sợ hãi. Con cặc của anh ấy tuy không dày lắm nhưng dài hơn hai con kia và cũng cong. Vừa rồi tôi không thể chịu nổi con cặc của Tân Hoa Xã. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi thời gian đã quá dài?

Người đàn ông thấp bé đặt một chân của tôi lên vai anh ta và đẩy eo tôi về phía trước như một tay súng cầm súng để bắn. Con cặc to đã chạm đến cổ tử cung của tôi nhưng một phần của nó vẫn lộ ra ngoài. Tôi lắc đầu tuyệt vọng ra hiệu cho anh ấy rằng tôi không thể làm được nữa và xin anh ấy tha cho tôi, nhưng anh ấy nói: “Cái gì? Điều đó sẽ không hiệu quả? Được rồi, tôi sẽ để bạn tận hưởng nó! Con đĩ!" Anh ta bắt đầu đâm vào Cửu Khiêm. Nó đâm sâu và kéo dài khoảng mười phút. Cường độ càng ngày càng mạnh, tôi cảm thấy hơi đau. Âm hộ của tôi nuốt chửng cả con cặc vào, như thể con gà trống cảm thấy âm hộ của tôi đã đủ sâu và mở ra một con đường mới. "Em ổn đấy, con đĩ nhỏ. Không có nhiều cô gái có thể nuốt trọn con cặc của tôi. Bây giờ cặc của tôi đã đẩy cổ tử cung của bạn mở ra. Cảm giác không tốt hơn trước sao?”

"A...ah...Tao sắp xuất tinh đây, con khốn, tao sắp xuất tinh trực tiếp vào tử cung của mày! A..."

Khi anh ấy xuất tinh, tôi thực sự đã phun ra rất nhiều tinh dịch.

"Haha, đúng là con chó dâm đãng, tôi đang xuất tinh đây!" Tân Hoa Xã tiếp tục, "Các anh em, chúng ta thử điều gì đó mới mẻ với một sản phẩm gây choáng váng như vậy thì sao?"

"Có gì mới?" người cao hỏi.

"Chúng ta chính xác có ba người, mỗi người một hố thì thế nào?"

Hai người lính nhìn nhau và đồng thanh trả lời: "Thật là một ý tưởng tuyệt vời!"

Khi ba người đang bàn bạc xem ai sẽ sử dụng cái lỗ, tôi đã nhặt váy và quần lót của mình rồi bỏ chạy trong lúc họ không để ý. Tuy nhiên, hành động của tôi không thoát khỏi tầm mắt của Tân Hoa Xã. Anh ta túm tóc tôi và nói: “Con khốn này, em muốn chạy trốn à?” Tôi lắc đầu: “Nếu anh không chăm sóc tốt cho chúng tôi. "Ba người các ngươi, các ngươi có nhìn thấy bên kia ký túc xá của quân nhân không? Ta cho mỗi người một trận!" Tôi đành phải vâng lời họ.

Thế là con cao hơn nằm xuống đất, tôi ôm con cặc to dày của nó chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống, sau đó nằm trên người nó, con thấp dùng tay từ phía sau chạm vào hậu môn của tôi, "Có vẻ như em sắp cho anh quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên!" Tôi dùng tay cầm con cặc dài và cố nhét nó vào. Vì trước đây tôi đã từng bị chúng đụ nên rất nhiều tinh dịch đã che kín hậu môn của tôi, nên dù là lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn nhưng cũng không phiền phức lắm, "A... lỗ hậu môn này chật quá!"

Hai người lính đang đẩy lên đẩy xuống. Lúc đầu có chút không phối hợp, nhưng dần dần nó trở nên tốt hơn. Những con cặc được nhét vào cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể tôi, mang lại cho tôi cảm giác rất thỏa mãn. Chỉ có một lớp mỏng giữa hai con gà trống và chúng đang cọ xát vào nhau.

"A... sướng quá các anh em ơi, làm ơn đụ chết tôi đi!" Tôi không ngừng rên rỉ, giọng nói rõ ràng còn khiêu gợi và dâm đãng hơn trước!

"Con đĩ, đừng quên còn có một con khác ở đây!" Tân Hoa Xã đến với tôi với con cặc lớn của mình!

Tôi bắt đầu liếm con cặc to lớn của anh ấy bằng lưỡi của mình và từ từ giúp anh ấy làm điều đó.

Ba lỗ trên cơ thể tôi đều chứa đầy gà trống. Tôi di chuyển lên xuống đáp lại thì hai người lính nói rằng họ sắp chết.

"Các huynh đệ, chờ ta, chúng ta cùng nhau bắn chết con điếm dâm dục lăng nhăng này!"

Tôi mở miệng nhanh hơn.

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!" "Ồ... tôi cũng sắp xuất tinh đây!" "Anh ơi, đợi đã, em cũng tới!"

Tôi lại phun nước khi họ đến.

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi về nhà.

Tôi mơ hồ nghe thấy phía sau có tiếng nói: "Hai người, cô gái này khá tốt, nhất định rất đáng tiền!"

"Ừ đúng rồi. Lần sau nếu cậu nghĩ đến hai chúng tôi, chúng tôi sẽ không đối xử tệ với cậu đâu!"

"Phương Tâm, hai anh em!"

【Kết thúc】
