"Này, Chiều nay Triết Vũ không có lớp! Chúng ta đi xem quần vợt nhé."

“Không, chiều nay tôi có việc.”

Đối mặt với bộ dạng nhiệt tình của bạn mình, Ye Zheyu có chút lạnh lùng từ chối.

"A, cậu lại phải đi dạy kèm nữa! Cậu không ghét hai đứa nhóc chết tiệt đó sao?"

Nhắc đến hai tên nhóc đó, sắc mặt Diệp Triết Ngọc lập tức sa xuống, yếu ớt gật đầu.

"Tôi có thể làm gì đây? Năm nghìn một lớp! Nếu cậu không đi thì sao?"

"Điều đó còn tùy. Nếu người làm việc cho tôi đẩy tôi vào bồn nước nóng bốc khói, tôi không quan tâm đến tiền bạc."

Diệp Triết Ngọc thở dài, thu dọn sách vở trên bàn. Phần bị bỏng lần trước vẫn còn hơi đau!

“Hơn nữa, hai tên nhóc đó có chỉ số IQ cao đến mức coi thường ngươi, một gia sư tốt nghiệp đại học vô danh, bọn chúng chỉ muốn trừng phạt ngươi thôi!”

"...Có lẽ anh nói đúng. Nếu tôi tiếp tục bị trừng phạt như thế này, sớm muộn gì da của tôi cũng sẽ bị bong tróc. Mấy ngày tới tôi sẽ từ chức."

"Sự lựa chọn đúng đắn."

Nhìn thấy bạn mình giơ ngón tay cái lên, Ye Zheyu thở dài. Một sinh viên đại học 180 tuổi đã bị hai đứa trẻ 15 tuổi trêu chọc cho đến khi bỏ chạy. Nếu tin tức này truyền đi, hắn nhất định sẽ bị cười chết.

Đang lúc anh đang nghĩ cách nói lời từ chức mà không làm tổn thương đến lòng tự trọng của hai đứa trẻ thì trong túi anh có tiếng động. Đó là điện thoại di động của anh ấy.

Sau khi nhìn ID người gọi trên điện thoại, anh xóa đi nỗi buồn trước đó và vui vẻ nhấn nút gọi.

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nói ngọt ngào của Kelin vang lên từ đầu bên kia. Cô chính là nữ sinh mà Ye Zheyu đã theo đuổi bấy lâu nay và cuối cùng cũng có được nó.

"Không. Tôi đang định về nhà. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi nhớ bạn. Sau này bạn có rảnh không?"

"Ừ... tôi phải đi dạy kèm nên có thể không giúp được gì. Xin lỗi."

"Gia sư? Thật sao? Vậy sau giờ học gọi cho tôi nhé. Tối nay bố mẹ tôi sẽ đi chơi." Corin không hề ngại ngùng trước những lời như vậy.

Nghe vậy, mặt Diệp Triết Ngọc đột nhiên đỏ bừng, có chút ngơ ngác đáp lại.

"Vậy ngươi đồng ý rồi, ta có cái bất ngờ! Hãy chờ xem!"

Sau khi tiếng hôn vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cô cúp máy.

"Hôm nay cũng không tệ lắm!"

Sau ba tuần hẹn hò, cuối cùng chúng tôi cũng đã rời khỏi căn cứ đầu tiên và có thể chúng tôi sẽ đạt được thành công! Nghĩ tới chuyện tiếp theo, Diệp Triết Ngọc không khỏi cười lạnh. Cuối cùng anh ấy đã thoát khỏi kỷ lục không có tình yêu ở trường đại học!

Nghĩ theo cách này, sự tra tấn của việc đi dạy kèm dường như đã giảm bớt rất nhiều.

Nhưng anh không biết rằng đó là do thời tiết không như mong đợi, hay do dự báo thời tiết đột nhiên quá chính xác nên trời bắt đầu mưa to không lâu sau khi Ye Zheyu rời khỏi nhà.

Vốn dĩ anh muốn quay lại và mặc áo mưa vào, nhưng khi nhìn đồng hồ, anh nhận ra rằng đã thực sự muộn rồi. Mỗi khi nghĩ đến hình phạt mà cặp song sinh sẽ phải chịu nếu đến muộn, anh bất giác rùng mình.

Bất chấp việc quần áo ướt sũng, anh nhấn ga xe máy và đến đích vào phút chót.

"A, Triết Ngọc, ngươi đến rồi... Vì sao không mặc áo mưa? Mưa to quá!"

Khi họ vừa đến cửa, một phụ nữ xinh đẹp với thân hình cân đối đã chặn Ye Zheyu, người đã trở thành một con chuột chết đuối.

"Chào cô Bạch. Vì sắp đến muộn như đã hẹn nên tôi ra ngoài mà không thèm mang theo áo mưa."

"Này, cậu về muộn một lát cũng không sao. Chẳng phải cậu nói chỉ gọi tôi là bà Bạch sao? Ở tuổi của cậu mà bị gọi là tiểu thư thật kỳ lạ."

Người phụ nữ xinh đẹp che miệng và mỉm cười. Rõ ràng cô ấy đã gần bốn mươi tuổi nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy vẫn có vóc dáng cân đối và làn da được chăm sóc tốt. Trông cô ấy như chỉ mới ngoài ba mươi.

"Không được! Ngươi đẹp như vậy, nên gọi là tiểu thư." Ye Zheyu nói từ tận đáy lòng.

"Ha, Triết Ngọc miệng lưỡi ngọt ngào như vậy, nhất định là rất giỏi dỗ dành con gái!... A, ta thật bối rối, sao có thể để ngươi nói chuyện dưới mưa được!"

Mỹ phụ cau mày, kéo Diệp Triết Ngọc vào phòng khách. Gia đình Bai là một doanh nhân nổi tiếng trong vùng. Ngôi nhà tuy không lộng lẫy như một dinh thự thực sự nhưng nó lại mang một vẻ sang trọng độc đáo khác mà những người bình thường như Ye Zheyu không thể tiếp xúc được.

Chỉ là sau khi đến đây nhiều lần, những người đáng lẽ phải kinh ngạc đều đã hết. Ye Zheyu chỉ liếc nhìn đại sảnh một cách nhẹ nhàng.

"Toàn thân tôi ướt nhẹp. Quản gia, mang cho tôi một bộ quần áo mà anh Diệp có thể mặc! Thật xin lỗi, trời mưa to thế này, anh cứ phải đến đây suốt."

"Không sao đâu, Shengzhu và Shengju ở đâu?" Anh ngạc nhiên khi bước vào cửa không nhìn thấy hai con quỷ nhỏ.

"Hai người đó biết hôm nay cậu đến nên trốn trong phòng sau giờ học, bọn họ không biết mình đang làm gì." Người phụ nữ xinh đẹp nhìn lên cầu thang và mỉm cười bất lực.

...Chắc chắn là dùng để trêu chọc tôi... Mỗi khi Ye Zheyu nghĩ đến "trò chơi" đòi hỏi họ phải dành thời gian chuẩn bị, anh không khỏi tự hỏi liệu hôm nay không nghỉ ốm có phải là một quyết định sai lầm hay không.

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm ở công ty, Triết Ngọc, tôi đi trước."

Sau khi nhìn đồng hồ, cô gật đầu với Zheyu khi chuẩn bị ra ngoài.

"Được rồi. ...Ừm, cô Bai."

"Có chuyện gì thế?"

Vừa lấy chìa khóa xe từ trong chùm chìa khóa ra, cô quay đầu lại nhìn Diệp Triết Ngọc đang không biết bắt đầu từ đâu.

"Tôi... có lẽ không thể làm gia sư cho Shengzhu và Shengju nữa."

"Này, tại sao!?"

Người đẹp ngạc nhiên mở mắt ra và ngừng tìm chìa khóa. "Có phải vì tiền lương theo giờ không đủ?"

"Không, không, điều kiện anh đưa ra rất tốt. Đó là... vấn đề của tôi."

Không thể nói là bị hai đứa con trai ức hiếp rồi bỏ chạy! Ye Zheyu cười khổ. Anh cảm thấy vết bỏng trên lưng lại bắt đầu đau.

"Chuyện này... nói ra thật xấu hổ. Trước đây có mấy gia sư bị hai đứa con trai của tôi ép chạy trốn. Cậu là người ở lại đây lâu nhất. Tôi nghĩ Shengzhu và Shengju chắc chắn rất thích cậu, không còn chỗ để thay đổi sao?"

Bị một mỹ nữ như vậy nhìn chằm chằm, nam nhân bình thường sẽ lập tức cúi đầu, nhưng mỗi khi nghĩ đến sau này cặp song sinh sẽ bày ra chiêu trò gì, hắn liền nổi da gà toàn thân.

Vì vậy, Diệp Triết Ngọc chỉ có thể cười xin lỗi.

Mỹ phụ bất đắc dĩ cúi đầu, “Ngươi cũng có khó khăn của chính mình, ta sẽ không thuyết phục ngươi nhiều, chỉ mong ngươi cân nhắc.”

Cô thở dài, mở cửa ra vào và bước ra ngoài. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xe BMW chạy.

Ye Zheyu thở ra và lần nữa nhận ra mình vẫn đang mặc quần áo ướt sũng.

"Sư phụ! Tại sao ngài lại ở đây!"

Người quản gia già mang quần áo khô đi tới đột nhiên dừng lại ở cầu thang và nói điều gì đó khiến Ye Zheyu bực bội.

Vừa ngẩng đầu lên đã bắt gặp ánh mắt của cặp song sinh. Mặc dù không thể ngay lập tức phân biệt được là anh trai hay em trai, nhưng anh mơ hồ cảm thấy rằng người gây ra nhiều đau đầu nhất chính là anh trai quỷ.

"Bạn phải rời đi." Shengzhu bước xuống, mặc bộ quần áo thường ngày yêu thích của mình có in hoa văn tre xanh, trong mắt có sự phản bội và hận thù.

"Tôi..."

"Đó có phải là lỗi của chúng tôi không?" Shengju thò đầu ra từ phía sau Shengzhu, trong mắt hiện lên vẻ tội lỗi hiếm thấy.

"Không... đó là lý do cá nhân."

"Kẻ nói dối!"

Shengzhu nghiến răng, lật đổ con búp bê gốm đặt ở lối vào cầu thang, đẩy bà quản gia già ra rồi chạy lên phòng.

"Chu..." Tuy rằng hắn là tiểu yêu quái hắn ghét, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Thịnh Trụ lần nữa, hắn lập tức nghe thấy trong lòng kêu gọi mình nên ở lại.

"Anh Ye là một kẻ ngốc!"

Shengju lắc đầu rồi chạy về phòng. Lão quản gia chậm rãi thở dài, nhìn Diệp Triết Ngọc có vẻ trách móc: "Các thiếu gia rất thích ngươi, cho phép ta nói một câu. Sở dĩ các thiếu gia luôn trêu chọc ngươi là vì muốn ngươi để ý đến bọn họ..."

Đây có lẽ là tâm lý của những đứa trẻ bình thường. Ye Zheyu biết điều đó, nhưng những gì họ làm thực sự đáng sợ. Anh nghĩ rằng trái tim mình không đủ mạnh mẽ để chịu đựng điều đó.

Ye Zheyu không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể dùng sự im lặng thay vì phòng thủ. Lão quản gia nhìn hắn một cái, đưa quần áo sạch sẽ ra, “Đi tắm đi, phu nhân nếu biết ngươi bị cảm sẽ trách ta. Hôm nay vẫn là giờ làm việc của cậu, mời cậu chủ ở lại.”

Ye Zheyu nhận lấy quần áo, gật đầu với lão quản gia rồi đi thẳng vào phòng tắm trên tầng hai.

Anh đã vào phòng tắm nhiều lần nhưng chưa lần nào anh nằm trong bồn tắm như thế này. Bồn tắm ở nhà Bạch dù lớn hay nhỏ nhưng có thể chứa được bốn năm người tắm cùng một lúc.

Cởi bộ quần áo vốn đã khô ráo của mình, Ye Zheyu tháo kính ra, cẩn thận đặt sang một bên. Tiện nghi tắm vòi sen trong phòng tắm tưởng chừng như chủ yếu được sử dụng để tắm lại đơn giản hơn nhiều. Anh mở nước với tâm lý vì đây là lần cuối nên sẽ sang chảnh hơn.

Nước nóng chảy xuống bồn tắm làm bằng gạch men, chẳng mấy chốc nó đã đầy nước. Phòng tắm rộng bảy mét vuông của Moyo tràn ngập hơi nước trắng xóa.

Ye Zheyu khỏa thân ngồi bên mép bồn tắm, đưa tay lướt qua làn nước cuối cùng đã yên tĩnh. Hơi ấm cộng thêm chút bỏng rát khiến hắn cảm thấy dễ chịu khi thân nhiệt có chút giảm nhiệt vì trời mưa, nóng lòng muốn ngâm mình trong nước.

"Wow! Thật thoải mái. Người giàu thật tốt bụng. Ngoài ra còn có nhiệt độ tự động điều chỉnh!"

Anh ấy hơi quá khích. Làn nước thoải mái đã giải phóng tâm trạng chán nản ban đầu của anh. Anh trượt người xuống và để nước thấm vào cổ. Anh thở ra sung sướng.

Lúc này, cửa phòng tắm được mở ra. Anh tưởng là quản gia cũ nên cũng không để ý lắm. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận hơi ấm của nước.

Đột nhiên, tiếng nước bắn tung tóe phá vỡ suy nghĩ đang thư giãn của anh, anh mở mắt ra. Lúc này, cặp song sinh đang dựa vào anh, một bên trái một bên phải, nhìn anh bằng đôi mắt mảnh khảnh và sắc sảo.

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Chúng ta đi tắm nhé!" Shengju nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên ngực Ye Zheyu.

Xấu hổ khi bị cặp song sinh nhìn, Ye Zheyu đẩy nước sang đầu bên kia của bồn tắm. Không ngờ cặp song sinh lại đi theo anh.

"Anh Ye, nếu anh sắp rời đi, hãy để chúng tôi xoa lưng cho anh!"

Mặc dù vừa rồi trông anh ta như sắp khóc nhưng Shengzhu lại nở một nụ cười kỳ lạ và trượt ra phía sau Ye Zheyu trước khi anh ta kịp trả lời.

"Không, không cần!"

Có trời mới biết họ sẽ làm gì, giống như lần trước họ nói muốn tự xoa bóp nhưng cuối cùng lại ném một con thằn lằn to bằng lòng bàn tay vào áo. Nghĩ đến ký ức kinh hoàng đó, Ye Zheyu cố gắng trượt xuống nước nhưng Shengju đã nắm lấy tay anh.

"Anh Ye, anh phải rời đi. Cố gắng trừng phạt anh cũng vô ích."

Khi chơi khăm, Shengju thường được giao nhiệm vụ giả vờ đáng thương. Họ có khuôn mặt giống nhau nhưng lại khiến người ta đáng yêu và không muốn tiếp tục giận dữ. Ngay khi bạn sẵn sàng tha thứ cho chúng, bạn sẽ phát hiện ra một con thằn lằn khác đã chui vào quần bạn...

“Không, tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi.”

Ngay tại Diệp Zheyu chuẩn bị chạy trốn thời điểm, sau lưng hắn truyền đến một cỗ ấm áp đụng chạm, Thịnh Trụ bàn tay nhỏ hơn hắn rất nhiều đang xoa lưng hắn.

Không thể phủ nhận rằng anh ấy thực sự rất khéo léo. Anh ta ngay lập tức làm dịu đi Ye Zheyu, người ban đầu phản kháng, và cho phép anh ta thao túng anh ta.

"Anh Ye, lưng anh mịn quá!"

Shengzhu nói, lực nhào nặn dần dần đi xuống, lực ở thắt lưng rõ ràng đã thả lỏng đi rất nhiều. Điều này có thể là do sự nhạy cảm của thắt lưng. Quá nhiều lực sẽ chỉ gây đau, vì vậy hãy sử dụng ít lực hơn.

"Anh Ye, tôi không thể nói với anh rằng cơ bắp của anh khá khỏe!"

Shengju ngồi trên đùi Ye Zheyu trong nước, xoa bóp những cơ bắp mà anh đã luyện tập nhiều năm. Mỗi cơ bắp, bao gồm cả cơ ngực và cơ bụng của anh đều có một sức mạnh nhất định.

Cứ như thể anh đã đến phòng massage thoải mái nhất. Tốc độ tuần hoàn máu của anh được tăng tốc nhờ nhiệt độ hơi nóng của nước. Kỹ năng của những người đấm bóp chuyên nghiệp nhất trước sau khiến anh gần như muốn khóc lên vì an ủi.

"Anh Ye, anh có thể giúp chúng tôi trả lời câu hỏi trước khi rời đi không?" Giọng nói của Sheng Ju lúc nào đó truyền đến bên tai anh, Ye Zheyu, người vốn đã thoải mái và buồn ngủ, mơ hồ gật đầu.

“Gần đây chúng tôi có đọc một cuốn sách, nhưng chúng tôi vẫn không biết anh ấy đã nói gì.”

Hai đứa trẻ thiên tài thậm chí có thể đọc giỏi cả thuyết tương đối và cơ học lượng tử, không có cuốn sách nào mà chúng không hiểu được. Nếu như bình thường Diệp Triết Ngọc có thể phát hiện ra loại lời này cạm bẫy, nhưng hắn lại đang trong trạng thái bối rối, không làm được nhiều như vậy.

"Cuốn sách đó nói... khi một người đàn ông thủ dâm, anh ta sẽ xoa dương vật của mình, nhưng bạn làm điều đó như thế nào?"

Shengzhu cũng ghé sát vào tai Ye Zheyu. Không biết là do Diệp Triết Ngọc vốn đã ngu ngốc hay là hắn cố ý làm như vậy. Tôi luôn cảm thấy giọng điệu của anh ấy lúc này đặc biệt giật gân.

"Tôi không biết phải nói điều này như thế nào!"

"Nếu không, Diệp ca sẽ chứng minh."

Ye Zheyu ngồi dậy trong khi ôm bồn tắm, dùng hai tay xoa xoa dương vật của mình. Cơ thể vốn đã thoải mái của anh ta lập tức nhảy lên, cột dày và dài nhô lên khỏi mặt nước.

"Ồ, của anh Diệp lớn quá, chúng ta có thể chạm vào được không?"

Shengju thì thầm, dùng cơ thể con người rơi vào tâm trí thoải mái và bối rối để thôi miên. Đây là một cách gợi ý dễ dàng hơn.

Ye Zheyu liếc nhìn cặp song sinh, đầu anh đang ở trạng thái vô cùng thoải mái, chỉ có thể mơ hồ gật đầu.

Tay Shengju chạm vào miếng thịt nóng hơn nước, dùng kỹ thuật xoa bóp, Ye Zheyu lập tức khịt mũi vui vẻ từ trong mũi.

"Anh Diệp thật dối trá! Hãy thoải mái trước đi, tôi cũng muốn!"

Shengzhu không muốn bị bỏ rơi cũng đứng dậy, đứng ở độ cao vừa đủ để vật cương cứng có thể đối mặt với Ye Zheyu. Ye Zheyu không cần ra hiệu, khoái cảm trong cơ thể đã thúc đẩy hành động tiếp theo của anh.

Anh ta dùng tay trái nắm lấy cuống hoa, đưa phần quy đầu nhỏ còn chưa bong hết da vào miệng, dùng lưỡi liếm mở lớp da mỏng, để lộ ra màu sắc tươi tắn bên trong.

"À anh Ye Ye..."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên việc này được thực hiện. Shengzhu trước đây không còn nghĩ đến ma nữa mà thay vào đó tỏ ra vẻ ngượng ngùng, nắm lấy mái tóc ngắn của Ye Zheyu, cố gắng xuyên vào anh sâu hơn.

Tay phải của Ye Zheyu vẫn đang cầm dương vật của chính mình, nhưng nó không còn là của riêng anh nữa. Đùi anh kẹp chặt eo Ye Zheyu. Dương vật nhỏ của Shengju bị Ye Zheyu cọ xát cùng nhau. Hai dương vật cọ xát vào nhau trở nên nhạy cảm hơn trong nước nóng.

"Anh Ye...Anh Ye...thật thoải mái..."

"Anh muốn tôi muốn anh...Anh Ye...đừng rời đi...hãy rời xa chúng tôi..."

Những âm thanh của sheng, tre, sheng và hoa cúc nghe thật gợi tình trong căn phòng ướt át. Ye Zheyu không thể nói được vì anh đang bận rộn với nhịp điệu của tay phải và mút lưỡi.

Ý nghĩ không đủ và muốn nhiều hơn nữa lan tràn trong tâm trí anh. Điều anh muốn là nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa...!

Có lẽ đó là mối quan hệ giữa cặp song sinh. Những thứ Shengzhu và Shengju đồng thời phun trào, tiết ra mật hoa đậm đà. Đó là một bữa tiệc tuyệt vời cho xúc giác, thị giác, thậm chí cả vị giác và thính giác. Ye Zheyu, người chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục trước đây, lần đầu tiên xuất tinh dưới cái nhìn của người khác.

Đã lâu rồi tôi chưa ngủ buồn ngủ như vậy.

Mí mắt Diệp Triết Ngọc run rẩy, hắn có chút mơ hồ không biết mình đang ở đâu. Anh chỉ biết đó là một chiếc giường lớn mềm mại đến lạ thường, bên cạnh anh còn có hai vật ấm áp nằm co ro...

…Đợi đã, cái gì thế này! ?

Ye Zheyu có chút giật mình, đột nhiên mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy chính là hai tiểu ác nhân giống như cơn ác mộng đang hút nam biểu tượng dưới người anh.

"Anh Ye, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi!" Một cậu bé đang mút núm vú mà cậu thậm chí không thể nghĩ tới. Lúc này Diệp Triết Ngọc không còn tâm tình phân biệt ai là ai nữa.

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Ngay lúc Diệp Triết Ngọc muốn nhảy lên, liền phát hiện hai tay mình đã bị khăn tắm quấn vào nút tiền, buộc vào đầu giường. Bộ quần áo anh đang mặc đã bị lột tới tận xương quai xanh, chân anh bị trói bằng quần. Quần đùi của anh ta bị kéo xuống dưới đầu gối, để lộ toàn bộ cơ thể cương cứng của anh ta đang được ngậm trong miệng một cậu bé.

"Diệp ca ngủ trong bồn tắm, ta vốn là muốn ôm ngươi trở lại giường, sau khi ngươi tỉnh lại mặc quần áo cùng ngươi chơi. Làm sao ngươi biết Diệp ca đã ngủ lâu như vậy? Khiến cho chúng ta hai người tham lam, cho nên phải làm trước!"

Rõ ràng đó là giọng điệu của Shengzhu. Lúc này hắn đang "ăn" dương vật của Ye Zheyu một tiếng.

"Diệp ca, thật xin lỗi! Nếu anh muốn cởi quần áo, chúng ta phải đợi lần sau anh tỉnh lại, nhưng hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta, chúng ta không thể chờ được."

Lúc này rõ ràng chính là Shengju đang giả vờ đáng thương. Anh ta lè lưỡi liếm núm vú của Diệp Triết Ngọc. Màu đỏ tươi để lại dấu vết nước trong như pha lê trên núm vú bằng vải lanh.

"Đừng như vậy, rất biến thái!"

"Nhưng anh Ye cao như vậy, anh Ye cũng là một kẻ biến thái sao? Không sao cả, chúng tôi chỉ thích anh Ye biến thái thôi."

Shengzhu nghĩ đến con chó con đang liếm phần xương đã cắn đứt, đầu tiên là nuốt toàn bộ vào cổ họng, sau đó liếm quy đầu hình quả đào, đi xuống cột, dùng đầu lưỡi chạm vào chỗ lõm, theo mạch máu nổi lên đến tinh hoàn.

"Aha... đừng liếm cái đó!... Không, làm ơn!"

Diệp Triết Vũ có chút choáng váng. Kỹ năng của hai tiểu quỷ này tốt đến mức một sinh viên đại học đàng hoàng đã thực sự bị hai học sinh trung học cơ sở cầu xin sự thương xót.

"Anh Ye rất "tình dục"! Thật tuyệt vời. Mỗi lần chúng tôi chơi, anh ấy luôn trông rất tức giận. Lần này cuối cùng anh ấy cũng hạnh phúc."

Shengzhu cười khúc khích, buông dương vật đang run rẩy tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc của mình ra, chiếc lưỡi nhỏ bé ôm lấy núm vú còn lại của Ye Zheyu, nhẹ nhàng gặm nhấm.

"A...haah...đừng cắn..."

Ye Zheyu hét lên, tay chân bị trói, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể liên tục bị chạm vào nhưng anh không thể xuất tinh, khiến anh thở hổn hển vì đau đớn nhưng lại hưng phấn.

"Cây tre."

Shengju đưa cuống hoa lên miệng Ye Zheyu và nhìn Shengzhu.

Shengzhu hiểu ý, duỗi thẳng dương vật cao chót vót của Ye Zheyu rồi ngồi lên đó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Kinh hãi trước cảnh tượng đi ngược lại lẽ thường này, Ye Zheyu kinh hãi nhìn cặp mông tròn trịa của Shengzhu, cái lỗ lẽ ra không nên dùng đã hoàn toàn che kín dương vật của anh ta.

"Cảm giác thật dễ chịu... Chúa ơi, anh Ye... lớn... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..."

Những tiếng hét dâm đãng phát ra từ miệng của một học sinh cấp hai trẻ tuổi, đặc biệt không thể chịu nổi. Mặc dù đây là lần đầu tiên Shengzhu làm việc này nhưng anh ấy tài năng đến không ngờ. Nó mềm mại và mịn màng nhưng lại quấn chặt quanh dương vật của Ye Zheyu.

Từ góc độ của Ye Zheyu, anh có thể dễ dàng nhìn thấy dương vật ra vào và thành trong co lại. Như thể ăn không đủ, đầu không ngừng tiết ra mật trơn trượt, dương vật nhỏ đứng thẳng lên, như muốn kêu gọi mọi người đến chạm vào mình.

"Anh Ye, những người khác cũng muốn nó."

Shengju nằm trên cái bụng rắn chắc của Ye Zheyu, để vật nhỏ của cô thuận lợi hút vào trong miệng. Thân ngọc trắng như tuyết khẽ run lên, hiển nhiên là chủ nhân vô cùng hưng phấn.

Tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ thèm muốn của hai đứa trẻ đó...

Ye Zheyu gạt lý trí sang một bên và dùng lưỡi liếm dương vật nhỏ. Thỉnh thoảng anh lại lùi về phía sau, theo âm đạo để nhấn chìm dịch âm đạo, giống như một con chim ruồi đói khát, hút mật hoa không bao giờ đủ.

"A...Anh Ye, xin đừng bú quá...mạnh...A! Haa!..."

Shengju vừa uống vừa thở hổn hển, vừa quay lại thì thấy anh trai mình đang bị đẩy lên đẩy xuống. Không chút do dự hay cần do dự, anh cầm lấy dương vật đang liên tục phun tinh dịch vào miệng.

Bất cứ ai đi ngang qua như thế này sẽ xấu hổ vì cảnh khiêu dâm này. Một trong hai anh em sinh đôi có dương vật to của người đàn ông ở lỗ sau, người còn lại đang giữ dương vật của anh trai mình trong khi người đàn ông liếm lỗ của mình.

"Tôi sắp xuất tinh!"

Shengzhu, người đã trải qua sự kích thích lớn nhất, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh khắp má anh trai mình. Cảm ứng ma thuật của cặp song sinh khiến Shengju lần lượt hét lên và xuất tinh.

Cơ thể rám nắng của người đàn ông bị rò rỉ dường như được phủ một lớp kem dính, mùi sữa nồng nặc khiến người ta choáng váng.

"Chưa...chưa đủ..."

Người đàn ông hoàn toàn bị ham muốn tình dục chiếm hữu di chuyển một cách tuyệt vọng như một con thú hoang. Shengzhu, người đã bị xâm nhập nhiều lần, không thể chịu đựng được nữa. Biết anh trai mình không thể nhịn được nữa, Shengju đã đẩy Shengzhu ra, nhấc cặp mông thanh tú của cô lên và để người đàn ông đụ anh ta như một con thú hoang.

"Thật... thoải mái quá...Anh muốn đụ cái lồn của em quá!"

"Diệp ca lớn quá, chậm lại... chậm lại hahaha..."

Shengzhu hít một hơi, nhìn người đàn ông vẫn chưa thể thỏa mãn mình, ngơ ngác nghĩ, hai người ngủ đêm đầu tiên với con thú không ngừng nóng nảy này có thực sự thích hợp không?

Tuy nhiên, hoàn cảnh không còn cho phép anh suy nghĩ quá nhiều nữa. Nhìn thấy anh trai mình sắp không chịu nổi lòng tốt của người đàn ông này mà lại bùng nổ, anh phải ra tay ngay lập tức, nếu không thì không biết người đàn ông này sẽ làm gì.

Khi bò qua, chân tay anh cảm thấy yếu ớt. Ôi chúa ơi! Tại sao Ye Zheyu lại mạnh mẽ như vậy? Hai anh em thay phiên nhau nhưng vẫn không làm cạn kiệt người đàn ông.

Tôi cảm thấy rất vui vì thậm chí tôi có thể nhìn thấy sự phân bổ trái và phải một cách rõ ràng!

Tôi không biết lượng tinh dịch đã xuất ra là bao nhiêu. Tôi chỉ biết rằng khi người đàn ông cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch đậm đà, anh ấy và anh trai mới thực sự nhẹ nhõm.

Người đàn ông cảm thấy quá sảng khoái liền ngất đi, trong khi cặp song sinh ôm trái phải vòng eo rắn chắc của anh, ngủ say trên tấm ga trải giường ướt át...

Diệp Triết Ngọc bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.

"Này..."

"Không phải cậu nói muốn gọi cho tôi sao!?" Giọng nói quyến rũ của Corin vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Xin lỗi, tôi quên mất."

Ye Zheyu nhìn cặp song sinh đang ôm mình ở bên trái và bên phải. Anh không ngạc nhiên như tưởng tượng mà chỉ liếc nhẹ.

"Quên rồi! Ngươi có biết người ta đã đợi ngươi cả đêm không!"

"Xin lỗi, chúng ta chia tay đi."

"Cái gì!? Đó không phải là ý tôi, tôi..."

Corin chưa kịp nói xong thì đã cúp điện thoại và tắt nguồn.

Ye Zheyu chậm rãi thở dài. Thân thể anh đầy dấu vết của tình một đêm, dương vật càng dính chặt hơn.

Quên nó đi, tôi sẽ xóa nó sau! Chờ cho đến khi cả hai cùng thức dậy.

Ye Zheyu nhặt chiếc kính bên cạnh điện thoại lên và đeo vào. Anh chợt nhớ đến cách hai người không ngừng cầu xin sự thương xót khi yêu nhau, nhìn hai người đang ngủ với một kế hoạch đã được tính toán.

Tôi sẽ lấy lại số tiền mà bạn đã bắt nạt tôi, bao gồm cả lợi nhuận!

Trước đó…

Ye Zheyu cúi xuống hôn lên đôi má đang say ngủ của họ.

"Chào buổi sáng."
