Tôi và bạn gái đã chia tay vào năm cuối cấp, và kết quả là cuộc sống về đêm của tôi trở nên trống trải quá mức. Không có lớp học và không có hoạt động. Suốt ngày ở ký túc xá buồn chán không có việc gì làm, cuộc sống gần như mục nát. Có một người bạn cùng ký túc xá sống gần giống tôi.

Một đêm nọ, anh đột nhiên nói đã lâu không chơi, vậy thì đừng nhịn nữa. Chúng ta hãy cùng nhau đi chơi HIGH một đêm nhé. Khi nghe lời đề nghị này, đó đúng là điều tôi mong muốn và tôi gần như cảm thấy bị mốc. Thì ra anh trai quen một cô gái bán thời gian ở bệnh viện khác và đã sắp xếp chỗ ở qua đêm.

Hãy để tôi trả tiền phòng và anh ấy trả tiền qua đêm. Tôi nghĩ, đây không phải là 3P sao? Lúc đầu anh ấy nghĩ không chấp nhận được nên gọi số khác nhưng anh ấy nói trước đây anh ấy từng chơi với nó rồi nên sẽ hào hứng, gọi lại thì lãng phí. Tôi được anh trai truyền cảm hứng và thấy thích thú nên quyết định thử.

Khi đến nơi hẹn, tôi nhìn thấy cô gái đó và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới: cô ấy có ngoại hình trung bình, ngực phẳng, nước da trắng và không thấp. Sau khi giới thiệu và trò chuyện vui vẻ, chúng tôi đi đến một khách sạn gần đó. Trên đường đi, tôi lén hỏi người bạn: "Trông không ổn à? Có ổn không?"

"Ngươi chỉ là mù quáng, sau này ta sẽ biết, ta sẽ giết ngươi, ha." Bạn tôi thầm mỉm cười với tôi.

Ngay khi nghe được điều này, tôi càng mong chờ nó hơn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi chơi 3P nên phải cẩn thận.

Về đến khách sạn, sau khi làm xong các thủ tục, chúng tôi đi thẳng lên phòng. Người anh nóng lòng muốn đi tắm trước. Tôi trò chuyện với cô ấy khi tôi không có việc gì để làm. Hóa ra cô ấy đến từ Tứ Xuyên, học chuyên ngành tiếng Pháp và mới bước chân vào ngành này vào năm ngoái. Tôi thường chơi với bạn của mình rất nhiều nên tôi đặc biệt quan tâm đến cậu ấy và luôn sẵn sàng.

Sau khoảng hai mươi phút, anh chàng khỏa thân bước ra. Tôi còn mắng anh không che đậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô gái không hề bận tâm chút nào, nói rằng cô ấy đã quen và không sao cả. Sau đó tôi đi tắm rửa, trong khi tôi đang đứng đó thì cô gái khỏa thân đẩy cửa vào. Lúc đầu tôi rất sốc, sau đó tôi nghe cô ấy nói rằng anh trai tôi nhờ cô ấy vào giúp tôi tắm rửa.

Anh chàng này của tôi là người chu đáo và thoạt nhìn anh ấy trông giống như một cựu chiến binh. Cô gái không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy bước tới, một tay cầm vòi hoa sen rồi chỉ vào lưng tôi, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, tôi đã cảm thấy cặc mình tràn đầy máu nóng và giơ cao. Nếu bạn không chạm vào nó, bạn sẽ không chạm vào nó. Nếu bạn chạm vào nó, bạn vẫn muốn chạm vào nó. Tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Cô nhẹ nhàng xoa bóp ngực, mông và con cặc cứng ngắc của tôi.

Theo phép lịch sự, sau khi cô ấy rửa sạch cho tôi, tôi đề nghị tôi rửa sạch cho cô ấy và cô ấy đã đồng ý. Lúc đó tôi mới có thời gian quan sát kỹ cơ thể cô ấy: làn da trắng nõn, dáng người cao gầy nhưng rất xương xẩu và xinh đẹp. Đỉnh của cô tuy không bụ bẫm nhưng rắn chắc và hếch lên, lông mu thưa thớt, mông tròn và hơi nhô lên, đôi chân thon dài thẳng tắp rất bắt mắt.

Tôi không khỏi vuốt ve từng centimet trên cơ thể cô ấy. Làn da của cô trắng nõn, mịn màng và đàn hồi, kết cấu mềm mại như em bé, khiến người ta cảm thấy tuyệt vời. Tuy gầy nhưng mông cô lại tròn trịa, đầy đặn và có phần nhiều thịt. Môi âm hộ của cô ấy có cảm giác mềm hơn và dày hơn khi chạm vào. Không biết là do tôi chạm vào hay sao đó mà âm vật to như hạt đậu của cô ấy lại lồi lõm và săn chắc đến kinh ngạc.

Khi cô ấy vuốt ve nó, tôi muốn đưa ngón tay vào âm đạo của mình nhưng cô ấy đã nắm lấy tay tôi và bảo tôi chơi với nó sau khi rửa sạch. Tôi đã nghĩ đúng. Tôi lau người rồi đi ra ngoài chờ cùng bạn bè. Cô lao vào trong chính mình.

Không lâu sau, cô gái cũng khỏa thân bước ra. Không cần phải nói, tôi và người bạn đó đã rất háo hức muốn thử. Chúng tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm trên giường. Anh trai tôi bảo tôi ngồi xổm lên đầu cô ấy và cho cô ấy ăn chuối. Lúc đầu tôi nghĩ nó hơi nhiều nhưng anh ấy nói không sao đâu, đừng lo lắng, nó sẽ rất tuyệt vời với bạn.

Sau đó tôi cố gắng đứng bằng hai chân ở hai bên đầu cô ấy và ngồi xổm xuống. Con cặc cứng và dày của tôi nằm ngay ngang mặt cô ấy. Cô dùng tay giữ con cặc và nuốt nó thật sâu vào miệng. Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu căng cứng đang ngập trong nước bọt như suối nước nóng, đầu lưỡi của cô ấy đang khuấy động qua lại ở lỗ niệu đạo của tôi. Tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó trước đây, nó thật thú vị.

Bạn tôi nằm giữa hai chân cô gái, đầu vùi sâu vào vùng kín của cô gái. Anh ta dùng một tay mở môi âm hộ dày đặc, đầu lưỡi linh hoạt đến mức hất qua đẩy lại âm vật to bằng hạt đậu nành. Tay còn lại anh dùng ngón tay chọc vào âm đạo ẩm ướt hồng hào rồi xoa vào thành âm đạo.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo do bị kích thích; vì ngậm cặc tôi trong miệng nên cô ấy không thể phát ra âm thanh nào, nhưng mũi cô ấy lại phát ra những tiếng rên rỉ.

Bị cô ấy trêu chọc như thế, tôi càng trở nên hứng tình hơn và không thèm quan tâm đến việc khiêm tốn. Tôi bắt đầu cố gắng đưa vào miệng cô ấy như một âm đạo. Tôi đặt tay lên đầu gối, nâng lên và hạ thấp hông, và cặc tôi cũng rơi theo. Cô ấy dường như hiểu tôi định làm gì, dùng môi kẹp chặt con cặc, đẩy ra vào miệng như một cú đẩy âm đạo, nhưng thành thật mà nói, cảm giác tuyệt vời còn tệ hơn cả âm đạo. Cú búng tay của cô ấy thực sự rất tốt và răng của cô ấy không hề bị chạm vào chút nào.

Vì trước đó bạn của cô đã kích thích âm đạo liên tục nên lúc này âm đạo của cô đã chứa đầy dịch. Anh trai tôi mút thứ nước ép trong suốt như pha lê của cô ấy một cách thích thú, khiến tôi chảy nước miếng. Đầu lưỡi thỉnh thoảng đẩy vào trong âm đạo, khuấy động, như muốn tìm thêm một loại nước ép thơm ngon.

Kỹ năng nói của tôi chắc chắn cũng không tệ. Đoán chừng cô gái thật sự không chịu nổi kích thích sâu như vậy, mặt đỏ bừng sắp chết. Đũng quần khiến mông rung chuyển mạnh hơn, miệng có chút yếu ớt. Cái túi hiển nhiên không còn chật như trước, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, tiếng rên rỉ phát ra từ mũi càng lúc càng to.

Tôi ra hiệu cho bạn tôi rằng mọi việc gần như đã xong. Vì vậy, chàng trai nhấc đôi chân thon thả của cô lên vai, hai môi âm hộ đầy đặn căng mọng tự nhiên tách ra, mở ra một con đường, âm hộ hồng hào đang nhỏ giọt nước trái cây cũng hơi mở ra. Người bạn đụ con cặc cứng và dày, quy đầu mịn màng và sáng bóng ép vào môi âm hộ ẩm ướt. Hông anh chìm xuống, và con cặc dày đặc bị nuốt trọn. Cơ thể cô gái run rẩy, miệng cô ấy hoàn toàn nhả cặc tôi ra, và cô ấy phát ra một tiếng “ah” vô cùng dâm đãng.

Cảnh tượng này, chúng tôi đều tận mắt nhìn thấy, tai nghe thấy, càng thêm hưng phấn. Hai anh em cùng nhau di chuyển mông và giơ con gà trống lên, những nếp thịt mềm màu hồng quanh lối vào của lỗ nhỏ quấn quanh những con gà trống và cùng nhau quay ra, vô cùng dâm đãng. Cô gái khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp "Ahhh...".

Làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội này? Bất chấp điều đó, tôi bắt đầu đâm vào miệng cô ấy một cách điên cuồng hơn. Đôi khi dương vật của anh vô tình chạm vào cổ họng cô, nhưng sau vài cơn ho thì cảm giác ngứa ngáy sẽ biến mất.

Những tiếng vỗ tay của da thịt, tiếng gà trống ra vào âm đạo, tiếng vo ve từ mũi miệng của các cô gái vang vọng trong phòng. Tôi cũng đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây và không thể thoát ra được.

Mọi chuyện diễn ra như vậy suốt nửa tiếng đồng hồ mà tôi không hề nhận ra. Cô gái bị tôi giẫm phải lẩm bẩm: "Anh ơi, chúng ta đổi vị trí đi..."

Chúng tôi chỉ đắm chìm trong đó và rồi chúng tôi nhận ra điều đó. Thế là bạn tôi rủ tôi thử âm hộ của cô ấy. Cô gái rõ ràng là rất chuyên nghiệp. Cô ấy quay lại và quỳ với mông nâng cao và âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Cô ấy đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay và miệng sẵn sàng đón nhận cặc của anh trai tôi.

Tôi nóng lòng muốn ôm lấy mông cô ấy, con cặc dày càng trở nên cương cứng hơn. Tôi trượt nó vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Sau khi bước vào, tôi cảm thấy bên trong rất nhỏ gọn. Con cặc được quấn chặt, còn ấm áp và ẩm ướt, khá thoải mái. Khi anh trai tôi nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy cũng không tụt lại phía sau. Anh ôm đầu cô và đẩy con cặc của mình vào miệng cô ngay lập tức và bắt đầu tận hưởng nó.

Lúc đầu, tôi ngập ngừng đẩy vào, rất chậm để có thể quan sát rõ ràng hơn quá trình cám dỗ ra vào. Nhưng tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô không những không hề suy giảm mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Điều này khơi dậy hứng thú tình dục của tôi. Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và tăng tốc độ đâm. Tiếng nước xối xả và bộ ngực hòa vào nhau, tiếng chân tôi va vào mông cô ấy lộp cộp khiến tôi say một lúc, đầu óc dần dần mơ hồ. Nhưng tôi có thể cảm thấy hai hòn bi của mình đã hoàn toàn ướt đẫm bởi dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi.

Cuối cùng, tôi gần như vô thức dùng vũ lực, đâm vào âm hộ của cô ấy với tốc độ cực nhanh. Anh trai tôi đoán là tôi không thể chịu nổi nữa nên ngồi sang một bên để tôi tự mình tận hưởng. Tôi thấy anh tôi đột nhiên bỏ đi nên tôi hiểu. Vì thế anh ta càng đâm vào âm đạo cô một cách vô lương tâm hơn. Lúc này miệng cô đã tự do và cô có thể hét bao nhiêu tùy thích. "A, a... dữ dội quá, ta thích!"

"A... nhanh lên... a... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Trong vòng vài giây sau tiếng kêu dâm đãng này, tôi cảm thấy toàn thân mình dần nóng lên và cặc tôi sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tôi biết rằng Jingguan sắp bị lạc. Dù thế nào đi nữa, khi niềm vui đến, đừng cưỡng lại nó. Tôi ôm cặp mông đầy đặn của cô ấy và cọ xát thành âm đạo của cô ấy bằng con cặc dày của mình. Trong vòng nửa phút, tôi gầm lên một tiếng lớn, toàn thân tê dại. Cặc tôi như đập nước đã mở cửa, tinh dịch tuôn ra như lũ cuồn cuộn, tất cả đều phóng vào âm đạo của em không rỉ ra một giọt nào.

Nhìn kỹ cô gái, cô lắc lư cặp mông béo, cơ thể khẽ run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ấy chắc chắn đang ở trạng thái cực khoái.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và kéo nó ra, quy đầu to bị âm đạo chật hẹp ép ra ngoài. Cùng lúc đó, thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa chảy ra, dọc theo cửa âm đạo, xuyên qua xương mu rồi nhỏ giọt xuống giường.

Bạn tôi nhìn tôi, giơ ngón tay cái lên và cười khúc khích. Tôi ra hiệu cho anh ta đến. Anh bạn lật cô gái về tư thế như lúc trước, dùng vai nhấc chân cô lên, nắm lấy ngực cô xoa bóp rồi đẩy cặc của mình vào. Anh ta không khởi động mà chỉ đẩy mạnh. Thành thật mà nói, tần suất không kém gì tôi. Cô gái cũng ngây ngất, không khỏi rên rỉ: "A... Lưu ca, anh thật hung hãn, a... nhanh hơn, a..."

Việc này kéo dài gần nửa giờ và tôi đã theo dõi hết sức cẩn thận. Người bạn rút con cặc của mình ra vào giây phút cuối cùng, cô gái đưa tay qua đầu và ngầm mở miệng. Bạn tôi bắn vài phát rồi xuất tinh vào miệng và má cô ấy. Nếu không nói anh chàng này của tôi là một người dày dặn kinh nghiệm, anh ấy đủ chuyên nghiệp và dày dặn.

Sau khi làm xong, cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo. Cô gái nằm giữa chúng tôi, mỗi người chúng tôi vuốt ve và bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy cầm dương vật bằng một tay và xoa bóp nhẹ nhàng. Chúng tôi đã trò chuyện và cười đùa, cuộc trò chuyện của chúng tôi rất sôi nổi. Cô gái cũng cảm thấy chúng tôi có thể trò chuyện vui vẻ và kể cho chúng tôi nhiều trải nghiệm hài hước về công việc bán thời gian của cô ấy.

Sau khi trò chuyện khoảng một giờ, tôi cảm thấy cặc của mình lại trở nên cực kỳ cương cứng khi cô ấy vuốt ve nó. Tim tôi bắt đầu rung lên và tôi muốn chơi lại. Cô gái thực sự rất chu đáo. Cô ấy chạm vào cặc tôi và hỏi tôi có muốn chơi với nó nữa không. Tôi gật đầu thật mạnh. Vì cặc của bạn tôi vẫn còn mềm nên tôi ngồi sang một bên, châm một điếu thuốc và xem AV trực tiếp trong khi hút thuốc.

Lần này tôi yêu cầu cô ấy nằm nghiêng, một chân co lại và đưa về phía trước, chân kia duỗi thẳng tự nhiên và lùi về phía sau; hai chân thon thả so le, vừa đủ để lộ ra âm đạo của cô. Âm hộ của cô luôn ẩm ướt. Tôi ngồi trên chân thẳng của cô ấy, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, nhắm vào lỗ âm đạo, đẩy mông về phía trước, con cặc của tôi trượt vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng và nắm lấy đùi tôi bằng một tay.

Âm đạo vẫn rất thoải mái. Không chần chừ gì nữa, tôi xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng một tay, tay kia chạm vào núm vú cứng cáp của cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy.

"A...anh chàng đẹp trai, anh hung dữ quá, à, thôi nào, đụ em mạnh đi, à..."

Sau khi đẩy khoảng nửa tiếng, không có ý định xuất tinh. Có lẽ là lần thứ hai ngay sau đó nên con cặc của tôi có thể chịu đựng được sự kích thích rất tốt. Vì thế tôi đã thay đổi vị trí của mình. Tôi nằm xuống với con cặc của tôi hướng lên trời. Cô ngồi xổm lên con cặc trước, dùng tay giữ con cặc, chỉ vào âm đạo rồi ngồi xuống. Tôi thực sự thấy rằng toàn bộ con gà trống đã đi vào lỗ cùng một lúc.

Sau đó, cô ngồi lên nó một cách mạnh mẽ và di chuyển nó tới lui, khuấy động con cặc của mình theo chuyển động tròn bên trong âm đạo. Vì cô gái là người chủ động nên có thể kiểm soát độ sâu và tốc độ rất tốt. Đây hẳn là vị trí yêu thích của cô ấy.

Tôi không còn thoải mái như trước nữa, nhưng khi nhìn thấy cô gái say sưa, lắc lư cơ thể không biết mệt mỏi, đỉnh ngọc run rẩy, tiếng rên rỉ còn to hơn trước, tôi đoán mọi người ngoài cửa đều có thể nghe thấy nên tôi chỉ thích thú.

Lúc này, người bạn cũng cầm súng đi tới. Tôi không cảm thấy nhiều sự kích thích từ tư thế ấm áp này nên tôi đưa nó cho anh ấy. Hai người này thực sự là đối tác cũ và họ sử dụng vị trí này một cách dễ dàng. Khi cô gái đi lên thì chàng trai đi xuống. Khi cô gái đi xuống, chàng trai giữ chặt con cặc của mình và kéo nó lên. Làm như vậy hơn mười phút, tôi thấy chỗ họ quan hệ ướt át.

Tình huống này chắc chắn là một cách chữa trị tốt cho sự thờ ơ trong tình dục. Tôi chợt cảm thấy những làn sóng ham muốn ùa vào đầu mình. Đứng dậy, anh nhét con cặc của mình vào miệng cô. Tôi đẩy miệng cô ấy qua lại, và anh trai tôi đụ âm đạo cô ấy lên xuống. Chúng tôi thực sự là anh em trong trận chiến.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cô gái rên rỉ và anh trai tôi thở dốc. Tôi cúi đầu xuống thì thấy anh tôi không kìm được tinh dịch mà xuất tinh trước. Thực sự lúc đó tôi hơi lo lắng và muốn làm điều đó một cách vội vàng. Nhưng càng lo lắng, anh càng không làm được, cặc anh có chút héo rũ. Khi cô gái nhìn thấy điều này, cô ấy cầm một quả bóng của tôi, nuốt trọn nó vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng nghiền nát nó. Đây là lần đầu tiên một cô gái ngậm bi của tôi vào miệng. Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến nỗi cặc tôi bỗng dựng đứng lên. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, lợi dụng lúc đó đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy vào.

"À... Anh chàng đẹp trai, thôi nào, chết tiệt, thôi nào, ah..."

Giọng nói đầy dục vọng của cô ấy kết hợp với khoái cảm mà âm đạo của cô ấy mang lại cho con cặc đã thực sự có tác dụng. Tôi cứ đẩy như thế này, khoảng 200 lần, rồi tôi cảm nhận được. Cơ thể tôi run lên, cặc tôi tê cứng và tất cả tinh dịch đều được bơm vào âm đạo. Sau đó hắn yếu ớt ngã xuống giường.

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện suốt nửa đầu đêm. Chúng tôi đã hẹn nhau chơi 3P trong tương lai và lắng nghe những câu chuyện thú vị của cô ấy. Trò chuyện mệt mỏi, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi lúc nửa đêm.

Sáng hôm sau, chúng tôi lại có khoảng thời gian vui vẻ, thật dễ chịu và đáng nhớ. Trước khi đi, anh trai tôi đã hào phóng đưa cho tôi 400 nhân dân tệ. Tôi cũng là đàn ông, không thể để người khác bàn tán khi tôi chơi đẹp như vậy. Tôi cũng đưa 400 không chút do dự. Ba người họ đã hoàn thành 3P gần như hoàn hảo và rời khỏi khách sạn.

【qua】
