Sau nhiều năm rèn luyện, người vợ yêu dấu của tôi đã lột xác hoàn toàn thành một cô gái điếm có vẻ ngoài đoan trang nhưng lại vô cùng gợi cảm ngay khi lên giường. Hôm nay là ngày nghỉ Tết nên tôi chỉ muốn chia sẻ với các bạn câu chuyện giường chiếu của tôi với cô ấy.

Để mọi người tham gia nhiều hơn, trước tiên tôi hãy mô tả về người vợ yêu quý của mình: Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi nhưng trông cô ấy như khoảng hai mươi sáu tuổi. Dù không phải là một mỹ nhân quá xuất sắc nhưng cô ấy vẫn khá xinh đẹp. Cô ấy cao chưa đến 160 cm và nặng khoảng 100 pound, nhưng dáng người không hề tệ chút nào. Cô ấy có vòng eo nhỏ, ngực to và mông to hơn. Bộ ngực cỡ C và núm vú nâu thanh tú là điều tôi thích nhất. Tính cách của cô ấy hiền lành và khéo léo nhưng đôi khi có thể vụng về và rất ngoan ngoãn. Cô ấy là sự kết hợp hoàn hảo với tôi, người thích tập luyện nhưng không giỏi lắm.

Có người từng nói rằng trên đời này có hai loại chồng, một là người chồng ngồi trước máy tính suốt đêm và lướt Internet, hai là người chồng nằm trên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và liên tục chuyển kênh trong khi xem TV. Tối nay, tôi ngồi trước máy tính và lướt Internet như bao người đàn ông khác. Tất nhiên, người vợ đáng yêu của tôi đã chuẩn bị một hoạt động thú vị cho chúng tôi để tôi có thể đi cùng cô ấy.

"Anh yêu..." Tiếng gọi quyến rũ của vợ tôi vang lên từ phía sau tôi.

“Có chuyện gì thế, vợ yêu?” Tôi đáp lại trong khi quay lại. Khi ánh mắt tôi bắt gặp cơ thể của vợ, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn mãnh liệt trong mắt, bởi vì tối nay vợ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, bán khỏa thân, để lộ thân hình ấn tượng.

Bộ đồ ngủ ren đen giống như vải tuyn, để lộ thân hình thon gọn và lồi lõm của vợ tôi. Những chấm nhỏ hiện rõ đầy kiêu hãnh nổi bật trên ngực cô. Dương vật giống như một con sâu của tôi nhanh chóng biến thành một con cặc dài 6 inch. Tôi nóng nảy đến mức ôm vợ vào lòng rồi đưa tay lên hạ xuống.

"Em yêu, đừng vội, nói cho anh biết trước đi, em có thích bộ đồ ngủ mới của anh không?" Vợ tôi dùng tay chân chặn đòn tấn công của tôi.

"Tất nhiên là có. Em rất đẹp. Em không cảm thấy rằng anh đã có cảm tình với em rồi sao?" Tôi dùng cặc của mình chà xát phần thân dưới của vợ qua quần và quần lót của vợ. Tay trái tôi trói tay vợ, tay phải tôi xoa mạnh ngực cô ấy và nghịch nghịch nụ hoa trên ngực cô ấy. Không biết vợ tôi dâm đãng quá hay thời tiết quá lạnh, núm vú của cô ấy đã cứng và to ra rồi.

"Em yêu, em đừng quấn mình ở đây. Bộ quần áo này làm anh lạnh lắm. Em có thể nằm trên giường được không?" Vợ tôi nài nỉ tôi. Cô ấy đã quen với việc yêu cầu tôi làm mọi việc với giọng điệu cầu xin.

Tôi không nói nhiều, bế vợ lên và đi ngay. Sau khi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo, nhảy lên giường hôn vợ. Bình thường tôi không phải là người thiếu kiên nhẫn nhưng hôm nay bộ đồ ngủ này hấp dẫn gấp ngàn lần so với bộ đồ ngủ họa tiết chuột Mickey thông thường.

"Em yêu, anh có thể xem bộ phim Nhật Bản không kiểm duyệt mới tải xuống của em được không?" Vợ tôi, người thường thẳng thắn và thật thà, hôm nay lại yêu cầu một cách kỳ lạ. Hóa ra vợ tôi từ sáng sớm đã bật laptop của tôi và đặt cạnh giường, nhưng vừa rồi tôi không để ý. Tôi nhanh chóng mở bộ phim Nhật Bản không kiểm duyệt "Train Gangbang Wife" và lấy ra báu vật quý giá nhất của mình - quả trứng rung để tấn công cô ấy, khiến cô ấy nhanh chóng rơi vào trạng thái siêu ướt át. Nhưng hôm nay thực sự là một ngày đặc biệt. Chiếc quần lót mà vợ tôi cởi ra đã thấm đẫm nước. Ngay khi máy rung chạm vào âm vật của cô, cô đã phát ra một tiếng kêu kinh ngạc và lên đỉnh.

"Ôi! Em yêu...hôn...anh...ah~oooo..." Tôi bịt miệng vợ lại để cô ấy chỉ có thể rên rỉ nhẹ. Mỗi lần tôi hôn cô ấy khi cô ấy đạt cực khoái, cực khoái của cô ấy sẽ đến khó hơn và lâu hơn. Tôi mút môi cô ấy, thậm chí không nhả răng ra. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và quấn lấy lưỡi cô ấy. Tôi cứ xoay đầu lưỡi, nhấp từng ngụm và nuốt nước bọt của nhau.

Sau khi vợ tôi đạt cực khoái kéo dài nửa phút, cô ấy nhẹ nhàng đẩy máy rung ra, ngoan ngoãn chơi trò chơi nô lệ tình dục và hỏi: “Chủ nhân, anh nhanh đụ nô lệ đi nhé? Nô lệ muốn con cặc to của chủ nhân, đưa cho em.”

Thông thường tôi thích đụ lỗ nóng và ẩm ướt của cô ấy, vì vậy tôi sẽ sử dụng máy rung và phim không kiểm duyệt để đẩy cô ấy lên hai lần cực khoái và làm cho cô ấy ướt át trước khi đụ cô ấy. Hôm nay tôi không thể nhịn được nữa. Chuyện gã điên trong phim không kiểm duyệt chuẩn bị nhập vào vợ nên tôi đóng kịch với vợ dựa theo cốt truyện gã điên trên tàu.

"Con điếm này mặc cái này để đi tàu. Không thể trách nó bị đụ như gái điếm được." Tôi thô bạo đút cặc của mình vào lồn ướt át của vợ trong tư thế nam đối nữ.

Người vợ hợp tác nói: "Đúng vậy! Tôi là một con đĩ. Tôi thích ăn mặc như thế này để dụ đàn ông cưỡng hiếp tôi. Thôi, cưỡng hiếp tôi đến chết, không dùng bao cao su, cứ đâm thẳng vào tôi, bắn tinh dịch nóng hổi vào, khiến bụng tôi to ra, ôi..." Nhưng vừa nói, cô không khỏi bị kích thích bởi những lời tục tĩu, và lại lên đỉnh. Sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo cô ấy sắp véo vào cặc tôi. Tôi không thể không dừng lại và tận hưởng dịch vụ mát-xa khiêu dâm do hố kho báu nổi tiếng của cô ấy mang lại.

Vợ tôi thấy tôi không cử động, cô ấy đã chủ động nhấc phần thân dưới của mình lên để nghịch cặc tôi. Để chơi với cô ấy, tôi đã ấn chặt phần thân dưới của cô ấy để cô ấy không thể cử động. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng hết sức nâng mông lên với hy vọng đạt được cực khoái mạnh mẽ hơn. Mặt khác, cô ấy còn cầu xin tôi và hét lên: "Nhanh lên...đưa...oooo...tôi...ồ...ah...ồ...không...dừng lại...ừm..."

Nhìn vẻ ngoài như con đĩ của cô ấy, tôi không thể chịu nổi và bắt đầu đẩy nhanh, đụ vợ tôi cho đến khi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy bắt đầu rên rỉ.

"A! Ôi! Nó làm tôi chết điếng, nó dầy quá! Ôi...ah..." người vợ nói khi lên đỉnh.

Sau chuyển động mạnh của piston, tôi đổ mồ hôi. Dù vẫn đang đụ vợ yêu nhưng tôi mệt đến mức nằm thở dốc, trong khi vợ tôi cau mày nhắm mắt thở hổn hển.

Lúc này, tiếng la hét dữ dội phát ra từ máy tính xách tay, người vợ trên màn hình đang bị một số người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Người vợ bị cảnh tượng này vô cùng thu hút và tự nhủ: "Thật dâm ô! Cô ấy đã bị mấy kẻ biến thái cưỡng hiếp, lên đỉnh và lại xuất tinh!"

Gà trống xuất phát từ sự căng cứng của lồn và độ ẩm tăng lên. Tôi đã biết vợ tôi lại nổi hứng rồi. Lần này tôi hợp tác với cô ấy và nói theo video không kiểm duyệt: "Bây giờ có rất nhiều kẻ biến thái thay phiên nhau đụ bạn. Một người đưa lồn của bạn vào, một người dùng tay và lưỡi vuốt ve toàn bộ cơ thể bạn, đồng thời còn tập trung vào việc xoa bóp âm vật và núm vú của bạn. Bạn cũng cho họ quan hệ tình dục bằng miệng và thổi thật mạnh vào cặc của họ để họ đụ bạn."

Nghe vậy, người vợ vốn đóng vai dâm phụ sắp lên đỉnh lần nữa nói: "Em dâm đãng quá... ôi... bị cưỡng hiếp đến cực khoái... ôi ôi... à... xuất tinh... Ngày nào anh cũng đi tàu làm tình với em... ừm... đụ em chết mất..."

Những cơn cực khoái nối tiếp nhau khiến âm đạo của vợ tôi co giật. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy một cú cuối cùng và xuất tinh hết tinh trùng nằm sâu trong âm đạo.

Vợ trong phim không kiểm duyệt vẫn đang bị đụ, nhưng tôi và vợ đã chơi xong trò chơi tình dục tối nay. Sau khi xuất tinh, tôi hôn người vợ yêu dấu của mình và cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái trong âm đạo của cô ấy.

"Cục cưng, yêu em!" vợ tôi vừa nói vừa hôn tôi.

"Anh cũng yêu em! Con điếm, em có muốn làm lại không?"

"Không, tôi đã hài lòng rồi. Ngày mai hãy làm nhé! Được chứ?"

Để ngày mai có thêm trò chơi tình dục hấp dẫn, hình như tối nay tôi phải lên mạng tìm phim không kiểm duyệt, chủ đề hay hơn. Vợ ơi, đừng trách anh không đi cùng em...

Hôm qua, đường ống nước giấu trong tường bếp bị rò rỉ. Hôm nay tôi đã hẹn thợ sửa ống nước để sửa nó. Tình cờ hôm đó là chủ nhật nên vợ chồng tôi ở nhà chờ thợ sửa ống nước đến sửa. Sau nhiều giờ chờ đợi, cuối cùng người thợ sửa ống nước đến muộn cũng đã đến. Tôi chỉ ra vấn đề cho anh ấy rồi quay lại phòng khách xem TV. Vợ tôi đang gom một số quần áo cũ trong phòng ngủ để tặng cho những người cần giúp đỡ.

Lúc này, con quỷ khiêu dâm trong lòng tôi lại hoạt động và quyết định chơi đùa với người vợ đáng yêu của tôi. Tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ và ôm vợ đang tập trung làm việc từ phía sau. Cô ngay lập tức sợ hãi. Trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã cưỡng hôn môi cô ấy. Tay tôi luồn vào quần áo của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo lót.

Vợ tôi thường không chống cự trước những lời khiêu khích của tôi, nhưng hôm nay ở nhà có người lạ nên cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Anh ơi, không, thợ sửa ống nước vẫn còn ở đây”.

Tất nhiên tôi phớt lờ cô ấy vì tôi bị ám ảnh bởi tình dục. Sự phản kháng của cô ấy đã khơi dậy ham muốn bạo dâm sâu sắc của tôi. Không được sự đồng ý của cô ấy, tôi nhanh chóng cởi móc áo lót bằng tay trái, dùng tay phải vén váy cô ấy lên, thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy và vuốt ve trực tiếp âm vật của cô ấy.

Người vợ bị khiêu khích vội vàng dùng tay chặn lại, liên tục thì thầm “không được”, nhưng làm sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi? Nhưng để không còn bị tay vợ cản trở, tôi dùng bộ quần áo cũ đó trói tay vợ từ phía sau rồi đẩy cô ấy xuống giường.

Người vợ sợ hãi không dám hét to vì sợ báo cho thợ sửa ống nước trong bếp (nhà anh trai tôi chỉ rộng 1.000 mét vuông, bếp ở phía Tây nhà, còn phòng ngủ ở phía Đông nhà, và một phần phòng ngủ chúng tôi đang ở có thể nhìn thấy từ cửa bếp) (giường), nhìn thấu tâm lý của vợ, tôi chắc chắn không khách sáo. Tôi cởi chiếc quần lót dễ thương của cô ấy ra và kéo áo cô ấy lên. Trong khi mút núm vú của cô ấy, tôi kích thích âm vật của cô ấy. Mùi tanh của vùng kín của vợ xộc vào mũi tôi.

Có lẽ tôi quá sợ hãi nhưng hôm nay âm đạo của vợ tôi không hề cảm thấy ướt chút nào. Để thỏa mãn ham muốn tình dục, tôi cởi dây quần, bôi chất bôi trơn KY vào dương vật đã cương cứng của mình, không nói một lời, dang rộng chân vợ rồi đưa vào âm đạo khô ráo của vợ ở tư thế bình thường. Có lẽ nó quá đột ngột hoặc quá đầy đủ. Trong lúc tôi bị xâm nhập, vợ tôi không khỏi thở ra một hơi quyến rũ: "Ừ ~~"

Tôi cũng sợ vợ bị thợ sửa ống nước nhìn thấy nên vội nhìn về phía bếp, nhưng tiếng làm việc vẫn vọng ra từ trong bếp nên tôi tiếp tục trò ngoại tình mà không hề lo lắng. Sau khi dặn vào tai vợ đừng phát ra âm thanh nào, tôi nóng lòng muốn tiếp tục đẩy mạnh.

Vợ tôi rất muốn dùng tay che vùng kín ba điểm của mình nhưng lại không thể làm được khi hai tay bị trói. Nếu bây giờ thợ sửa ống nước đến gần cửa bếp, anh ta sẽ nhìn thấy vợ mình lộ ngực và cặp mông trắng nõn bị tóm và đụ một cách điên cuồng. Thế là vợ tôi cứ nhìn về phía bếp và thì thầm với tôi: “Không, người khác sẽ nhìn thấy đấy”.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của vợ, tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi. Thay vào đó, tôi cúi người nói vào tai cô ấy: "Vậy thì cô nên ngoan ngoãn, đừng chống cự. Nếu thợ sửa ống nước cảnh giác, anh ta sẽ nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ngay khi ra khỏi bếp. Ngoài ra, cô có muốn cho người khác xem không? Cô có thể yêu cầu anh ta đến bên giường và nhìn âm đạo của cô bị con cặc to lớn của tôi kéo căng, thọc vào ra, đồng thời nhìn tôi bắn tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của cô, sau đó tinh dịch cứ chảy ra ngoài âm đạo của cô."

Bị ảnh hưởng bởi lời nói của tôi, mặt cô ấy dần đỏ lên, rồi bộ ngực đầy đặn của cô ấy bắt đầu lên xuống dữ dội trước những cú thúc của tôi. Âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt và âm đạo của cô ấy xoa bóp cặc tôi. Dường như người vợ đáng yêu của tôi đã cảm động.

Nhìn thấy vợ sừng sỏ, tôi không khỏi đâm mạnh vào lỗ màn nước của cô ấy. Sợ cô ấy ồn ào quá, tôi hôn lên môi cô ấy, bịt miệng cô ấy lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm: "Ừm... ừ ừ..."

Đây là lần đầu tiên cô làm tình với người ngoài ở nhà, cảm giác hưng phấn thực sự rất mãnh liệt. Tôi cởi trói cho vợ, bế cô ấy lên và bước ra khỏi phòng ngủ trong khi đang địt vợ yêu. Vợ tôi rất lo lắng khi nhìn thấy điều này. Tôi an ủi bên tai cô: “Đừng sợ, chúng ta chỉ đi phòng khách thôi, nếu tiếng sửa chữa dừng lại, chúng ta sẽ chạy về phòng ngay, nhưng cô không được gây ồn ào!” Người vợ rất ngoan ngoãn không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Biết vợ chịu tiếp tục chơi, tôi đặt cô ấy xuống, đổi tư thế nằm ngửa rồi cưỡng hiếp vợ yêu một cách dã man từ phía sau. Ngực của cô ấy dường như to hơn rất nhiều ở tư thế này. Tôi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy và xoay eo cô ấy hết sức có thể, khiến bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa một cách dâm đãng. Vì người vợ tội nghiệp không thể kêu nên đành phải kìm lại những tiếng rên rỉ “cạch…cạch…oooo…ừm…ừm…ah…ah…”. Độ căng của âm đạo cũng tăng lên theo độ ẩm, và người vợ gần như đạt cực khoái trong môi trường đặc biệt này.

Vì không nhìn thấy vợ nên tôi phải kéo cô ấy ngồi trên sofa và đổi sang tư thế đối diện. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của vợ tôi và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi dưới ánh nắng mùa đông, và lắng nghe tiếng la hét dai dẳng của cô ấy. Tôi đã vô cùng phấn khích. Hơn nữa, có một người ngoài ở ngay bên kia bức tường. Chỉ cần đi được vài bước là có thể xem được màn trình diễn tình dục sôi động này. Sự hưng phấn này giống như một cuộc tình khiến vợ chồng chúng tôi không thể dừng lại.

Dù đàn ông khó có thể dùng lực ở tư thế này nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy lên trên một cách thích thú khiến vợ tôi phải thở hổn hển. Nhất là khi tôi vừa đẩy mạnh vào cổ tử cung, mắt cô ấy mở to và mặt đỏ bừng. Cô ấy có thể không chịu được tác động tàn bạo của tôi. Móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào vai tôi. Tiếng rên rỉ trong tai cô ấy trở nên to hơn và hông cô ấy vặn vẹo mạnh hơn. Có vẻ như vợ tôi chỉ còn một chút nữa là đạt đến cực khoái.

Để thỏa mãn nhu cầu của vợ, tôi dùng hết sức mình đẩy lên và nhục mạ cô ấy bằng những lời nói: "Đồ điếm, em có muốn thợ sửa ống nước ra nhìn cái lồn ướt như suối của em không? Muốn anh ta giúp em sửa chữa hay ngắm cặp mông gợi cảm khi em cưỡi chồng em à? Em muốn anh ta giúp chúng tôi quay một bộ phim không kiểm duyệt à? Và em sẽ trở thành nữ chính của bộ phim không kiểm duyệt".

Bị con gà trống tấn công và những lời lẽ tục tĩu, vợ tôi đành chịu thua. Ngay cả người yêu cũng bị tôi đẩy ra, cao trào cứ tuôn ra như sóng lớn. Vì không thể hét lên nên nét mặt của người vợ vô cùng kiên nhẫn đột nhiên nhăn lại. Mãi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống, cô mới bình tĩnh lại với khuôn mặt tràn đầy say mê và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. Và tôi đã bị đánh bại bởi đòn phản công cuối cùng của âm đạo của vợ. Tôi chỉ biết rên rỉ và thọc sâu vào âm đạo của vợ, xuất tinh vào âm đạo và làm đầy tử cung của cô ấy.

Sau khi đạt đến cao trào, lý trí của chúng tôi đã lấn át dục vọng và chúng tôi nhanh chóng chạy về phòng ngủ. Ngay khi tôi đang mặc quần áo, người thợ sửa ống nước từ trong bếp bước ra và nói rằng anh ấy sẽ quay lại công ty để lấy một số dụng cụ. Sau khi anh ta rời đi, tôi phát hiện ra chiếc ghế sofa dính đầy tinh dịch của vợ tôi và có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy trên mặt đất. Tôi hy vọng thợ sửa ống nước không nhận thấy điều đó vừa rồi!

Nhưng con quỷ bên trong lòng tôi lại trỗi dậy, và lần sau tôi dự định sẽ đi dã ngoại cùng vợ mình vào nơi hoang dã. Mọi người có thể đồng ý không?
