Jasmine quỳ ở trước phòng, xuyên qua khe hở lén nhìn nam nữ quấn lấy nhau trong phòng. Em gái cô, Daisy, chỉ hơn Jasmine hai tuổi, đang ngồi trên lưng cha cô là Shude. Tấm lưng trần của cô ướt đẫm mồ hôi và cặp mông trắng nõn đung đưa lên xuống. Nhờ ánh sáng yếu ớt trong phòng, Jasmine có thể nhìn thấy bộ phận kín không có lông của em gái mình đang nuốt lấy dương vật dày đặc của cha mình.

Một màn trình diễn không phù hợp với trẻ em được trình diễn trước mắt Jasmine. Hai cơ thể trần trụi cuộn tròn và quấn vào nhau trước mắt Jasmine. Chuyện loạn luân cha con cấm kỵ đã trêu chọc dục vọng bên trong của Jasmine. Nhìn thấy cô em gái thường ngày trầm lặng vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn trên người cha và phun ra những lời tục tĩu, Jasmine không khỏi đưa tay vào trong váy ngủ, vuốt ve cơ thể còn nhỏ hơn cả em gái cô.

Daisy đặt hai tay lên ngực bố để nâng đỡ cơ thể mệt mỏi của cô, cặp mông gầy gò nhưng đàn hồi áp vào chân bố, xoay theo chiều kim đồng hồ. Cha Shude nhìn vẻ mặt hồng hào và dâm đãng của con gái mình, trong lòng ngứa ngáy đưa tay ra. Hai tay bà nắm lấy bộ ngực ngày càng đầy đặn của con gái, ngón cái và ngón trỏ nhào nặn và chơi đùa với núm vú cứng cáp của con gái. Daisy nhìn cha cô nắn ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau, cô không khỏi cảm thấy tự hào. Cô hưng phấn hỏi: “Cha, chúng lớn hơn nhiều phải không?”

"Đúng! Bạn lớn hơn rất nhiều!" Thúc Đức nhổ ra núm vú đầy nước bọt, dùng ngón tay nhéo vào núm vú sưng tấy như ngón tay út. Bộ ngực trước đây hoàn toàn được một tay nắm giữ giờ đã bị một tay nhéo, rất nhiều thịt vú lộ ra giữa các ngón tay. Nhìn cô con gái nhỏ nhắn, dễ thương nhưng ngực lại to, Thư Đức cảm thấy tự hào và muốn khoe với người khác.

"Ha ha... Đây đều là công lao của cha. Ai bảo cha thường xuyên chạm vào con gái mình như vậy..." Daisy cười ngọt ngào nói. Cô rất vui khi thấy bố yêu quý bộ ngực của mình đến thế. Daisy nghĩ rằng mỗi khi có cơ hội, bộ ngực này sẽ được bố cô chạm vào và xoa bóp cho đến khi ngực sưng tấy.

"Không sao đâu! Em không thể mặc áo lót cho đến khi xong việc, như vậy anh sẽ dễ dàng chơi đùa với bộ ngực của em hơn..." Shude nói xong, anh lại đưa đầu vú cứng cáp của Daidai vào miệng, xoay eo lên xuống để bơm bộ ngực mềm mại của cô. Âm đạo của Daisy quấn chặt quanh dương vật của cô, Daisy lắc lư hông để đón nhận ánh mắt đầy yêu thương của bố. Nghe được lời của cha, Daisy liền nhướng mày nói: "Cha, là thật! Cha không mặc, chẳng phải sẽ bị người khác lộ sao?"

“Cho người khác xem, con sẽ không mất một miếng thịt nào…” Thư Đức nói xong liền hôn lên miệng con gái mình. Daisy ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn lấy lưỡi của bố. Một người đàn ông trung niên và một cô bé mảnh khảnh hôn nhau và hút nước bọt của nhau. Cảnh tượng dâm đãng đến mức Jasmine đang nhìn ngoài cửa tim đập thình thịch, không khỏi tưởng tượng mình đang hôn cha mình.

Dương vật của Shude đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của con gái mình. Âm đạo chật hẹp quấn quanh dương vật, các lớp thịt cọ sát vào cặc. Niềm vui sảng khoái liên tục tấn công thần kinh của Shude. Hai tay Shude ôm lấy cặp mông thịt của con gái mình, thân hình nhỏ nhắn nhảy múa gợi cảm trên cơ thể Shude.

Thư Đức vùi đầu vào ngực Đại Đại, Thư Đức đưa đầu nhũ hoa hồng tươi vào miệng mút. Thư Đức đầu lưỡi lượn vòng trêu chọc núm vú cứng cáp, thỉnh thoảng răng cắn nhẹ quả anh đào thơm ngon. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ phát ra từ ngực. Mũi Đại Đại ngân nga một vần điệu dễ nghe. Hai chân Bạch Chỉ quấn quanh eo bố, cặp mông tròn trịa thơm ngon như quả đào. Cú xoay khiến dương vật dày đặc của Shu De đâm vào lỗ mềm ẩm ướt của Dai Dai. Thư Đức đặt tay lên mông Đại Đại, xoa xoa, hung hăng nâng thân thể nhỏ nhắn của Đại Đại đặt xuống. Tiếng bóp và cọ xát không ngừng phát ra từ phần dưới của hai người. Bàn tay đang nắm lấy mông Đại Đại duỗi ngón tay chạm vào đóa cúc hậu môn nhạy cảm của Đại Đại, mang đến cho Đại Đại một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Thư Đức đứng dậy khỏi giường, vẫn duy trì trạng thái giao hợp. Ông hai tay ôm mông con gái, đi đi lại lại bên giường. Đái Đại ôm cổ cha, áp ngực vào ngực Thư Đức. Trong lúc bước đi thăng trầm, Đại Đại bị hất tung lên và bị đánh bất tỉnh bởi những cú đâm sâu và nông của con gà trống. Tinh dịch chảy dọc theo phần bí mật của cuộc giao hợp và lên bìu của cha cô, nhuộm màu rực rỡ.

Những âm thanh nặng nề và ồn ào của thịt va vào nhau nối tiếp nhau. Shude thở hổn hển, làn sóng khoái cảm đã đạt đến giới hạn. Anh kìm lại khoái cảm khi xuất tinh. Shude đặt con gái trở lại giường và rút dương vật ướt át ra. Âm đạo của Daisy được mở rộng bởi những cú thúc của người cha, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Từ lớp bọc, một dòng mật hoa đều đặn chảy dọc theo đùi trong. Dòng nước bên hông chạm đến hậu môn của cô, Daisy hợp tác lật người lại và đặt tay chân lên giường. Cặp mông trắng hồng của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khiến cặc Shude sưng tấy và cứng lại khiến nó vô cùng đau đớn. Vốn dĩ giữa mông Daisy chỉ có một khe hở bí mật màu hồng, nhưng bây giờ nó đã bị dương vật tối màu của Shude mở ra thành một cái hang nhỏ. Những lớp tường thịt thu hút Shude ra vào.

Shude quỳ xuống sau mông Daisy, một tay cầm dương vật, ấn quy đầu vào hang, chậm rãi cọ xát. Tay còn lại xoa bóp mông xinh đẹp, dùng ngón tay cái xoa xoa hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. Hậu môn phủ đầy dịch âm đạo dễ dàng nuốt chửng dương vật của Shude. Những ngón tay, Daisy rên rỉ và lắc lư hông, vùng kín trống rỗng của cô khao khát một dương vật lấp đầy nó. Jasmine chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cha cô từ khe cửa, nhưng nó không ảnh hưởng đến ảo tưởng của cô về việc em gái mình bị cha cô xâm nhập từ phía sau.

Jasmine quỳ trên mặt đất, tay trái xoa xoa âm vật, tay phải nhéo ngực. Jasmine đã cởi váy ngủ, khỏa thân ở trong hành lang, an ủi thân thể non nớt không hài lòng của mình. Tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống sàn và tạo thành một vũng nhỏ. Cái miệng như quả anh đào của cô phả ra hơi thở thơm tho, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới để ngăn không cho phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Bố ơi, vào đi, con muốn cặc của bố, con muốn nó! Ah!" Daisy bị cái đầu của Shu De cọ xát đến mức trở nên cuồng nhiệt. Cô xấu hổ đòi lấy con cặc dày của cha mình. Khi Shu De nghe thấy những lời tục tĩu của con gái mình, bà đã dùng đôi tay to tát thật mạnh vào mông con gái mình. , "Yinba" nói với nụ cười dâm dục, sau đó dùng một lực đẩy mạnh từ thắt lưng của cô ấy đâm mạnh dương vật vào âm đạo trẻ của Daisy. Cảm giác căng tức trong âm đạo khiến Daisy rên rỉ thảm thiết, cô liên tục nói những lời tục tĩu: "A! To quá! Tôi đụ con gái tôi chết mất!"

Bụng dưới của Shude áp sát vào mông Daisy, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đều cắm vào cơ thể nhỏ nhắn của cô. Daisy nằm trên giường, vùi đầu vào ga trải giường, cơ thể không ngừng tiến về phía trước khi bị bố đẩy, môi âm hộ bị dương vật đẩy ra ngoài. Shude nắm lấy vòng eo thon thả của con gái mình và liên tục vung phần thân dưới của cô ấy thật nhanh. Daisy hạnh phúc đến không nói nên lời, lời nói phát ra từ miệng cô đều là tiếng la hét và rên rỉ đầy dục vọng.

Lưng Daisy ướt đẫm mồ hôi. Shude cúi xuống và cúi đầu liếm mồ hôi mặn chát. Shude ngừng bơm eo cô như một cơn bão, dương vật của anh sâu và xoay tròn trong âm đạo cô. Tay anh véo ngực Daisy từ phía sau, ngón tay xoa xoa núm vú cứng cáp. Daisy yếu đuối quay đầu lại hôn say đắm lên môi cha mình.

Thư Đức đưa tay nắm lấy chiếc cằm duyên dáng của con gái, đau đớn hôn lên miệng cô. Bộ ngực của Thư Đức áp sát vào tấm lưng hồng hào của Daisy, cả người anh áp sát vào con gái mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của Daisy bị bố mút, cơ thể cô ngạt thở. Tâm trí Daisy bối rối. Cô chỉ muốn được cha mình chơi đùa và chơi cùng.

Jasmine không đành lòng đứng ngoài cửa nhìn, lý trí của nàng đã bị dục vọng hóa thành tro bụi. Cô đẩy cửa ra, Jasmine bò đến bên giường. Trong mắt cô tràn ngập hình ảnh dương vật của bố đưa vào âm đạo của chị gái. Môi Jasmine khô khốc, mũi cô phả ra hơi thở nóng hổi. Jasmine dụi đầu vào háng cha, thè lưỡi liếm phần dưới của cha.

Thư Đức và Đại Đại không để ý tới Jasmine đi vào. Mãi đến khi đầu lưỡi của Jasmine chạm vào nơi làm tình, họ mới run lên và nhận ra trong phòng còn có một người khác. Hai người nhanh chóng tách ra. Thư Đức xoay người ngồi lên giường. Đại Đại kéo chăn bông bên cạnh che đi thân thể trần trụi của cô. Khi nhìn thấy Jasmine quỳ ở mép giường, bọn họ không khỏi đồng thanh kêu lên: "Jasmine!"

"Bố ơi! Con cũng muốn nó!" Jasmine một tay bóp ngực, tay kia xoa xoa âm hộ. Đôi mắt cô tập trung vào dương vật cương cứng, tối tăm và ẩm ướt của Thư Đức. Jasmine liếm môi rồi leo lên giường đến dưới chân cha. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật cứng và nóng của mình rồi nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Lúc này Thục Đức mới tỉnh táo lại. Với nụ cười dâm đãng trên môi, anh ta nắm lấy tay cô con gái nhỏ và dạy cô cách sử dụng dương vật của mình.

Daisy nhìn cha và em gái, vứt chăn bông che người đi rồi đứng dậy dưới chân Shude. Cô đưa tay xoa bìu của bố, nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của em gái. Bìu vừa mới bắt đầu phát triển. Cô chỉ có thể cảm thấy hơi phồng lên khi lấy lòng bàn tay che lại, nhưng hai quả anh đào nhỏ đã cứng lại và rất dễ thương.

"Em gái, em nhìn bên ngoài bao lâu rồi?" Daisy nhìn thấy vùng kín của em gái mình, vốn là trẻ hơn mình, đã ướt sũng. Cô hào hứng duỗi ngón tay xoa xoa âm vật nhỏ trên khe. Jasmine vặn vẹo mông, hai tay ôm lấy dương vật của cha mình, di chuyển lên xuống. Cái miệng nhỏ nhắn bị chị gái xoa đến mức rên rỉ, thở hổn hển: “Chị bắt đầu cưỡi bố rồi…”

"Có phải bây giờ con muốn cưỡi bố không?" Shude bị hai bàn tay nhỏ chạm vào và suýt xuất tinh. Anh hưng phấn ôm cô con gái nhỏ vào người, dương vật dày cộp cọ sát vào âm hộ màu hồng. Jasmine toàn thân run rẩy, quy đầu to lớn lướt qua khe hở tìm kiếm lối vào nhỏ. Cô sợ hãi, sợ hãi và khao khát, và Daisy áp sát vào em gái mình từ phía sau. Tấm lưng hồng hào của Daisy, núm vú cứng rắn cọ vào làn da mịn màng của Jasmine, lòng bàn tay nhéo mông Jasmine, ngón tay xoa qua lại trên hai vùng nhạy cảm trước sau của em gái, đôi môi ẩm ướt hôn vào sau tai em gái, Daisy thổi hơi nóng vào tai em gái, dùng giọng dâm đãng nói: "Em gái, em có muốn bố nhét vào và lấy đi trinh tiết của em không?"

"Tôi sợ..." Jasmine rụt rè nói, nhưng cơ thể cô lại bị con cặc của Shude cọ xát cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Bàn tay của chị gái Daisy đã đầy mật ong. Cơ thể non nớt của cô vặn vẹo và khao khát sự bước vào của cha cô. Daisy ôm lấy con cặc của cha cô. Cô cọ xát vùng kín của em gái từ bên này sang bên kia, cố gắng ép quy đầu của bố vào âm đạo chật hẹp của Jasmine. Ngón tay của nàng xòe môi âm hộ khép kín để lộ ra âm đạo hơi hé mở, thành thịt hồng hào vặn vẹo, rỉ ra mật ong trong suốt và nhớp nháp.

"Đừng sợ, ngươi không thấy thoải mái khi nhìn thấy Daisy sao?" Shude nói xong, hắn áp miệng mình vào môi Jasmine, đưa đầu lưỡi liếm lấy đôi môi đỏ mọng của Jasmine, cạy mở cái miệng đang ngậm chặt của cô. Jasmine trìu mến lè lưỡi, vụng về đáp lại. Shude đưa lưỡi của con gái vào miệng mình, tham lam mút lấy chiếc lưỡi gà ngượng ngùng. Nụ hôn đầu tiên của Jasmine kết thúc trong sự quấn quýt nồng nàn, khi tách ra, hai chiếc lưỡi vẫn còn được buộc bằng những sợi tơ trắng bạc.

"Đúng! Bạn chắc chắn sẽ thích nó!" Daisy quỳ trên giường, hai tay giữ mông em gái mình bằng cả hai tay, đưa đầu về phía trước liếm môi âm hộ ẩm ướt. Đây là lần đầu tiên cô làm điều này với một người cùng giới nhưng Daisy không hề từ chối chút nào. Thay vào đó, cô vui vẻ uống nước ép tình yêu pha lê của Jasmine. Daisy nhìn hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt co rút lại như muốn dụ dỗ chính mình, đầu lưỡi không khỏi di chuyển đến nơi có nếp nhăn đẹp đẽ, dùng sức đâm vào trong đó.

"Không, đừng! Cái túi đó bẩn quá!" Jasmine cảm thấy một chiếc lưỡi ướt át xuyên vào nơi không thể tiếp cận của mình, cảm giác kỳ lạ lan truyền khắp cơ thể cô. Cô không khỏi nâng mông đón nhận sự trêu chọc của chiếc lưỡi. Daisy vui vẻ đưa ngón trỏ chạm vào nếp hậu môn, xoa bóp cái lỗ mềm mại. Thành thịt mềm mại bị ngón tay ép mở ra, dễ dàng bị ngón tay xuyên qua.

"A...chị...cảm giác đó...kỳ lạ quá..." Jasmine ôm cổ bố, thở hổn hển, thổi hơi thở ấm áp vào tai Shude. Những tiếng rên rỉ yếu ớt lần lượt vang lên. Tay Shude di chuyển khắp cơ thể Jasmine, bóp bộ ngực mềm mại của cô con gái nhỏ và vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô. Dương vật cương cứng của anh di chuyển qua lại trong âm đạo của cô.

“Của bố lớn quá, vào không được!” Daisy duỗi ngón tay bằng một tay để đưa ngón tay vào hậu môn của Jasmine, tay kia giữ con cặc của cha cô để di chuyển nó. Lỗ trước sau của Jasmine đều bị chơi đùa, những ngón tay thon dài vặn xoắn quanh ruột, cơ vòng co lại, siết chặt ngón tay của em gái. , phần thịt mềm màu hồng nở ra và co lại trong quá trình đút, âm đạo nhỏ phía trước bị cặc của bố cọ xát khiến nước chảy liên tục, quy đầu không ngừng trêu chọc lỗ mở, nhưng Daisy đã cố gắng hết sức để bóp dương vật vào âm đạo của em gái, nhưng cô không thể nhét nó vào dù chỉ một chút.

"Em gái, âm đạo đó quá nhỏ!" Daisy buông con cặc của bố ra và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của Jasmine. Ngón út thuận lợi đưa vào âm đạo, nhưng khó có thể tiến vào một tấc. Shude đưa tay xoa xoa âm vật của Jasmine, phối hợp cùng Daisy đùa giỡn với cô bé. Jasmine hai chân dang rộng, tinh dịch chảy khắp nơi. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh hơn, cơ thể cô run rẩy không ngừng.

Âm hộ của Molifan quá nhỏ và dương vật của Shude vẫn được đưa ra ngoài dù đã cố gắng rất nhiều. Nhưng khi Shude và Daisy nhận ra sự thật này, Jasmine đã bị ngón tay của họ xoa bóp đến cực khoái nhiều lần. Ngay khi Jasmine tội nghiệp nếm được mùi vị tình dục, cô đã bị liệt trong vòng tay của cha mình. Cô có nhiều không khí thoát ra nhưng không có nhiều không khí đi vào nên chỉ có thể để bố và chị gái chơi đùa với mình một cách bừa bãi.

"Con vẫn muốn nhìn thấy em gái con mất trinh vì bố, bố ơi!" Daisy ngồi xuống giường với vẻ mặt thương hại. Cô bất mãn dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào cái mông đang nâng lên của Jasmine. Cô nhúng ngón tay vào tinh dịch của em gái mình và đưa chúng vào âm đạo đang mở của Jasmine. Thư Đức cũng thở dài, ôm Jasmine vào lòng rồi nằm xuống, tham lam nhìn ngón tay của cô con gái lớn ra vào hậu môn của cô con gái nhỏ, một tay bóp mông Jasmine, một tay xoa xoa ngực Daisy.

"Tại sao chúng ta không thử làm tình qua đường hậu môn, bố nhỉ?" Daisy Shizhong thọc hai ngón tay vào hậu môn của em gái, duỗi ngón tay vào ruột để mở rộng lỗ. Jasmine vặn vẹo eo, hông và miệng và rên rỉ trong khoái cảm. Shude bị kích thích bởi cảnh tượng đó. Anh ta cương cứng và đau đớn, cổ họng co thắt và anh ta nuốt rất nhiều nước bọt. Bàn tay bóp mông đưa tới hậu môn. Những ngón tay của ông tiếp nối công việc của cô con gái lớn, thọc vào trong lòng trơn tuột. Sự đụng chạm ấm áp và chặt chẽ khiến con cặc đầy dục vọng của anh nảy lên nảy xuống.

"Đó là một ý tưởng tốt!" Shude mỉm cười và cử động ngón tay. Jasmine nhỏ trên chân anh đang bị mắc kẹt trong mê cung khoái cảm. Cô không hề biết rằng bố và chị gái cô đang có ý định làm hậu môn. Cô vặn vẹo cơ thể và tận hưởng cảm giác cao trào liên tục. Nước tình chảy ra làm ướt đùi bố cô. Shude Cô con gái nhỏ rời khỏi lòng mẹ và đặt mẹ lên giường. Jasmine nằm trên giường dang rộng hai chân, mông nhỏ giơ cao, âm hộ nhỏ ướt át và hậu môn nhỏ hở hang, đung đưa eo lắc hông để quyến rũ Thư Đức, như thể cô đang chào đón anh đến.

Shude quỳ phía sau cô con gái nhỏ của mình và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả. Daisy xung phong cầm con cặc của bố xoa vài cái vào lồn em gái với rất nhiều tinh dịch để bôi trơn. Jasmine thở hổn hển và rên rỉ, vùi đầu vào ga trải giường, vừa phấn khích vừa sợ hãi chờ đợi những gì đang xảy ra phía sau mình. Cô vừa mới nếm được khoái cảm ở hậu môn, cảm giác sung sướng khiến toàn thân run rẩy đã lâu không thể quên.

Daisy cầm con cặc và nhét nó vào lỗ đít của Jasmine. Quy đầu đẩy thành thịt ra và ép gần hết quy đầu vào. Shude đẩy mạnh con cặc vào thắt lưng. Jasmine cảm thấy hậu môn đang bị kéo căng đến cực hạn. Nỗi đau đi kèm với một chút khoái cảm. Cơ thể nhạy cảm của cô vặn hông để đón nhận nó. Jasmine mút vào, cắn môi để kìm lại cảm giác xé rách ngày càng mạnh mẽ, thả lỏng cơ vòng hậu môn.

Dương vật của Shude từ từ tiến vào trong ruột Jasmine, lỗ đít căng cứng khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cặp mông nhỏ của Jasmine áp sát vào bụng bố, toàn bộ con cặc dài và dày đều nhét vào hậu môn. Khi Shude nhìn từ trên xuống dưới, anh chỉ có thể nhìn thấy dương vật đen của chính mình. Với một đoạn nhỏ bên ngoài, Shude từ từ co giật, khiến thành ruột của Jasmine bị kéo ra ngoài. Một cảm giác khoái cảm như bài tiết trào dâng trong lòng Jasmine. Sự xấu hổ khiến cơ thể cô càng nhạy cảm hơn. Cô vô thức co cơ vòng lại, nhưng nó chỉ siết chặt dương vật, khiến bố cô càng thoải mái hơn.

Cái lỗ đít nhỏ của cô con gái nhỏ quá mạnh mẽ. Shude chỉ bơm nó một lúc trước khi anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh không còn cách nào khác ngoài đưa dương vật vào cuối và ôm Jasmine trong tay cho đến khi khoái cảm lắng xuống. Anh muốn nếm thử món thịt tuyệt vời như vậy một cách chậm rãi và chậm rãi. Daisy mỉm cười vuốt ve cơ thể em gái. , nhìn em gái phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trên tay khiến cô càng hưng phấn hơn cả khi bị bố chơi đùa. Jasmine run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn bị đôi môi đỏ mọng của em gái bịt kín, phía sau đầy đặn làm nổi bật sự trống rỗng của con mèo nhỏ phía trước. Cô vặn eo và vung hông, Jasmine khao khát một khoái cảm mạnh mẽ hơn.

"Em gái, phía sau cảm giác thế nào?" Daisy nằm trên lưng em gái, tò mò cắn dái tai Jasmine hỏi. Cô dùng tay trái vuốt ve mông em gái, tay phải xoa xoa núm vú của em gái. Shude nhìn cặp mông đầy đặn của Daisy vặn vẹo trước mắt anh, hưng phấn đưa tay vuốt ve núm vú của cô bé. Anh nhéo cái mông đàn hồi, dùng ngón tay xoa vào âm đạo nhỏ ướt át của Daisy rồi đưa vào. Ngón tay anh đưa vào và khuấy động ra vào trong âm đạo. Daisy vui sướng rên rỉ, hơi thở nóng bỏng phả vào tai Jasmine, trêu chọc dục vọng của Jasmine.

"Ừm... phía sau... kỳ quái... a..." Jasmine bối rối nói, hông tự động vặn vẹo qua lại, chủ động nuốt chửng dương vật của cha mình. Daisy bò tới trước mặt em gái, ngồi cách Jasmine không xa. Cô dang rộng chân và bắt đầu trêu chọc bằng tay trái. Chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mình, cô đưa ngón tay vào âm đạo và bơm. Tinh dịch liên tục chảy ra và làm ướt tấm chăn dưới mông cô. Jasmine xem màn trình diễn thủ dâm tuyệt vời của em gái mình, hông càng vặn vẹo dữ dội hơn. Sau khi lấy lại hơi thở, Shude một lần nữa giật mạnh con cặc ngày càng cứng của mình vào cơ thể cô con gái nhỏ.

Daisy hưng phấn đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, những ngón tay thon dài trêu chọc thành âm đạo đang vặn vẹo của cô, trêu đùa những nụ thịt nhạy cảm. Nước tình yêu của cô trào ra như một dòng nước dâng trào, thấm đẫm khu vực xung quanh âm đạo của cô. Cặp mông thanh tú của Daisy khẽ đung đưa, âm đạo của cô càng ngày càng gần mặt Jasmine. Đôi mắt của Jasmine đầy mê hoặc. Cô không khỏi nhìn vào âm đạo tỏa ra mùi thơm nữ tính mỏng manh, đồng thời lắng nghe tiếng ngón tay của chị gái thọc vào và ra khỏi âm đạo. Chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp theo chuyển động của ngón tay cô bắn lên khuôn mặt hồng hào của Jasmine. Đang khát nước Jasmine không khỏi thè cái lưỡi thơm tho ra liếm dịch âm đạo có chút mặn chát.

“Em gái, giúp anh với, được không?” Daisy nhìn chiếc lưỡi thơm tho của em gái vươn ra liếm sạch nước tình đang chảy trên mặt. Âm đạo của cô không khỏi run lên, khoái cảm chạy khắp cơ thể. Jasmine nghe thấy liền đưa đầu lại gần, thè lưỡi liếm âm đạo của em gái, dùng chiếc lưỡi vụng về liếm âm đạo của em gái. Dù không có kỹ năng nhưng ham muốn trong lòng Daisy vẫn dâng cao. Lần đầu tiên được nếm mùi vị của người đồng giới khiến tim Jasmine đập mạnh. Niềm vui đến từ sân sau dường như mạnh mẽ hơn. Shude nắm lấy eo của cô con gái nhỏ và vung nó một cách điên cuồng, đẩy cặc của anh ta một cách tuyệt vọng.

"Hmm...ah...hum..." Jasmine ôm lấy đùi Daisy, khe khẽ rên rỉ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của em gái. Thân hình nhỏ nhắn của cô được cha đung đưa tới lui, Daisy nửa nằm nửa người trên giường. Trên người cô, một tay vuốt ve ngực, tay kia xoa bóp âm vật. Cô nhìn bố chạy đua trên cơ thể em gái mình bằng cả hai mắt. Lòng cô không khỏi nóng bừng. Âm đạo của cô rung lên và phun ra những dòng mật hoa đậm đà. Jasmine nuốt từng ngụm lớn mật hoa ngọt ngào. Với nước ép tình yêu, Thư Đức cũng đã đạt đến giới hạn. Dương vật dài và dày được đưa vào phần sâu nhất trong ruột của Jasmine. Dương vật run lên, giải phóng tinh hoa sự sống trong ruột. Tinh dịch nóng hổi phun vào thành ruột khiến Jasmine cũng thấy khoái cảm. Khi đạt đến đỉnh điểm cảm giác, Jasmine điên cuồng vung hông cho đến khi cơ thể run rẩy ngã xuống giường, đôi mắt mờ đi, miệng rên rỉ chảy nước dãi, cơ vòng hậu môn co rút thật chặt để ép ra chút sức lực cuối cùng của cha cô.
