Zhang Kechen sáng sớm trở lại công ty để chuẩn bị cho cuộc gặp buổi sáng với Motorola, một công ty nổi tiếng của Mỹ. Zhang Kechen đã dành sáu tháng để chuẩn bị cho cuộc gặp gỡ này. Từ khâu chuẩn bị đến thương lượng với Motorola, Zhang Kechen đều làm tất cả. Nếu có thể ký hợp đồng này với Motorola cho công ty, Trương Khả Thành nhất định sẽ được thăng ba cấp liên tiếp, thăng chức cao hơn, trở thành nhân vật nổi tiếng trong công ty. Ban đầu, trình độ của Zhang Kechen sẽ không cho phép công ty đánh giá cao anh ấy như vậy. Tuy nhiên, ban đầu công ty cho rằng hợp đồng này khó có thể giành được do đối thủ quá mạnh. Zhiquan chỉ là một công ty thông tin nhỏ mới nổi. Công ty tin rằng một công ty quốc tế hạng nhất như Motorola không thể quan tâm đến Zhiquan. Tôi đã yêu cầu Zhang Kechen thử sức chỉ để tạo dựng danh tiếng cho anh ấy và tìm hiểu về hoạt động của các công ty quốc tế lớn, nhằm mở đường cho sự phát triển trong tương lai.

Thật không may, khi đối mặt với cuộc khủng hoảng tài chính, những khách hàng mà Zhiquan thường tin cậy đã tan hoang và phân tán. Thấy ngân sách năm sau sẽ rất xấu, tôi chợt thấy Zhang Kechen vượt qua cuộc bầu cử sơ bộ, tái tranh cử và được Motorola nhắc đến với tư cách là đối tác đàm phán. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ ngẫu nhiên kết thúc cuộc bầu cử sơ bộ, và tôi thậm chí còn không mong đợi sẽ vượt qua cuộc bầu cử sơ bộ. Bây giờ chúng ta thấy rằng các đối thủ lớn khác như IBM, CISCO, NETSCAPE, v.v. đã bị loại khỏi danh sách, chỉ còn lại Zhiquan và SUN cạnh tranh. Đây là điều mà người đứng đầu Zhiquan chưa bao giờ nghĩ tới nên ngay lập tức cử hầu hết tinh hoa của công ty đến phục vụ Zhang Kechen.

Hôm nay, Motorola đã cử một phái đoàn từ trụ sở chính ở Cảng 95 đến nghe kế hoạch của Zhiquan. Ý kiến ​​của họ gần như có thể nói là có sức nặng quyết định.

Tuy rằng vẫn còn thời gian, Trương Khắc Thành cũng không quên tưởng tượng, nếu lấy được bản hợp đồng này, tiền thưởng sẽ rất kinh người. Anh có thể đưa vợ đi Châu Âu, mua nhà và mua một chiếc ô tô hạng B khi trở về. Hãy nghỉ ngơi và vui chơi với một cô gái xinh đẹp trong hộp đêm. Đợi một chút, tôi nghe nói có một hộp đêm ở Hồng Không 95 đối diện tên là Monopoly. Có hàng ngàn phụ nữ trong đó. Nếu bạn đến đó, họ sẽ đối xử với bạn như một vị hoàng đế. Được rồi, bạn phải đến Monopoly. Có hàng ngàn quý cô cho bạn lựa chọn. Nó gần như thỏa mãn như việc trở thành một hoàng đế. Chết tiệt, Chen Shui X, tại sao Đài Bắc không có được một nơi như Monopoly?

Có lẽ sau trận chiến này, danh tiếng của Zhiquan sẽ vang dội đến mức có thể bị liệt vào danh sách phản đối. Khi đó Zhang Kechen sẽ là một trong những cổ đông của công ty niêm yết. Ngoài việc được chia nhiều cổ phần, ông còn sẽ nắm giữ chức vụ quyền lực cao. Nếu đúng như vậy, Trương Khắc Thành muốn thay đổi thư ký của mình. Thư ký hiện tại là người còn lại sau khi ông nhậm chức, ông đã gần bốn mươi tuổi. Tôi muốn thay thế anh ta bằng một người vừa tốt nghiệp đại học và có dáng người và ngoại hình như Xiao Qiang. Cô làm thư ký tại nơi làm việc và trở thành tình nhân của cô sau khi tan sở. Vâng, vâng. Trương Khả Thành càng nghĩ càng vui vẻ. Anh thực sự không thể tin được năm nay mình lại may mắn đến thế.

Tiếng chuông điện thoại đưa Trương Khắc Thành trở lại hiện thực. Đó là tổng giám đốc gọi: "Kechen, phái đoàn Motorola đã đến văn phòng của tôi rồi. Hãy đến trước để tôi giới thiệu cho bạn."

Lòng bàn tay của Trương Khả Thành bắt đầu đổ mồ hôi vì căng thẳng, tim đập thình thịch. Anh tưởng rằng nửa năm làm việc chăm chỉ và ước mơ cho kiếp sau của mình sẽ được quyết định trong tay số ít người mà anh sắp gặp bây giờ, và dù có quyết tâm đến đâu thì anh cũng sẽ trở nên rất mong manh. Zhang Kechen chưa bao giờ gặp những người trong phái đoàn 95 Hồng Kông. Trước đây, Zhang Kechen chỉ làm việc với những người đến từ trụ sở chính của Motorola ở Mỹ. Anh thậm chí còn không biết trong đoàn có bao nhiêu người. Ở giai đoạn này, nếu không lấy được hợp đồng thì mọi cố gắng trước đây đều trở nên vô ích, mọi hy vọng và mộng tưởng đều vô ích, đối thủ Thịnh Dương sẽ là một đối thủ đáng gờm.

Zhang Kechen bước đến phòng tổng giám đốc với những bước đi đáng kinh ngạc. Tôi nhìn thấy ba người đàn ông mặc vest đen đang ngồi trong văn phòng tổng giám đốc Nuoda. Khi nhìn thấy Zhang Kechen, họ đứng dậy và giới thiệu bản thân. Một người tên là Teddy Chen, người còn lại tên là Peter Wu, và người cuối cùng tên là C. K﹒ Ấm. Ba người họ đều khoảng bốn mươi năm mươi tuổi, nhìn thoáng qua có thể thấy họ là những người kiêu ngạo.

Zhang Kechen trao đổi những câu nói vui vẻ với ba người họ, sau đó sử dụng tiếng Quảng Đông mà anh ta học vội để kết bạn.

Teddy Chen nói: "Ông Zhang, chủ tịch của chúng tôi đã đến phòng họp chuẩn bị. Chúng tôi sẽ giới thiệu ông ấy với ông sau."

"Cái gì?" Trương Khả Thành thầm nghĩ: "Ba người này trước đây khó đối phó như vậy, không biết chủ tịch là người như thế nào?"

Đến phòng họp, Zhang Kechen nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang quay lưng về phía họ đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Người phụ nữ mặc một bộ váy màu xanh đậm. Chiếc váy chỉ che được phần đùi, để lộ bắp chân trong suốt như pha lê. Ngay cả khi bạn không có đôi chân đẹp nhất thế giới, bạn cũng sẽ không tệ nếu có đôi chân đẹp này. Trương Khả Thành nửa sửng sốt. Anh không ngờ rằng chủ tịch của ba người họ thực ra lại là một phụ nữ và trẻ hơn họ rất nhiều.

Khi cô gái quay lại, Zhang Kechen thực sự choáng váng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô.

*****************************

Mười năm trước một đêm, ngày mai Trương Khả Thành sẽ bị đưa ra ngoại đảo hơn hai năm. Tối nay anh đưa Wang Aisi đến nhà nghỉ này vì Wang Aisi đã hứa sẽ đưa nó cho anh trước khi anh rời đi. Lần đầu tiên trải qua những cú đánh sai chỗ và những bước di chuyển vụng về. Zhang Kechen đã giành được lần đầu tiên quý giá của Aisi chỉ sau vài cú đánh. Aisi bảo Zhang Kechen hãy đi thoải mái và cô ấy sẽ đợi anh ấy quay lại.

*****************************

Teddy Chen nói: "Hãy để tôi giới thiệu đây là chủ tịch của chúng tôi, cô Ellie Wang, và đây là ông Zhang Kechen, đại diện của Zhiquan."

Ellie Wang trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nhanh chóng trôi qua và nói: "Xin chào, anh Zhang Kechen."

Zhang Kechen nói: "Xin chào, chào mừng đến với Zhiquan, cô Wang Aisi."

Ellies Wang chưa kịp trả lời, Peter Wu đã nói: "Anh Zhang, làm sao anh biết tên tiếng Trung của cô Vương?"

Zhang Kechen nói: "Ừ, tôi chỉ đoán thôi. Âm thanh của Ellie và Aisi rất giống nhau."

Sau đó, Wang Aisi đã lên sân khấu giới thiệu các tiêu chí lựa chọn và dự án của hợp đồng này. Trương Khả Thành vốn đã quen thuộc với những thứ này nên chỉ tiếp tục nhìn Vương Á Tư, người mà anh đã bốn năm năm không gặp. Không ngờ cô bé nhút nhát ngày ấy hôm nay đã trưởng thành. Anh ấy có tài hùng biện trên sân khấu và có thể vẫy tay chào Teddy và Chen, ba chàng trai mà ngay cả Zhang Kechen cũng cho rằng rất khó đối phó. Zhang Kechen cũng chú ý đến đôi chân của Wang Aisi. Bất cứ khi nào anh ấy trở về từ hòn đảo bên ngoài trong kỳ nghỉ, Zhang Kechen hầu như mỗi đêm đều dành trong chân Wang Aisi. Nhưng đôi chân của cô hồi đó hơi mập bây giờ lại thon thả, vừa phải. Chiếc áo bó sát còn làm nổi bật bộ ngực của Wang Aisi, khiến Zhang Kechen một lần nữa nhớ lại tất cả những khoảnh khắc còn sót lại trong quá khứ. Khi Aisi Wang kết thúc cuộc họp của mình thì đã là buổi trưa, Zhiquan đã sắp xếp bữa trưa cho mọi người. Mà Trương Khả Thành cũng từ trong mộng tỉnh lại.

Trong bữa ăn, tôi thấy ba người đàn ông trưởng thành là Teddy và Chen đang chăm sóc Wang Aisi rất chu đáo với thái độ cực kỳ quyến rũ. Zhang Kechen cảm thấy rất khó chịu, nhưng anh không thể làm gì được. Wang Aisi đã đợi Zhang Kechen trong ba năm. Nhưng ngay khi Trương Khả Thành trở về nước, ông đã sắp xếp cho Trương Khả Thành đi du học. Khi đến nước ngoài, Zhang Kechen ngay lập tức thay đổi ý định và phản bội Wang Aisi, người đã chờ đợi anh suốt ba năm. Zhang Kechen muốn giao tiếp bằng mắt với Wang Aisi, nhưng Wang Aisi đã nhắm mắt làm ngơ và nói chuyện và cười đùa với Teddy và Chen San.

Buổi chiều đến phiên Trương Khả Thành thuyết trình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Zhang Kechen, người đã ghi nhớ thông tin thuộc lòng, dường như đã trở thành một người xa lạ, mắc đủ loại sai lầm. Teddy và Chen đặt câu hỏi, Zhang Ke Cheng không biết trả lời thế nào, khiến Teddy và Chen âm thầm lắc đầu. Zhang Kechen chỉ càng bối rối và mắc nhiều lỗi hơn khi nhìn thấy Teddy Chen lắc đầu. Zhang Kechen thấy rằng phần lớn công sức của mình trong sáu tháng qua đều vô ích, và mọi hy vọng của anh đều tan biến.

Trong bữa tối, Trương Khả Thành chỉ dùng rượu để làm tê người, nhưng thực ra mọi người đều uống rất nhiều. Zhang Kechen bí mật yêu cầu tài xế đưa Teddy Chen Sansan đến Fengyue sau bữa tối để anh ta đưa Aisi về khách sạn. Sau bữa ăn, Zhang Kechen chủ động yêu cầu Ying đưa Wang Aisi trở lại khách sạn và nhờ tài xế đưa Teddy Chen cùng những người khác đi ngắm cảnh về đêm của Đài Bắc.

Sau khi mọi người rời đi, Zhang Kechen lần đầu tiên ở một mình với Wang Aisi. Khi họ đi đến bãi đậu xe, Zhang Kechen lúng túng nói: "Aisi, lâu rồi không gặp, không ngờ hôm nay lại gặp được em."

Wang Aisi nói: "Đúng vậy, đã lâu không gặp. Bạn thế nào rồi?"

Trương Khả Thành nói: “Không có việc gì, sao ngươi lại tới đây?”

Wang Aisi nói: "Khi anh ra nước ngoài, tôi đã theo anh. Sau khi học xong, tôi ở lại Mỹ và tìm được công việc này. Tôi được cử đến Cảng 95 để quản lý công việc kinh doanh của Cảng 95 ở Trung Quốc đại lục và Đài Loan. Anh đã kết hôn chưa?"

Trương Khả Thành xấu hổ nói: “Đúng vậy, chúng ta đã kết hôn.”

Vương A Tư cười có chút khổ nói: "Vậy ta còn chưa có chúc mừng ngươi!"

Đến xe, Zhang Kechen mở cửa cho Wang Aisi. Wang Aisi đã ngủ ngay khi lên xe. Một ngày hội họp và tiệc tùng là quá sức chịu đựng của một người đàn ông. Trong khi lái xe, Zhang Kechen không ngừng quan sát thi thể của Wang Aisi. Cô gái thuở còn trong nụ giờ đây đã là một đóa hoa rực rỡ khoe sắc. Zhang Kechen không khỏi đưa tay chạm vào phần đùi lộ ra bên ngoài váy của Wang Aisi. Anh không dám bóp mạnh, chỉ có thể dùng ngón tay vuốt ve. Thấy Wang Aisi không đáp lại, anh mạnh dạn chạm nhẹ vào mép ngực của Wang Aisi và khám phá kích thước ngực của Wang Aisi dọc theo bên ngoài áo ngực.

Aisi đột nhiên lẩm bẩm. Zhang Kechen cho rằng Aisi đã tỉnh nên nhanh chóng rút tay lại. Nhưng Aisi vẫn không tỉnh dậy, cô ấy chỉ đang nói trong giấc ngủ: "Kechen, em nhớ anh rất nhiều, xin anh đừng rời xa em, được không?"

Zhang Kechen vui mừng khôn xiết khi biết tin Aisi vẫn chưa quên tình yêu của cô dành cho anh. Nhìn thân hình trưởng thành và hơi xanh của Aisi, Trương Khắc Thành quyết định tối nay sẽ tìm lại thứ thuộc về mình trong quá khứ. Sau khi xe dừng lại, Trương Khả Thành ôm Aisi đi vào thang máy. Trong thang máy, Zhang Kechen không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của Aisi. Aisi nửa đẩy nửa miễn cưỡng đi theo anh. Zhang Kechen còn cố gắng cởi cúc áo sơ mi của Aisi, nhưng Aisi đã sử dụng bản năng của một nữ bồi bàn để đẩy Zhang Kechen ra.

Sau khi thang máy đến, Aisi giằng co trong đầu xem có nên yêu cầu Zhang Kechen rời đi hay không, nhưng sự nhiệt tình hơn nữa của Zhang Kechen không chừa chỗ cho Aisi kiếm cớ. Zhang Kechen đã quyết tâm. Nếu đêm nay không thể chinh phục được Aisi, màn trình diễn kém cỏi vào buổi chiều có thể khiến anh phải nói lời tạm biệt với ước mơ tương lai của mình. Anh ta lấy chìa khóa từ tay Aisi bằng một tay và mở cửa, ôm Aisi bằng đôi tay như những chiếc vòng thép. Ngực của Zhang Kechen gần với ngực của Aisi. Ngay cả qua lớp quần áo của mình, Zhang Kechen cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của Aisi sắp lộ ra. Lúc này, đừng nói tương lai của Trương Khả Thành tối nay rất quan trọng, ngay cả nam nhân bình thường cũng sẽ mất đi lý trí.

Aisi cố gắng vùng vẫy lần cuối và nói: "Kechen không muốn!"

Nhưng Trương Khả Thành có thể nghe được. Sau khi mở cửa, anh nóng lòng muốn bước vào phòng. Ngay khi anh đóng cửa lại, một cánh tay mạnh mẽ đã ép Aisi yếu đuối vào cánh cửa. Aisi dùng cả hai tay đập vào ngực Zhang Kechen và cầu xin: "Kechen, xin hãy để tôi đi." Zhang Kechen không nói gì mà dùng hai chân mạnh mẽ dang rộng hai chân của Aisi, dùng tay lật váy của Aisi và cởi quần lót của cô trực tiếp đến đầu gối của cô. Aisi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và sau đó một vật thể khổng lồ ấn vào cửa âm đạo của cô. Không biết lúc nào, Zhang Kechen đã cởi quần và đồ lót. Anh ấy cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Aisi và nhấc chân của Aisi lên. Bằng cách này, chân của Aisi không chạm đất và sức lực của cô ấy bị giảm đi.

Aisi nói: "Thả tôi ra, anh không thể làm vậy với tôi."

Bây giờ Zhang Kechen có thể nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Aisi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cơ thể của Aisi nửa ở trên không, giống như một con cừu bất lực, và sức nặng của cơ thể cô đã hoàn toàn hấp thụ dương vật của Zhang Kechen vào âm đạo của cô. Trương Khả Thành cảm giác dương vật của mình đột nhiên bị một bức tường thịt ấm áp bao bọc, cực kỳ thoải mái. Sau khi bị xuyên thủng, Aisi dường như mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ thở hổn hển và rên rỉ "A", nhưng hơi thở nặng nề đã át đi những tiếng rên rỉ khe khẽ.

Sau khi Aisi lấy lại hơi thở, cô cũng cố gắng ép Zhang Kechen rời khỏi cơ thể mình. Zhang Kechen khéo léo thực hiện những cú đẩy nhỏ vào âm đạo của Aisi. Sau mỗi cú thúc, Aisi sẽ cảm thấy toàn thân yếu ớt, và sức lực anh ta dồn ra thậm chí còn không đủ cho một con gà trống. Thân hình nhỏ nhắn của Aisi ngày càng trở thành gánh nặng cho Zhang Kechen. Nhìn thấy Aisi đã bị Dịch Kinh chinh phục, Trương Khả Thành chậm rãi bế Aisi từng bước một lên giường. Tất nhiên, dương vật của anh vẫn cố gắng hết sức để ở trong âm đạo của Aisi.

Sau khi lên giường, Trương Khả Thành đẩy vài cái, mỗi lần đều khiến Aisi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cô không còn chút sức lực nào, tia ý chí phản kháng cuối cùng cũng mất đi. Aisi trước đây là người phụ nữ của Zhang Kechen. Cô ấy khó có thể chống lại Zhang Kechen bằng sự hận thù. Tuy rằng nàng không muốn lợi dụng Trương Khả Thành như thế này, nhưng sau khi bị xuyên thủng nàng cũng không có sức đánh trả.

Sau khi Zhang Kechen đi ngủ, anh nhân cơ hội lấy lại hơi thở và từ từ vặn vẹo trong âm đạo của Aisi. Bằng cả hai tay, anh cởi quần áo trên người và Aisi. Khi đến lúc chỉ cởi áo ngực của Aisi, Zhang Kechen nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Aisi, được ngăn cách bởi một khe sâu do chiếc áo lót ép ra. Sự phân tách đôi khi còn hấp dẫn đàn ông hơn chính bộ ngực. Zhang Kechen không thể bỏ lỡ cơ hội nhìn thấy khe ngực của cô sau khi cởi áo ngực, và véo ngực Aisi Wang qua chiếc áo ngực. Zhang Kechen dùng một tay xoa xoa một bên ngực và véo bên kia, khiến Wang Aisi khó chịu nói "ah ừm". Đồng thời, tay anh gãi khắp nơi nhưng không bắt được gì. Anh chỉ có thể nắm lấy tấm trải giường và kéo thật mạnh.

Chơi được một lúc, Zhang Kechen cuối cùng cũng cởi móc áo ngực của Aisi, bộ ngực song sinh mà anh đã nhiều năm không gặp lại xuất hiện trước mặt anh. Zhang Kechen cảm thấy ngực của Aisi vẫn săn chắc và săn chắc như vậy, nhưng tròn và đầy đặn hơn trước một chút. Trước kia, ngực của Else giống như trái cây sắp nở, nhưng bây giờ lại như hoa nở rộ. Trương Khả Thành không khỏi bóp thêm mấy lần, cảm giác được Aisi ngực càng đầy đặn hơn trước. Khi ngón tay anh chạm vào núm vú cô, toàn thân Vương Á Tư run lên, tay cô kéo ga trải giường mạnh hơn. Mặc dù Aisi cố gắng không phát ra âm thanh nhưng thỉnh thoảng một tiếng "Ồ yo" yếu ớt vẫn phát ra từ cổ họng cô ấy.

Trương Khắc Thành nhìn thấy chuyện sắp hoàn thành, Aisi sắp ngã xuống, liền dùng lực nhiều hơn ở phần thân dưới, từ từ tăng tốc độ đâm. Mỗi que nên cắm thẳng vào giữa bông hoa, một tay xoa ngực, tay kia chạm vào núm vú. Zhang Kechen đẩy càng nhanh thì Aisi càng hét lên thường xuyên hơn. Zhang Kechen càng siết chặt thì Aisi càng hét to hơn. Zhang Kechen cúi xuống và dùng lưỡi liếm núm vú của Aisi Wang. Điều này khiến Aisi không thể chịu đựng được nữa và cô ấy đang trên bờ vực suy sụp.

Đột nhiên Zhang Kechen nhận thấy âm đạo của Aisi đang siết chặt, ngày càng chặt hơn. Cuối cùng, nó giống như một chiếc nhẫn kim cương ôm chặt lấy dương vật của Trương Khả Thành, đồng thời một chất lỏng ấm áp trào ra từ âm đạo, tràn vào quy đầu của Trương Khả Thành. Sau khi quy đầu của Zhang Kechen bị kích thích như vậy, anh ấy không thể kiềm chế được. Âm đạo của Wang Aisi cũng bị thu hẹp đến mức gần như khiến dương vật của Zhang Kechen đau đớn. Cuối cùng, Zhang Kechen xuất tinh một dòng tinh dịch nóng vào âm đạo của Aisi.

Zhang Kechen thấy rằng mình đã chinh phục được Aisi một lần và anh ấy cũng nhận được sự hài lòng tột độ. Tuy nhiên, anh cho rằng điều này là chưa đủ. Hôm nay anh ấy phải chinh phục hoàn toàn Aisi. Trước khi em trai hoàn hồn, không cho Aisi cơ hội thở lại, tiếp tục đưa ngón tay vào âm đạo của anh, tay còn lại tiếp tục bóp ngực Aisi. Mặc dù các ngón tay không lớn hơn dương vật nhưng chúng linh hoạt hơn. Aisi cảm thấy thành âm đạo không ngừng bị ngón tay của anh kích thích, ngực cô không ngừng bị anh bóp chặt. Cô không khỏi thốt lên một tiếng "ah ồ"

Zhang Kechen sau đó cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên cơ thể Aisi, chiếc áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn của Aisi. Dù đã lâu nhưng Zhang Kechen vẫn không quên bộ ngực lần đầu tiên trong đời được nhìn thấy. Bây giờ Zhang Kechen đã có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, nhưng bây giờ anh ấy lại hưng phấn như một chàng trai trẻ khi nhìn thấy bộ ngực của Aisi. Zhang Kechen nhéo ngực Aisi hoặc véo núm vú của cô ấy một cách không thương tiếc. Nhìn thấy Aisi hưng phấn, cái miệng nhỏ há hốc, đôi môi đỏ mọng run rẩy, em trai của Zhang Kechen lập tức đứng dậy.

Vì vậy Zhang Kechen dang rộng hai chân của Aisi và đưa trực tiếp âm đạo của Aisi từ giữa vào. Vì là lần thâm nhập thứ 2 nên âm đạo của Aisi đã mịn màng và mượt mà hơn trước rất nhiều. Zhang Kechen di chuyển bên trong nó một cách dễ dàng, bơm và đẩy, đẩy và chèn, điều này khiến Aisi rất khó chịu. Tay của Zhang Kechen vẫn không rời khỏi ngực của Aisi, và anh ấy xoa bóp hoặc nhéo chúng theo chuyển động tròn. Aisi đã trải qua một số lần đạt cực khoái. Mỗi lần cô đều hy vọng Trương Khả Thành nhanh chóng dừng lại, nhưng cô lại không chịu nổi cảm giác khoái cảm do Trương Khả Thành tác động vào cơ thể mình mang lại. Đồng thời, Zhang Kechen cũng vô cùng phấn khích và hối hận vì sao mình lại rời bỏ Aisi và từ bỏ thân xác đồng thau say đắm như vậy.

Lúc này Aisi nhịn không được gọi tên Trương Khả Thành: “Kechen Kechen”

Zhang Kechen trả lời: "Aisi, em là của anh, em hiểu không?"

Aisi nói: "Khả Thành, em là của anh."

Zhang Kechen nghe xong cảm thấy rất vui mừng. Anh cảm thấy có một luồng hơi thở không thể kiểm soát thoát ra từ dương vật của mình, một dòng tinh dịch nóng hổi lại chảy vào âm đạo của Aisi. Sau đó, Zhang Kechen nằm xuống bên cạnh Aisi và ngủ thiếp đi. Điều cuối cùng Zhang Kechen nghĩ đến trước khi chìm vào giấc ngủ là mọi chuyện đã xong.

Hai tuần sau, Motorola chính thức ký hợp đồng với Zhiquan, Zhang Kechen nghiễm nhiên trở thành cậu bé vàng của Zhiquan. Aisi và Zhang Kechen sẽ gặp nhau vài tuần một lần vì công việc, và họ sẽ tận hưởng một vài đêm băng tan. Nhưng vận may của Zhang Kechen chưa dừng lại ở đó. Zhiquan sau đó đã công khai và sắp xếp các mối quan hệ, Zhang Ke Cheng cũng có một nữ thư ký mới theo kế hoạch.
