Năm tôi mười hai tuổi, vì trò đùa của chị gái, tôi đã bị cụt hai chân trong một vụ tai nạn ô tô. Vì điều này mà chị tôi luôn cảm thấy rất có lỗi. Cô ấy đã chịu trách nhiệm chăm sóc tôi từ khi học cấp hai. Mặc dù điểm số của cô ấy rất tốt và cô ấy không gặp vấn đề gì khi vào một trường công lập tốt nhưng để chăm sóc tôi, cô ấy đã cùng tôi học các trường tư thục từ cấp hai đến cấp ba rồi đến đại học.

Vì trường xa nhà nên tôi sống trong khuôn viên trường vào năm thứ nhất. Khi tôi học năm thứ hai, tôi sống gần trường. Để chăm sóc tôi ở gần, chị gái tôi đã chuyển đến ở cùng tôi. Cô ấy thậm chí còn mua một chiếc giường đôi cho mục đích này, vì vậy tôi và chị gái tôi đã sống cùng nhau.

Một đêm trong kỳ nghỉ hè năm nay, một nhóm bạn cùng lớp đến chỗ tôi chơi. Em gái tôi tình cờ ra ngoài mua sắm. Họ thấy tôi có TV và đầu VCR nên hào hứng lấy phim thuê về xem. Lúc đầu, tôi đang đọc truyện tranh và phớt lờ họ, nhưng sau đó tôi nghe thấy một số tiếng động lạ và nhận ra rằng họ đang xem phim khiêu dâm. Lúc này chị tôi quay lại, họ vội tắt TV rồi rời đi.

Một lúc sau, chị tôi để ý thấy VCR đang bật nên tò mò xem đó là phim gì. Cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Khi lấy lại bình tĩnh, cô ấy bắt đầu mắng tôi và bạn tôi. Tôi tự nghĩ, tại sao mình lại bị mắng vì không xem phim? Thế là tôi và chị bắt đầu tranh cãi. Sau khi cãi nhau, chị tôi nói:

“Ai xem loại phim này đều là kẻ biến thái và không có duyên với phụ nữ.”

Tôi cảm thấy rất tức giận. Tuy tôi khá ưa nhìn nhưng lại không có chân nên rủ con gái đi chơi cũng bất tiện. Hơn nữa, tôi lại cảm thấy tự ti nên tính cách có phần u ám. Mặc dù tôi không có bạn gái nhưng tôi cũng không thực sự quan tâm nhưng tôi chỉ không thích người khác nhắc đến chuyện đó. Vì vậy, trong cơn tức giận, tôi đã nhặt những thứ xung quanh mình và ném chúng đi khắp nơi. Tôi vừa ném chúng vừa khóc:

"Anh có nghĩ là tôi thích nó không???"

"Tôi là kẻ ngốc, tôi là kẻ biến thái, tôi là kẻ rẻ tiền"

"Tôi đã đưa chân cho anh rồi, thế nào!! Anh có muốn tôi đưa tay cho anh lần nữa không?"

Một lúc sau, tôi chán khóc nên leo lên giường đi ngủ. Đến 12 giờ đêm, tôi tỉnh dậy và thấy phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng em gái từ phòng tắm bước ra nên tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ. Tôi chỉ nghe thấy chị tôi gọi tôi khe khẽ:

"Anh ơi, anh tỉnh rồi à???"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục giả vờ ngủ. Đột nhiên tôi cảm thấy em gái tôi đang xích lại gần tôi hơn. Tôi tự nghĩ: Mình có làm ra vẻ quyến rũ cũng vô ích thôi. Đang định đẩy cô ấy ra, tôi chợt phát hiện tay mình đang chạm vào ngực cô ấy. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của cô ấy ngay trước mắt mình. Tôi nói:

"Đừng gây rắc rối nữa, cậu sẽ bị cảm lạnh đấy. Mặc quần áo vào nhanh đi."

Nói xong tôi quay người nhìn lên trần nhà, không dám nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của em gái mình. Tuy nhiên, em gái tôi đã đứng dậy khỏi giường và ngồi lên người tôi, áp môi vào môi tôi và bắt đầu hôn tôi cho đến khi tôi đẩy mạnh em ra. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai hàng nước mắt đọng trên mặt chị tôi.

"Anh ơi, ai sống trong tim anh???"

"Trong trái tim anh, em là duy nhất!!!"

Tôi cảm thấy như đầu mình đang đập mạnh. Tôi không biết rằng chị tôi đang giấu một bí mật như vậy trong lòng. Thành thật mà nói, chị tôi rất xinh đẹp. Cô là thí sinh hoa khôi cấp trường năm nào ở trường nên không thiếu người theo đuổi. Tuy nhiên, cô ấy đã dồn mọi nỗ lực cho tôi. Cô không có nhiều bạn khác giới chứ đừng nói đến bạn khác giới. Và tôi luôn rất lạnh lùng với cô ấy nên chúng tôi thường xuyên cãi nhau, nhưng bây giờ tôi chợt nghe được lời tỏ tình của cô ấy. Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi nghĩ đến từng bước đi của chị tôi trong suốt những năm qua. Khi giặt quần áo cho tôi, đôi khi cô ấy đột nhiên trở nên choáng váng, và đôi khi cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Tôi tự nghĩ: Mình đúng là một tên ngốc. Tôi không hiểu chị tôi đang nghĩ gì nên ôm chặt lấy chị:

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi...tôi..."

"Anh... đừng nói nữa..."

Vì vậy, tôi im lặng và bắt đầu hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, rồi hôn xuống mặt cô ấy, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] từ cổ, vai, đến ngực, rồi tôi hôn núm vú màu hồng của cô ấy. Ngực cô ấy nhỏ nhắn, dễ thương, trên người còn sót lại vài giọt nước vì mới tắm xong. Khi tìm được nơi tôi hôn, cô ấy đưa tay đẩy đầu tôi ra.

"Anh ơi... ngực em nhỏ quá... đừng như thế này..."

"Không...nó rất dễ thương...tôi rất thích nó"

Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, chạm vào ngực trái của cô ấy bằng tay phải và giữ ngực phải của cô ấy bằng tay trái. Tôi bắt đầu liếm cô ấy, cắn vào núm vú nhỏ của cô ấy trong khi liếm nó. Tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy bắt đầu thì thầm:

"Hmm... à... đừng... à... vậy... ngứa quá... à"

Tôi bảo chị tôi nằm ngửa trên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Vì quá lo lắng nên cô ấy run rẩy khi cởi quần áo của tôi. Chị tôi nhìn tôi rất dịu dàng và giúp tôi cởi quần áo. Khi tôi cởi hết quần áo, tôi ôm lấy em gái và bắt đầu hôn em một cách cuồng nhiệt. Khi chạm vào cô ấy, tôi liên tục dùng tay vuốt ve cô ấy, chạm vào bộ ngực nhỏ nhưng mềm mại của cô ấy, rồi đến cái bụng, mông và đùi mịn màng của tôi. Sau đó tôi chạm vào vùng bí ẩn của cô ấy. Khi tay tôi chạm vào cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên rung chuyển.

"Có chuyện gì thế???"

"Không... Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ thôi, tôi có thể không chạm vào chỗ đó được không? Có chút..."

"Thật đẹp... Chỉ cần là thân thể của ngươi, ta liền thích..."

Nói xong tôi đưa đầu vào âm đạo của cô gái và bắt đầu liếm nó.

"À... không... kia... kia... à"

Tôi dang rộng hai chân của em gái ra, rồi nhấc người lên và chạm mắt với em ấy.

“Như vậy có được không?”

Cô gái đỏ mặt quay đầu đi

"Ừm..."

Tôi hướng dương vật của mình vào âm đạo của em gái tôi và bắt đầu cố gắng đi vào cơ thể cô ấy. Vì lý do nào đó, tôi không thể vào được sau khi thử nhiều lần. Đúng lúc tôi đổ mồ hôi đầm đìa, chị tôi đưa tay ra và từ từ dẫn dương vật của tôi vào trong cơ thể chị. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bao quanh bởi một quả bóng ướt và ấm nên tôi giữ nguyên tư thế này, muốn trải nghiệm cảm giác này nhiều hơn. Đột nhiên, tôi thấy chị tôi lại khóc.

"Có đau không????"

"Không...quá hạnh phúc"

Khi cảm thấy tay hơi nhức, tôi đổi tư thế, bộ phận tôi tham gia cùng chị cũng phát ra tiếng “xèo xèo”.

"Ồ..."

"Tại sao??? Nó vẫn còn đau????"

“Một chút thôi… tôi sẽ kiên nhẫn…”

“Vậy tôi sẽ bắt đầu di chuyển…”

"Ừm"

Thế là tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình vào và ra. Mỗi lần tôi thọc vào, cô gái lại phát ra một tiếng "xèo xèo", thỉnh thoảng lại cau mày. Tôi biết rằng nó thực sự khá đau đớn. Khi tôi đẩy chưa đầy mười lần, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. Có cảm giác như tôi đã nhịn tiểu rất lâu và muốn xuất tinh. Tôi xuất từng giọt tinh dịch của mình vào cơ thể em gái tôi. Sau đó, tôi và chị không khỏi thở hổn hển trong khi dương vật của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể chị. Tôi và chị chỉ ôm nhau rồi ngủ thôi...

Đã được một tháng kể từ khi tôi quan hệ với em gái và năm học bắt đầu. Nhờ ngoại hình bắt mắt, chị gái tôi nghiễm nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Hàng loạt hoạt động chào mừng đã khiến chị tôi bận rộn đến mức không thở được. Chị tôi ngày nào cũng đi sớm và về muộn. Còn tôi, tôi chỉ muốn làm tình với em gái mình. Tôi lo lắng về mối quan hệ. Rốt cuộc, nó không được xã hội cho phép. Nếu tôi và chị tôi ở cùng nhau, chị ấy sẽ không hạnh phúc. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Một ngày nọ, khi tôi đang ngơ ngác ngồi trong lớp thì bỗng có một đôi bàn tay bịt mắt tôi lại.

"Đoán xem tôi là ai nào~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

"Sư tỷ... đừng gây rắc rối... ngàn lẻ một chiêu trò này..."

"Hehe...chán quá...chuyện ai gọi cũng không chào tôi..."

"Fang" là chị gái trực tiếp của tôi. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa và sống động. Khi tôi còn là sinh viên năm nhất, cô ấy đã đẩy tôi đi khắp nơi trên chiếc xe lăn. Tôi đi dạo quanh khuôn viên trường trong thời gian đào tạo sinh viên năm nhất và lên đỉnh núi để ngắm bình minh trong buổi cắm trại định hướng. Tôi thực sự nghi ngờ liệu thể lực của cô ấy có bị cạn kiệt hay không.

"Phương, tiết học tiếp theo bắt đầu..."

"Được rồi, Ôn, tạm biệt... bạn học năm cuối..."

Tôi giận dữ xua tay và nhìn Fang và bạn trai cô ấy, Wen, đi về phía tòa nhà đối diện. Ôn là đội trưởng đội bóng rổ của chúng tôi và rất dễ được các cô gái yêu thích. Họ đã hẹn hò được hai năm kể từ năm thứ nhất. Khi họ đã đi xa khỏi tầm mắt tôi, tôi lại rơi vào trầm tư.

Giữa tháng 10 là một sự kiện lớn đối với khoa chúng tôi - trại định hướng. Đáng lẽ năm thứ hai phải đón các sinh viên năm nhất theo nhưng xét thấy khó khăn của tôi nên khoa không bố trí cho tôi trực tiếp giảng dạy. Tuy nhiên, em gái tôi phải đi nên tôi phải ở một mình trong hai ngày này.

"Anh ơi... em đã chuẩn bị mọi thứ anh cần rồi...tạm biệt"

Sáng ngày khởi hành, tôi chỉ tìm thấy mảnh giấy này, một ít tiền và một mớ mì ăn liền trên bàn. Tất nhiên là tôi phải ở nhà và không được ra ngoài. Chuyện này kéo dài đến mười giờ tối. Khi tôi chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy một người đàn ông đang bước ra khỏi khách sạn đối diện. Tôi nhìn nhanh thì thấy ông ta là giám đốc văn học. Tôi tự nghĩ: “Haha... mình đã bắt được anh ta rồi…” Tôi nhìn lại. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đi theo anh ta, khi tôi định vẫy tay và hét lên, tôi nhận ra người phụ nữ đó không phải là chị Fang. Trong khoảnh khắc, tôi dừng lại và nhanh chóng trốn đi để tránh bị phát hiện. Thời gian trôi qua với những phỏng đoán và nghi ngờ của tôi, tôi cảm thấy buồn ngủ. Đang chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa nặng nề và tiếng gọi. Tôi nhận ra giọng nói của chị Fang.

"Thiếu niên!! Cửa mở rồi! Ta mang đồ tốt tới..."

Tôi sợ cô ấy đập cửa nên nhanh chóng mở ra thì thấy cô ấy đang cầm một chai soda và một túi đựng thứ gì đó chắc là đồ ướp.

"Nước ngọt và đồ om...thứ gì ngon thế này????"

"Hì... Tôi bí mật nói cho cậu biết... Đây là cao lương nhà tôi nấu..."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy có mùi nồng nặc của rượu và rõ ràng là cô ấy đã uống rất nhiều. Theo như tôi biết thì cô ấy không uống nhiều rượu. Hôm nay uống rượu thế này có hơi lạ một chút...

“Đừng có ngơ ngác ở đó… Nhanh lên… Đặt đũa bát… Hôm nay không say thì không về…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống và uống hết bát này đến bát khác. Trong khi uống rượu, chúng tôi trò chuyện xa nhau. Tôi vô tình hỏi.

"Bạn... và tiền bối có ổn không???"

Phương đột nhiên im lặng. Tôi thầm hét lên rằng có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể làm gì được. Fang đột nhiên đứng dậy và bắt đầu hát.

"Đàn ông đều là những kẻ biến thái~~~~~~Bạn phải cẩn thận~~~~~~"

Tôi bàng hoàng, tưởng bệnh nặng nên nhanh chóng chộp lấy chai rượu rồi đỡ Phương lên giường. Tôi thấy cô ấy nói chuyện say sưa.

"Tôi không say...làm lại đi..."

"Người hôi hám...Người xấu...Người thối nát..."

“Tại sao………..”

Tùy theo tình hình mà tối nay tôi phải ngủ trên sàn. Tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng nên tôi đắp chăn đi ngủ. Tôi đã không thức dậy cho đến tám giờ sáng. Tôi phát hiện Phương vẫn còn thức, liền dọn dẹp đống bừa bộn tối qua và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Khi tôi đập trứng, tôi nhìn thấy một cái bóng lơ lửng trên đó. Thì ra là Fang đã đứng dậy. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy đánh răng và rửa mặt. Chẳng bao lâu, tôi thấy cô ấy bước tới với bàn chải đánh răng ở tay phải và một chiếc cốc thép ở tay trái.

"Ngon quá~~~~~~~ Mùi thơm quá, tôi sắp... chết đói rồi... Không có gì... Bắt đầu thôi~~~~~~"

"Này~~~~Ai nên lịch sự đây?"

Tôi mỉm cười và đặt bữa sáng lên bàn

"A~~~Bạn nấu ăn khá giỏi đấy..."

Tôi mỉm cười và không trả lời. Sau khi ăn sáng xong, tôi cất bát đĩa đi. Phương đột nhiên nói

"Chúng ta ra ngoài chơi nhé..."

"Có thể chơi như thế này được không???"

Tôi chỉ vào chân tôi

"Anh không có chân giả à? Đeo nó vào đi?"

Trên thực tế, tôi có một bộ chân tay giả có thể tự do gắn vào và tháo rời nhưng tôi lười và không thích sử dụng. Ngược lại, sau khi tôi đeo chân tay giả, có thể miêu tả tôi là người sống động và hoạt bát. Họ thậm chí còn không hỏi tôi có đồng ý hay không nên họ chỉ mang chân tay giả đến lắp vào. Sau khi cài đặt xong, họ kéo tôi ra ngoài và bỏ chạy mà không kịp nói không.

"Sư tỷ, chúng ta đã mua sắm được một giờ rồi, chúng ta đi đâu đây???"

"Đừng lo lắng...nó gần đến rồi..."

Không lâu sau, Fang đưa tôi đến trước cửa một căn hộ. Đang định đi vào thì đụng phải trưởng phòng văn học và người phụ nữ tối qua. Tôi tưởng có chuyện gì đó nhưng tiếc là tôi không vội nên phải đứng xa nhìn họ cãi nhau. Đột nhiên, trưởng khoa văn tát Fang, tôi thấy Fang đấm lại, sau đó tức giận tiến tới kéo tôi ra, vừa đi vừa hô vang.

"Cái gì! Bạn là người duy nhất có thể cưỡi hai chiếc thuyền, còn tôi thì không. Được rồi ~~~, tôi sẽ làm điều đó cho bạn."

"Tiền bối, đừng tức giận, bình tĩnh."

Khi chúng tôi đi bộ, chúng tôi đến một khách sạn

"Junior...lên giường với tôi đi..."

Tôi bàng hoàng và nhanh chóng nghĩ cách từ chối cô ấy

"Bạn phải làm điều này với người bạn yêu..."

"Người tôi yêu không yêu lại tôi."

"Sẽ không đau nếu bạn làm điều đó với người bạn thích."

"Chỉ cần kỹ thuật tốt thì sẽ không đau."

"Tôi... có lẽ..."

"Được rồi...tôi sẽ bắt được một người đàn ông tốt..."

Tôi thấy cô ấy đã quyết định rồi nên tôi đành phải giữ cô ấy lại.

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ..."

Sau khi vào phòng, tôi thấy cô ấy đang nhìn xung quanh một cách hào hứng.

"Wow~~~~Giường này có thể di chuyển~~~~Trần nhà có thể phản chiếu~~~Thật là một tấm gương lớn..."

Tôi ôm cô ấy từ phía sau

"Đừng nói dối tôi... em sợ..."

"Không... không... ai sợ..."

"Anh nói không... tay chân anh đang run rẩy..."

Tôi xoay cơ thể cô ấy về phía mình và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Tay chân cô cuối cùng cũng ngừng run rẩy.

"Quả nhiên...anh dịu dàng hơn anh ấy rất nhiều...ah...đợi một chút...để tôi tắm trước đã."

Nhìn Fang bước vào phòng tắm, tôi phát hiện ra rằng phòng tắm được trang bị kính thần, bên ngoài nhìn thấy rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong. Vì vậy, tôi cởi quần áo, bước vào phòng tắm, ôm cô ấy từ phía sau và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. Tôi không ngờ ngực cô ấy lại to đến thế. Không thể phân biệt được, sau khi được tôi vuốt ve, Fang khuỵu gối xuống đất nên tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, hôn vai cô ấy từ phía sau, tay liên tục di chuyển trên mông, đùi và âm đạo của cô ấy, trong khi Fang cứ thở ra hơi thở thơm tho và rên rỉ.

"Hmm...ah...thật thoải mái...ah...nhanh lên...vào đi...ah..."

Tôi tựa người vào lưng cô ấy và thì thầm với cô ấy

"Tôi muốn đến từ phía sau... được thôi..."

"Tốt...tốt...nhanh lên...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Thế là tôi bảo cô ấy nằm xuống, tôi quỳ sau lưng cô ấy, đẩy người về phía trước, tiến vào cơ thể Fang với một tiếng “xèo xèo”.

"A...thứ của anh...lấp đầy cơ thể tôi...ah"

Sau khi trải nghiệm với chị gái, tôi thấy thoải mái hơn nên liên tục ra vào cơ thể Fang. Phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ của Fang, tiếng thở hổn hển của tôi và âm thanh "phù, phù, phù". Không lâu sau, tôi cảm thấy mình không thể làm được nữa nên tôi xuất tinh đặc đặc vào cơ thể Fang, rồi bế Fang, người vẫn đang điều chỉnh nhịp thở, lên giường. Lúc này, Fang đột nhiên ghé sát đầu vào tôi. Tôi bắt đầu liếm dương vật, cô ấy đưa toàn bộ dương vật vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm lỗ xuất tinh của quy đầu. Tôi không thể chịu nổi nữa và xuất tinh vào mặt cô ấy. Cô dùng lưỡi liếm nó rồi nuốt nó. Lúc này, Fang trông rất quyến rũ, khiến tôi không khỏi cương cứng. Fang chợt ngạc nhiên trước sự kiên cường của tôi nhưng cô ấy vẫn tiếp tục dạy tôi nhiều điều mà tôi chưa từng trải qua.

Tôi thức dậy ở khách sạn đã là mười giờ tối. Anh ăn nhẹ với Fang và đưa cô về nhà.

"Chỉ lần này thôi..."

Cô lè lưỡi và nói với một nụ cười. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và không nói nên lời. Về đến nhà đã mười hai giờ. Khi tôi mở cửa...

Trên bàn có đầy đủ các món ăn……….

Cô gái với khuôn mặt giận dữ…….

Tôi đầy hối lỗi và tội lỗi... Tôi... tôi... đau khổ...
