Khi bọn trẻ còn rất nhỏ, gia đình David và Maggie thường đi cắm trại trên chiếc RV của họ. Kể từ khi cả ba đứa trẻ đều vào đại học, David và Maggie thường có cơ hội đi thăm nhiều nơi trên thế giới - Tây Ban Nha, Madagascar, Ý, Pháp và xa hơn - California và Florida.

Giờ đây, Tom, con cả trong gia đình có ba người con, sắp tốt nghiệp đại học và có cơ hội hiếm có được trải qua kỳ nghỉ cắm trại trên chiếc RV cùng cả gia đình. Một chiếc RV lớn đã được thuê và đang chờ David và Maggie chia sẻ nó với các con của họ trên bờ biển Florida. Tom và anh trai Peter sẽ ở chung một căn lều và con gái Lucy của họ sẽ ngủ trong một chiếc lều khác.

Thật không may, Lucy không thể trở về từ phía tây bắc kịp kế hoạch du lịch của bố mẹ cô. David và Peter phải lái xe về hướng Tây Bắc để đón cô. Maggie và Tom trước tiên khởi hành đến một khu cắm trại trên bờ biển Florida, nơi họ phải chuẩn bị trại và dựng lều để chuẩn bị cho chuyến đến vào ngày hôm sau.

Khi Tom và mẹ anh, Maggie, đến khu cắm trại, họ bắt đầu đóng gói đồ đạc cho chiếc RV. Khi Maggie nấu đậu Hà Lan và nướng bánh mì trong bếp của ô tô vào buổi tối, Tom đang cố gắng dựng lều để anh và anh trai Peter sẽ nghỉ qua đêm.

Còn lều của Lucy thì tôi để đến ngày hôm sau.

Tom nói: “Tối nay con sẽ ngủ trong lều bên ngoài, còn mẹ sẽ ngủ trong RV, để mẹ có chút riêng tư”.

"Bạn không cần phải làm điều đó." Maggie trả lời: "Trong túi này có rất nhiều chỗ. Cứ ngủ ở đây cho đến khi bố cậu về và ngày mai quay lại lều." "Không, anh có thể xử lý được. Tốt nhất là cho em một chút không gian. Đừng lo lắng, anh sẽ giữ ấm túi ngủ trước." Sau bữa tối, họ đi dạo quanh khu cắm trại và trở về trại. Tom bắt đầu giải quyết công việc trong lều của mình.

Tối hôm đó trước khi đi ngủ, Tom hôn lên má mẹ chúc ngủ ngon rồi cả hai lên giường nhanh chóng chìm vào giấc ngủ cho đến khi Tom thức dậy vào khoảng 3h30 sáng vì phải đi tiểu gấp.

Anh dụi mắt và tự nguyền rủa mình vì đã để lại hơi ấm trong túi ngủ. Ra khỏi lều, anh nhận ra mình đang lạc trong bóng tối và không biết nhà vệ sinh của trại ở đâu.

Lo lắng mẹ sẽ đánh thức, anh mò mẫm trong chiếc túi nhỏ bọc trong lều để tìm chìa khóa dự phòng mở cửa chiếc RV mà mẹ đã đưa cho anh trước khi đi ngủ. Anh ta cố gắng ít gây ra tiếng động nhất có thể và trước khi rời lều, anh ta kéo dây lều lên. Dây lều tạo ra âm thanh lớn xuyên qua trại vào ban đêm. Sau đó anh cẩn thận mở cửa chiếc RV.

Quấn mình trong phòng tắm của ô tô, anh xoa dịu cái bàng quang sưng tấy của mình. Toàn bộ quá trình diễn ra rất nhẹ nhàng và không gây ra tiếng động nào khác ngoại trừ việc xả và xả nước. Anh mở cửa chiếc RV và chuẩn bị sải bước trở lại lều trong đêm lạnh giá thì mẹ anh gọi anh.

"Này, vì con đã đánh thức mẹ nên con nên ngủ với mẹ. Ngoài trời lạnh cóng đấy." Cô vừa nói vừa đưa tay bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường.

“Thật ra, cậu quấn trong túi ngủ sẽ không lạnh đến thế đâu.” Anh ấy trả lời: “Bên ngoài thực sự khá lạnh.” Cô nhìn anh qua ánh sáng mờ ảo, vén chăn lên và mỉm cười với anh.

“Nào,” cô nhìn Tom, “hãy ngủ với mẹ như con đã làm khi còn nhỏ, nhưng đừng để bố và anh trai con biết, họ sẽ ghen tị đấy.” Cả hai cùng cười khúc khích khi Tom lên giường và nằm cạnh mẹ, hôn lên trán mẹ và tắt đèn.

Khi Tom chui vào chăn, một cơn gió nhẹ thổi qua khiến Maggie nhận ra mình chỉ mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần lót nhỏ, cô choáng váng trong giây lát.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tom nói rồi nằm ngửa xuống. "Chúc ngủ ngon." Maggie sau khi tỉnh lại cũng không suy nghĩ nhiều nữa, dần dần chìm vào giấc ngủ yên bình.

Họ thực sự mệt mỏi sau một ngày làm việc được giao.

Hơn một giờ sau, khi Tom tỉnh lại, trong đầu vô thức suy nghĩ xem mình đang ở đâu và bên cạnh mình là ai. Nhận ra rằng mẹ anh đã trằn trọc trong giấc ngủ đã đánh thức anh.

Lưng của mẹ anh quay về phía anh, nhưng mông của bà lại ấn vào háng anh, phần cương cứng buổi sáng sau khi thức dậy của anh đã bị mông của mẹ siết chặt.

Sau khi kinh hãi nhận ra tất cả những điều này, anh lập tức muốn thoát khỏi sự mềm mại bằng một chút ấm áp, nhưng điều đó rất khó khăn - trừ khi anh mềm lòng, anh sợ mẹ anh sẽ phải xấu hổ khi tỉnh dậy, và mẹ cô nhất định sẽ cho rằng chính cơ thể cô đã khiến anh cương cứng.

Anh quyết định nằm im chờ mẹ lại rời đi trong giấc ngủ.

Không may mắn như anh nghĩ. Như để đáp lại sự cương cứng cứng rắn của anh, mông của Maggie đẩy về phía bụng anh, quy đầu của anh nhô ra khỏi chiếc quần lót boxer do anh cương cứng, lắc lư và nhét vào trong chiếc quần lót bằng lụa mềm mại của mẹ, gần một nửa môi âm hộ của mẹ lộ ra từ bên trong quần lót. Việc chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ chỉ làm tăng thêm cảm giác khó chịu ở phần thân dưới của Tom.

Tom không thể ngủ được nữa. Anh nằm đó, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi và mông mềm mại của mẹ, nhắm mắt tận hưởng.

Maggie tỉnh dậy và Tom không biết rằng mẹ mình đã tỉnh. Cô kịch liệt cảm thấy một người đàn ông gầy gò phía sau đang ôm eo cô, mò mẫm đùi cô và ấn dương vật của anh ta vào mông cô.

Trước khi tỉnh hẳn, cô mỉm cười. Làm sao David, chồng của cô, có thể đột nhiên lấy lại được sức mạnh và sức mạnh như xưa? Sau đó, khi tỉnh lại, cô nhớ lại khoảnh khắc cô yêu cầu con trai ngủ với mình - không phải chồng cô đang ấn vào vết nứt mông của cô mà là sự cương cứng mạnh mẽ của con trai cô.

Cô lắc hông một chút, cố gắng giải tỏa căng thẳng giữa họ, vẫn không muốn con trai biết cô đã tỉnh, nhưng làm như vậy, nó càng khiến cặc Tom cứng hơn.

Mâu thuẫn bắt đầu cuộn xoáy trong lòng tôi. Tôi hối hận vì đã không đợi đến khi con trai tôi ngủ say mới mặc đồ ngủ. Một số người phàn nàn về việc chồng tôi đã lâu không quan hệ tình dục với tôi. Tôi muốn lên tiếng để giải quyết nhưng không biết sau này phải giải quyết thế nào.

Âm đạo của cô đang trở nên ẩm ướt và cơ thể cô đang bị dẫn dắt bởi thực tế khiêu dâm. Cô dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình.

Cô cảm thấy núm vú mình cứng lại. Cô biết rằng về mặt thể chất, cô muốn con cặc cứng rắn của con trai mình thâm nhập vào cơ thể cô và trượt vào thành âm đạo nhạy cảm của cô. Nhưng trên thực tế, điều này đã phá hủy mối quan hệ giữa con người với nhau.

Sự thất vọng và bối rối cùng lúc làm cô bối rối, và cô cảm thấy mình đổ mồ hôi lạnh.

Một lần nữa, Maggie nghiêng người về phía trước và cố gắng rút con cặc của con trai cô ra, nhưng con cặc của nó dường như nằm giữa hai đùi cô và di chuyển theo cô. "Ôi chúa ơi!" Maggie tự nghĩ: "Anh ấy thực sự là một cậu bé lớn hơn nhiều - một cậu bé lớn hơn cha mình rất nhiều." Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt và nóng hơn, cô chậm rãi đưa tay vuốt ve âm vật đang cương cứng của mình. Anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó rồi lập tức buông ra, nhận ra nếu kích thích lần nữa, nó có thể sẽ chảy ra ngay lập tức.

Cô ấy không thể làm gì được. Cô phải cho con trai biết rằng cô đã tỉnh và giữa mẹ con không hề có quan hệ tình dục. Cô phải tìm cách quên nó đi.

Tom cảm thấy cơ thể mẹ anh chuyển động, mông bà vặn vẹo ra khỏi cặc anh.

Maggie quay lưng lại và nhìn Tom. Khi Tom bật đèn lên, ánh mắt họ gặp nhau. Anh do dự và có chút bối rối, cô đỏ mặt cắn môi dưới.

"Ôi Chúa ơi! Con trai tôi đẹp quá." Cô nghĩ, theo bản năng đưa tay chạm vào trán con trai mình và nghịch tóc nó.

Bất chấp hậu quả, Tom cho rằng mẹ đang ám chỉ tình yêu của bà dành cho mình nên đã cúi đầu hôn lên miệng mẹ.

Dù ý định ban đầu của bà là vuốt ve con trai như một người mẹ chứ không phải yêu cầu anh hôn mình nhưng bà vẫn đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai và theo bản năng dùng hai tay ôm đầu con.

Tom lập tức luồn tay vào trong áo phông của mẹ và bắt đầu vuốt ve làn da và bầu ngực.

Hai cặp môi đói khát chạm vào nhau, lưỡi khuấy động, quấn lấy và mút, tay không ngừng mò mẫm cơ thể nhau.

Niềm đam mê lập tức trỗi dậy, đôi môi đang gần nhau phải tạm thời tách ra, cô vội vàng cởi bỏ quần áo.

Khi tôi nằm xuống nâng mông lên, dùng hai tay nắm lấy cạp quần kéo xuống, tôi thấy con trai tôi lờ mờ cởi quần lót boxer, con cặc cương cứng của nó bật ra ngoài.

Con trai cô nằm đè lên người cô, cô đưa tay ôm lấy con cặc cứng ngắc. Từ “dày và cứng” hiện lên trong đầu cô.

Cô dùng ngón tay cái búng nhẹ quy đầu và phết một ít chất lỏng xung quanh nó.

Hai người lại hôn nhau, làn da mịn màng chạm vào nhau.

Khi con trai đang ôm cặc tìm lối vào giữa hai chân cô, cô chợt nhận ra điều gì đó, đẩy con trai ra, xấu hổ quay đầu lại, thở hổn hển nói: “Con không đeo bao cao su…” Anh ngơ ngác nhìn mẹ cô. Trước khi lên đường, cô không hề ngờ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với mẹ trên chiếc RV trong chuyến đi này.

Maggie dường như cũng nhận ra tất cả những điều này thật bất ngờ và liếc nhìn con trai mình. Sự ham muốn trong mắt anh khiến phần thân dưới trống rỗng của cô cần được lấp đầy gấp.

Ham muốn đã vượt qua lý trí, họ ôm nhau và hôn nhau lần nữa. Cô kéo con trai nằm lên người, dang rộng đùi ra hiệu cho con đi vào.

Maggie chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị kéo căng ra. Sau một hồi điều chỉnh ra vào, cảm giác thoải mái ở phần dưới cơ thể cô lan tỏa khắp cơ thể, đồng thời xương mu của họ cũng chạm vào nhau.

Anh đụ mẹ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, bơm lên xuống, âm đạo ấm áp quấn chặt lấy vật cương cứng của anh. Anh tự tin vào khả năng của mình nên tiêm cây gậy tình yêu vào một người phụ nữ từng trải hơn và hơn anh hơn 20 tuổi. Anh lần nào cũng xuyên vào phần sâu nhất và cho cô một cú va chạm mạnh.

Cô cảm thấy bụng mình thắt lại, biết rằng mình sắp đạt cực khoái. Chất dịch cơ thể tiết ra từ âm đạo làm ướt toàn bộ dương vật của con trai cô. Cô ấy hét lên từ cổ họng: "Ồ... ồ, tôi đến đây... ồ." Cô ấy hét lên và đồng thời, cô ấy tiết ra nước ép cực khoái.

Anh cảm thấy những rung động dữ dội khắp cơ thể cô trong ít nhất nửa phút, nhưng anh vẫn tiếp tục đụ cô mà không hề có cảm giác muốn xuất tinh.

Sau khi thúc liên tục gần 30 giây, toàn thân mẹ anh rung chuyển lần thứ hai, một cú sốc khác thoát ra. Cô ôm anh say đắm và hôn anh, cảm nhận được sự ân ái mà cô chưa từng có trước đây, một cơn cực khoái không gì sánh bằng.

Con trai cô dường như đang cân nhắc chậm lại chuyển động của mình, và cô nhìn người đang đè lên mình. Cô say sưa đến mức không thể tin được rằng mình lại để con trai mình làm điều mà chỉ có chồng mình mới có thể làm được.

Nhưng mọi chuyện đã đến mức này, và cô cảm thấy nóng bừng khi nghĩ đến việc con trai mình sắp tiêm tinh dịch vào da.

Cô co thắt thành âm đạo, kẹp chặt cặc của con trai theo nhịp đẩy của anh, và cùng với tiếng nước nhẹ, âm đạo và cặc của cô cọ xát lên xuống.

"Tom, đụ tôi... mạnh hơn." Cô thì thầm ham muốn của mình vào tai anh, "Ôi, em yêu anh, Tom... mạnh hơn nữa." Khi nghe mẹ rên rỉ tên mình, anh không thể chịu đựng được nữa, quy đầu của anh bắn tinh dịch ấm áp vào trong bọc của mẹ như một khẩu súng.

Hết lần này đến lần khác, cô nghĩ nó sẽ không bao giờ dừng lại.

Sau khi xuất tinh, Tom dùng tay đỡ mình xuống giường và áp thân dưới vào mẹ. Trước mặt anh là đôi tai xinh đẹp và mái tóc vàng mềm mại của mẹ anh, anh đang thở hổn hển vì mồ hôi.

Một lúc sau, anh lăn xuống khỏi mẹ. Hai người ôm nhau thở hổn hển, không còn sức để nói. Họ chỉ thỉnh thoảng hôn lên má nhau hoặc dùng mũi vuốt ve tai nhau.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Maggie nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt, đầu óc rối bời. Cô biết mình đã làm sai điều gì đó, nhưng cô không thể nói bất cứ điều gì trái với ý muốn của mình. Cô tự an ủi mình: “Chỉ là tối nay thôi.” Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục.

Bà vừa nảy ra ý định đó liền buông mình ra, hôn vào miệng con trai, háo hức thè lưỡi ra.

Một lúc sau Tom mới có phản ứng, đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ, cố ý nói: "Mẹ, phần dưới của mẹ vẫn còn rất ướt." Đó không phải là tinh dịch của cô mà là tinh dịch của anh. Nhưng cô ấy không nói thế. Thay vào đó, cô nhìn vào mắt con trai mình và hỏi: "Con có muốn đụ mẹ lần nữa không?" "Đúng! Tôi luôn muốn thế," anh nói.

Cô trần truồng nằm ngửa trên giường. Tom nhìn mẹ anh và Maggie nhìn anh. Sau đó, ánh mắt anh di chuyển đến ngực cô.

“Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá.” Anh chợt nói với mẹ.

"Thật sự?" "Tôi luôn muốn nhìn thấy bộ ngực của bạn. Bây giờ tôi muốn đánh giá cao chúng. Tôi muốn nhìn thấy tất cả." Anh đứng dậy và quỳ xuống cạnh mẹ.

Maggie nhìn Tom một cách trìu mến, nhìn anh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô, xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng trên ngực cô. Cô cảm thấy thật phấn khích và thoải mái khi lòng bàn tay anh xoa bóp núm vú cô.

Thỉnh thoảng cậu lại cúi xuống hôn đầu vú mẹ, cho vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ.

Maggie cảm thấy một cảm giác ấm áp, ẩm ướt trên núm vú trong miệng con trai cô. Dòng điện truyền qua lưỡi và răng của anh rồi lan từ núm vú ra toàn cơ thể. Cô càng trở nên hào hứng hơn.

Dần dần, Mary nhắm mắt lại và để mình phục tùng lòng thương xót của anh.

Cô cảm nhận được tay và miệng của Tom từ từ di chuyển xuống, từ bụng trên, bụng dưới, đến đùi cô, cuối cùng dừng lại ở âm hộ của cô. Anh dùng ngón tay véo môi lớn của cô vài lần, hôn lên lông mu của cô vài lần, nhưng không hôn vào âm hộ của cô.

"Hôn tôi đi." Tom tưởng mẹ định hôn mình nên định bò tới. Maggie ngăn anh lại và nói, "Hôn em xuống đây." Tom nhìn mẹ, lưỡng lự rồi nói: “Con chưa bao giờ hôn phụ nữ ở đây cả”. Mary biết Tom nghĩ nó bẩn và có lẽ nó hơi có mùi.

Nhưng Maggie thực sự muốn con trai hôn cô ở dưới đó, "Tôi muốn nó. Bạn hôn phần dưới của tôi." Tom cúi xuống và bắt đầu hôn cô. Maggie có cảm giác như anh đang dùng môi cắn môi lớn của cô và ấn mũi mình vào âm vật của cô.

"Dùng lưỡi của ngươi liếm đi." Tom ngoan ngoãn và bắt đầu dùng lưỡi liếm mẹ.

Bây giờ cô thực sự cảm nhận được cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng, khó tả.

Môi con trai cọ xát môi âm hộ của cô, đầu lưỡi của nó chạm vào âm vật của cô. Niềm khoái cảm như có điện chạy thẳng vào não cô, cô cảm thấy như toàn thân sắp trôi nổi hoặc sắp rơi xuống vực thẳm. Cô liên tục hét lên: "Ồ, tốt quá... thoải mái quá, thế thôi..." Tom nghe thấy giọng mẹ động viên nên tần số lưỡi của anh tăng lên.

Hơi thở của Maggie ngày càng nhanh hơn và nhịp tim của cô cũng tăng nhanh. Cô đưa tay lên đỉnh đầu nhưng chẳng có gì để nắm lấy. Khi cô thở hổn hển, câu nói "Ôi chúa ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" chợt hiện lên trong tâm trí cô. Đột nhiên, cảm giác ám ảnh biến mất. Tom chậm rãi bò lên người cô, dùng toàn thân đè cô xuống, ôm đầu cô, hôn lên trán và mặt cô vài lần. "Có thoải mái không? Lưỡi của tôi đau quá." Cô nói "Hmm," và Tom cúi đầu hôn cô say đắm. Một lúc sau, cậu mới nói với mẹ: “Con muốn nhét nó vào.” "Vâng." Đó là cùng một tiếng thì thầm.

Tom lại bước vào trong mẹ anh, lắc hông khi hôn bà. Maggie đáp lại nụ hôn và nhìn vào mắt con trai mình.

Cảm giác của Maggie bây giờ hoàn toàn khác so với trước đây. Lần này nó có cảm giác chân thực hơn, đầy đủ hơn và giống sự hòa quyện giữa cơ thể và tâm trí hơn. Mỗi cú thúc của con trai cô đều là sự chồng chất của khoái cảm. Lực đẩy càng nhanh thì khoái cảm chồng chất càng nhanh.

Chẳng bao lâu sau Maggie lên đỉnh, nghỉ ngơi một lúc dưới sự vuốt ve của Tom.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" "Vâng." Maggie nhìn vào đôi mắt dịu dàng của con trai mình, "Vâng, con ổn." "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Lời nói của con trai khiến phần thân dưới của cô căng cứng. Maggie có chút xấu hổ, không biết con trai đang nói về cô hay cô trông như thế nào khi lên đỉnh.

Tất nhiên Tom cảm nhận được điều đó nên anh cười lớn và vùi đầu vào cổ mẹ. Anh đưa tay xuống dưới mông cô, ôm mông mẹ cô, bắt đầu bơm mạnh vào mông bà từ chậm đến nhanh... Maggie cảm thấy mình đổ mồ hôi và thở ra gấp gáp. Cường độ và tốc độ những cú thúc của anh vào cô ngày càng tăng lên, và cô nỗ lực hết sức để phục vụ anh. Không lâu sau, Tom ngẩng đầu lên, thốt lên hai tiếng dài “Ồ…” rồi ngã phịch xuống người mẹ. Maggie cảm thấy dương vật của con trai cô phồng lên trên mặt cô vài lần - nó đã xuất tinh. Dù không đạt được cực khoái lần thứ hai nhưng sự tương tác lần này càng khiến Maggie cảm thấy hài lòng hơn.

Tom đang thở hổn hển trên cơ thể mẹ. Cô ấy hỏi anh ấy thế nào và Tom nói rằng anh ấy cảm thấy rất thoải mái. Maggie hôn anh ấy và nói rằng cô ấy cũng vậy.

"Tom, ngươi đi xuống đi, ta sắp bị ngươi đè nát." Tom vặn mình và lăn sang bên mẹ, nằm thẳng.

Maggie vào phòng tắm dọn dẹp, khi quay lại thì thấy Tom đã ngủ quên. Cô ngồi ở mép giường nhìn con trai, trong mắt tràn đầy hạnh phúc và hài lòng.

Sáng hôm sau khi thức dậy, hai mẹ con vội vàng mặc quần áo, không biết khi nào ba người còn lại mới đến. Maggie không nói chuyện với con trai và lặng lẽ thay những tấm ga trải giường bị ố vàng.

Tom lẻn ra ngoài đi dạo vào sáng sớm và ngửi thấy mùi thơm của cà phê khi trở về. Anh ấy đã vào chiếc RV. Mẹ anh đang chuẩn bị bữa sáng. Có thịt xông khói và bánh mì trên bàn bên cạnh anh. Việc Tom vòng tay quanh eo mẹ từ phía sau là điều đương nhiên.

"Bữa sáng trông tuyệt vời." Anh nói và hôn vào cổ mẹ.

Cô quay đầu lại hôn lên môi anh, lưỡi họ quấn vào nhau vài giây rồi nhanh chóng quay lại chăm sóc những quả trứng còn bọc trong chảo rán.

“Khi chúng ta về đến nhà,” cô dừng lại, “chỉ có hai chúng ta, khi họ đi khỏi, giống như đêm qua.

Tôi sẵn sàng ngủ với bạn nếu bạn muốn. Maggie không để anh có cơ hội trả lời, tiếp tục nói: “Chúng ta làm như vậy là sai.” Bà nhìn con trai mình: “Nhưng mẹ nghĩ nó rất lãng mạn và thú vị. Không ai khác có thể biết về điều này. Anh phải hứa với tôi, Tom, không được kể. Nếu mẹ thực sự muốn, mẹ có sẵn lòng hợp tác với con không." "Nếu con thực sự muốn?" Tom mỉm cười sau khi nghe mẹ nói, "Mẹ, mẹ biết con muốn nó đến mức nào mà." "Vậy thì, mẹ phải giữ bí mật của chúng ta mãi mãi." "Tất nhiên rồi." Tom mỉm cười và nhéo mông mẹ.

"Được rồi. Ăn sáng thôi." ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Cả gia đình đã cùng nhau trải qua một ngày tuyệt vời vào ngày hôm đó.

David rất hài lòng khi cả gia đình có thể cùng nhau thư giãn trong kỳ nghỉ. Thấy vợ thân thiết với con trai cả, anh không nghi ngờ rằng họ có mối quan hệ bất thường - con cái ngày càng lớn nhưng không bị cha mẹ ghẻ lạnh. Có lẽ hạnh phúc gia đình là như vậy.

Sau chuyến đi RV, cả gia đình quay trở lại cuộc sống thường ngày, Peter và Lucy về sớm vì phải đi học.

Mặc dù Tom có thể về nhà một hoặc hai ngày nhưng cậu ấy vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi phải đối mặt với bố mẹ một mình nên đã quay lại trường học.

Một buổi sáng cuối tuần, Tom đang nằm trên giường suy nghĩ điều gì đó. Lúc đó đã gần 11 giờ sáng, khi tôi đang định ra ngoài đi dạo và ăn trưa thì điện thoại công cộng trong phòng reo lên.

"Xin chào, ai ở đó vậy?" "Này, Tom? Là mẹ." Một giọng nói ấm áp vang lên từ trong điện thoại.

"Chào mẹ, mẹ khỏe không?" Kể từ khi quan hệ tình dục với mẹ mình trong trailer, anh vẫn chưa có cơ hội thân mật lần thứ hai. Mỗi ngày anh đều nghĩ về cuộc trao đổi thân xác ngắn ngủi đó ngọt ngào biết bao. Cuộc gọi của mẹ lúc này chắc chắn khiến trái tim anh đập rộn ràng.

"Ồ, cậu thế nào rồi, Tom? Tôi...tôi dự định đến chỗ bạn ở lại một hoặc hai ngày, bạn nghĩ thế nào?" "Tất nhiên là tốt. Ồ, đợi đã, bạn đến một mình à? Ở lại đây một hai ngày?" Tom vô thức cảm nhận được điều gì đó.

"Ừ, tôi sẽ đi tìm em. Công ty của bố cậu muốn ông đi công tác, và tôi là người duy nhất còn lại ở đây nên tôi định đi gặp cậu. Ừm...bạn cùng phòng của cậu có ở đây không?" Câu cuối cùng cố ý hạ thấp.

"Jeff? Không, anh ấy ra ngoài." Tom ngơ ngác một lúc trả lời trôi chảy, sau đó thản nhiên trả lời: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm." Anh nhẹ nhàng nói với điện thoại.

"Ừ. Anh cũng nhớ em…” Giọng nói trong điện thoại tràn đầy dịu dàng, đột nhiên thay đổi giọng điệu: “Vậy con hoan nghênh mẹ con đến nghỉ cuối tuần với con à?” Tom mỉm cười rồi nói đùa: “Vâng, rất hoan nghênh. Nhưng mẹ ơi, con không nghĩ Jeff sẽ cho mẹ đến. Bạn ngủ trên giường của anh ấy." "Hahaha, tôi đã nghĩ đến điều đó." Maggie cười khúc khích, "Vậy là tôi đã đặt phòng ở một khách sạn gần trường học của bạn, và thật trùng hợp, họ chỉ còn một phòng đôi." "Ồ? Điều đó thực sự tuyệt vời.” Tom cũng mỉm cười bày tỏ sự hạnh phúc.

“Tôi sẽ đến vào khoảng 3 giờ chiều. Anh sẽ đợi em ở sảnh khách sạn chứ?" "Tất nhiên rồi!" Anh vui vẻ trả lời mẹ, hai người hôn nhau rồi cúp máy.

Maggie đến khách sạn lúc 3h20 và nhìn thấy con trai ngay khi bước vào sảnh. Cả hai người đều có vẻ hơi khó chịu nhưng vẫn hôn nhẹ lên má nhau và chào nhau. Maggie đến quầy nhận phòng và lấy chìa khóa phòng. Tom nhặt hành lý nhỏ của cô và theo cô vào thang máy.

Maggie nhấn nút lên tầng 6. Khi cửa thang máy đóng lại, Tom nóng lòng ôm eo cô và hôn lên má cô. Maggie sau đó hoảng sợ đẩy anh ra, nhìn con trai và mỉm cười: “Không, Tom. Đừng ở lại đây." Hai người im lặng không nói lời nào, đi ra thang máy lên phòng.

Sau khi đóng cửa lại, Maggie đặt túi xách xuống, đi đến cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài rồi hít một hơi thật sâu. Tom bước tới phía sau cô và vòng tay quanh cô, hôn lên tóc cô.

"Chuyến đi có ổn không? Chắc hẳn em rất mệt.” Maggie mỉm cười dịu dàng và quay lại. “Em không mệt. Bạn là người đón tôi." Sau đó cô kéo Tom ra khỏi cửa sổ.

“Tom, làm đi.” Giọng điệu của anh kiên quyết.

Cô vuốt ve má con trai và nhìn nó.

Tom nhận thấy mẹ anh dường như có điều gì đó muốn nói với anh.

"Tom, lần trước chúng ta ở trên RV..." Tom muốn ngắt lời cô, nhưng cô đặt ngón trỏ lên môi anh để ngăn anh lại.

“Mặc dù tôi không nên làm vậy, nhưng tôi vẫn muốn…” Tom thở ra nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm.

"Nhưng điều tôi muốn nói với anh là..." Cô dừng lại, "Tom, tôi đến muộn." Anh có chút bối rối.

"Anh đến muộn à?" Anh ấy băn khoăn, “Mới có mười phút thôi mà mẹ... Ồ - Mẹ, ý mẹ là -” Tom cảnh giác.

"Ừ, muộn rồi." Bà tiếp tục lời con trai mình nói: “Trước đây mẹ đã về muộn một hai ngày, nhưng không thường xuyên. Anh chỉ muốn cho em biết thôi." "Nhưng... nếu nó thực sự có thai." Anh lắp bắp: "Có lẽ nào là của bố?" "Không thể nào." Maggie nói chắc chắn: "Bố anh và em còn rất trẻ. Nếu cô thực sự có thai, phản ứng đầu tiên của anh chắc chắn sẽ là đó không phải của anh. Tôi biết chắc chắn điều đó, và chúng tôi hiểu điều đó." Tom đứng dậy và đi quanh phòng, tim anh đập liên hồi, nghĩ về việc làm sao anh có thể làm điều này với mẹ mình.

"Vậy chúng ta nên giải quyết thế nào đây?" Tom lo lắng hỏi.

"Con trai yêu quý của ta, mọi việc đã xong - xong rồi." Maggie đứng dậy và bước tới chỗ con trai, ôm nó và nói: "Đừng lo lắng quá." Cô đưa tay ôm lấy khuôn mặt của con trai mình.

"Nhìn tôi này, Tom, nhìn mẹ này. Nếu tôi thực sự có thai, tôi sẽ kiểm tra chi tiết. Nếu có vấn đề gì, tôi sẽ tự mình giải quyết. Tôi sẽ không để một đứa trẻ dị tật chào đời." Tom ngơ ngác, không hiểu mẹ mình nói gì, "Vậy nếu không có câu hỏi nào Câu hỏi... Nếu mọi thứ đều ổn thì sao?" "Vậy thì hãy tìm cách khác. Tin con đi!" Maggie trìu mến nhìn con trai, "Con có yêu con không?" Tom nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt có dấu vết thời gian mờ nhạt nhưng vẫn xinh đẹp, hoặc đẹp hơn. "Con yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều." Maggie mỉm cười: "Ừ, con biết, con cũng yêu mẹ." Tom nhìn đôi mắt như biển cả của mẹ, dần dần tan vào khuôn mặt bà, và cảm thấy nhẹ nhõm - mẹ cô luôn có thể giải quyết vấn đề, bà sẽ giải quyết được mọi việc.

Hai người ôm lấy môi nhau, hôn nhau dịu dàng một lúc, mút lưỡi nhau vài lần.

Maggie cười khúc khích và đẩy con trai mình ra. "Tôi đã học được một bài học từ kinh nghiệm này. Vì vậy, tôi đã mua những thứ này." Cô lấy trong túi xách ra một hộp bao cao su, "Nếu chúng ta không sử dụng được, sau này bạn có thể sử dụng chúng với bạn gái của mình." Tom trả lời. Anh mỉm cười tiến tới ôm mẹ, xuyên qua lớp quần áo của mẹ áp vào bụng mẹ cô, "Nhưng con chỉ muốn dùng nó với mẹ!" Hai người ôm nhau và hôn nhau sâu sắc như thấu hiểu. Họ bị vướng vào miệng và lưỡi bị thống trị bởi ham muốn. Họ trở nên gần nhau hơn vì khả năng mang thai.

Họ đứng dựa vào tủ cạnh giường, thèm khát lột quần áo ra khỏi người nhau, vuốt ve và hôn nhau say đắm.

Tom nhìn thân hình trưởng thành đầy hấp dẫn của mẹ, ôm chặt mông mẹ, cúi đầu hôn lên ngực mẹ, luân phiên liếm hai đầu núm vú. Maggie cũng nắm lấy con cặc của con trai và dùng tay vuốt ve nó. Đồng thời, cô đặt tay còn lại lên một bên mái tóc ngắn của anh và hôn lên trán con trai mình.

Đương nhiên, hai người ngồi xuống giường, sau đó ôm nhau nằm nghiêng, vuốt ve nhau, thỉnh thoảng thể hiện tình yêu bằng đôi môi.

"Đã hơn một tháng rồi phải không? Mẹ nhớ con nhiều lắm." Maggie rời khỏi môi con trai, thở hổn hển và nhìn Tom.

"Tôi cũng vậy. Mỗi tối trước khi đi ngủ ở trường, tôi đều hồi tưởng lại chuyện của chúng ta.” “Bây giờ chúng ta không phải là bên nhau sao? "Ừ, mẹ, con hưng phấn quá." Tom say sưa dùng tay xoa bóp mông mẹ. Cặp mông trưởng thành của mẹ rộng và đầy đặn khiến anh vô thức nhớ đến kỳ nghỉ hè năm ngoái. Khi anh trở về nhà vào kỳ nghỉ hè, một buổi sáng anh nhìn thấy mẹ mình đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Hôm đó bà đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa cả ngày. Vải rất mỏng, đường viền của cặp mông nhô lên rất rõ ràng, rõ ràng. Để lộ chiếc quần đùi hẹp, mép quần hằn vào thịt mông, giữa hai bán cầu xuất hiện một đường rãnh tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Cặp mông to lắc lư khiến tim tôi rung động, sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi còn phải buộc lại bằng một chiếc dây buộc tóc, rất gợi cảm.

Tom nghĩ nghĩ, không khỏi dùng tay vỗ vỗ mông nàng. Mông rung lên một tiếng "bốp, bốp", trên đó để lại dấu bàn tay mờ nhạt. Có lẽ vì cảm thấy rất kích thích nên Maggie tỏ ra rất phấn khích và liên tục chạm vào con trai mình.

Họ thay đổi tư thế để Maggie nằm ngửa và Tom vui vẻ vuốt ve mẹ cô, để lại dấu vết miệng anh trên làn da mịn màng lộ ra ngoài.

Anh đặt tay phải lên đùi và trượt nó, "mềm mà chắc", đồng thời từ từ hôn xuống không ngừng. Lòng bàn tay Tom cảm nhận được lớp lông mu mềm mượt, sẫm màu, co giãn che phủ âm đạo của cô dưới bụng mẹ anh.

Thực tế là anh ta đang nắm lấy lông mu của cô và chơi đùa với nó.

Khi anh trượt ngón tay vào âm đạo ẩm ướt ở phía trên đùi cô, Maggie tự nhiên dang rộng hai đùi ra. Tom với tay lấy hộp bao cao su, Maggie thấy dương vật của con trai cô cứng như que củi.

Cô mỉm cười lấy chiếc bao cao su từ tay Tom, dùng răng xé phong bì và đeo chiếc bao cao su vào cặc con trai mình. Tom đang ở trên người cô, dùng tay xoa xoa ngực cô. Maggie rất phấn khích, mở đùi rộng hơn một chút và dùng tay dẫn con trai vào trong.

Hai người thở hổn hển bằng miệng và mũi, "Huh, Huh."

Tom nhìn hai núm vú xinh đẹp nhô lên của mẹ từ trên cao. Tay Maggie nắm lấy con cặc của con trai và đưa nó vào lỗ nóng bỏng. Họ bị kích thích bởi nhau đến cùng cực.

Ngay khi toàn bộ chiều dài thâm nhập, cả hai đều đạt đến cao trào.

Maggie quấn chặt hai chân quanh eo con trai, thở hổn hển và hôn lên mặt nó, "Nó sắp ra à?" "Chà, tôi rất phấn khích." "Tôi cũng vậy, tôi tới ngay đây." Tom vui vẻ nở nụ cười trẻ thơ, còn Maggie thì vuốt ve má và tóc anh.

"Bé cưng, chúng ta nghỉ ngơi đi." "Được." Hai người nằm cạnh nhau, bình tĩnh lại sự hưng phấn, vuốt ve và trò chuyện. Tom kể cho mẹ nghe về buổi sáng mùa hè năm đó – hai bán cầu ẩn trong bộ đồ ngủ bằng lụa và sự rối loạn nội tâm của anh lúc đó. Maggie mỉm cười và gọi anh là "trai hư".

"Bây giờ tất cả đều là của bạn." “Tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt.” Tom nhào nặn bộ đồ ngủ trong đầu nghĩ: "Mẹ ơi, nếu chúng ta có cơ hội làm việc đó trong bếp ở nhà, mẹ vẫn có thể mặc bộ đồ ngủ đó được không?" Maggie sững sờ một lúc, sau đó bối rối nhìn "trai hư" của mình, cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ướt át.

Sau khi nhẹ nhàng xoa đùi, Maggie vòng tay qua cổ con trai, áp thật chặt vào ngực nó rồi dựa sát vào đầu nó để cắn vào tai nó.

"Tôi sẽ xem xét lời đề nghị này, nếu bây giờ bạn có thể thỏa mãn tôi." Giọng nói trêu chọc phả vào tai phải cậu kèm theo hơi thở nóng hổi. Tom mỉm cười và nghiêng đầu nhìn vào mắt mẹ. Sau đó cậu xoay người lại và tiến về phía trước, hút chất lỏng từ miệng mẹ mình. Anh không thể không cảm thấy nhiệm vụ khó khăn này.

Maggie đáp lại một cách xúc động, nhắm mắt lại và để con trai làm những gì cô làm.

Đôi môi của Tom theo sát cơ thể trắng trẻo của mẹ anh xuống tận bụi cây nhỏ. Nó nhẹ nhàng nghịch mõm và mũi của nó rồi háo hức đi vào, khụt khịt như một chú cún con khiến Maggie cười khúc khích.

“Tôi sẽ cho bạn biết khả năng của tôi.” Nói xong, hắn đột nhiên mút chỗ phình ra, đưa lưỡi và răng vào nhau. Đồng thời, anh theo dõi động tác bằng cả hai tay. Tay trái anh đặt lên lỗ, tay phải duỗi một ngón tay vuốt ve lỗ đít cô.

Trong vòng một phút, toàn thân Maggie run rẩy, cô hét lên và đạt cực khoái.

Đồng thời, Tom cũng không cho cô cơ hội thư giãn. Anh ta nhanh chóng xé bao cao su an toàn quanh thân trên và dưới của cô, đâm thật mạnh vào Maggie đang đạt cực khoái rồi bắt đầu giật mạnh, để mẹ cô trải nghiệm lại khoái cảm mà anh đã mang lại cho cô lần đầu tiên.

Sau khi Maggie run rẩy, Tom đi chậm lại và chậm rãi vuốt ve cơ thể cô.

“Tôi nhớ lần trước anh đã nói với tôi rằng anh chưa bao giờ hôn vùng kín của phụ nữ.” Maggie hỏi, vuốt ve má con trai.

Tom ngừng co giật, có chút ngượng ngùng cười: "Kỳ thật, so với lần trước ta đã học được rất nhiều trong tháng này." Dưới con mắt bối rối của mẹ, cậu bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình với tốc độ chậm hơn trong khi tiếp tục.

"Trước kia khi quan hệ với bạn gái, anh luôn muốn chinh phục nó, nhưng lần cuối cùng anh quan hệ với em, đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Anh không biết tại sao, nhưng anh cảm thấy... đó là một quá trình rất tự nhiên. Anh cảm thấy với em, anh thực sự biết 'làm tình' là gì." "Cho nên sau đó, ta cũng không muốn làm loại chuyện này với những người phụ nữ khác nữa. Nhưng để khiến con dễ chịu hơn, ta vẫn học được. Một số điều mới, thông qua những cách khác..." Maggie ngơ ngác nghe con trai nói, trao cho con trai một nụ hôn say đắm. "Thật ra lần trước tôi cảm thấy rất tốt. Cảm ơn Tom." Tom cũng hôn mẹ: “Con yêu mẹ.” "Tôi cũng yêu bạn." Sau đó, cô di chuyển mông ra hiệu cho Tom, người đang vô thức dừng lại, ôm cổ con trai và thì thầm vào tai nó.

"Bây giờ tôi muốn bạn chinh phục tôi, một lần nữa!" Từ chiều hôm đó, hai người điên cuồng bày tỏ những suy nghĩ của mình về một tháng qua bằng cơ thể mình. Khi đói thì gọi đồ ăn đến tận cửa, nghỉ ngơi xong lại tiếp tục tranh cãi.

Sáu chiếc bao cao su đã được sử dụng và ga trải giường phủ đầy dấu vết của đam mê, cũng như sàn nhà.

Sáng sớm hôm sau, Maggie kéo cơ thể kiệt sức vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ.

“Tom,” Maggie gọi lớn với con trai.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tom chạy vội vào phòng tắm, thấy mẹ đang khóc thì vội vàng chạy đến ôm mẹ.

"Không có gì đâu." Cô tựa vào ngực con trai, “Chỉ là mẹ vừa mới tắm rửa phần thân dưới thì phát hiện sắp có kinh rồi.” Anh không giải thích được vì sao mẹ lại khóc, liền vỗ vỗ lưng mẹ: "Mẹ, đây là chuyện tốt. Vấn đề đã được giải quyết rồi phải không?" "Ừ. Tôi biết." “Chỉ là vừa rồi con chợt cảm thấy như vừa mất đi một đứa con…” Tom nhìn mẹ cô với vẻ mặt cay đắng và ngập ngừng trả lời: “Mẹ ơi, con sẽ luôn ở đây. Con yêu mẹ.” "Anh biết. Anh cũng yêu em, rất nhiều." Cuối ngày hôm đó, cô muốn đưa mẹ đi dạo một vòng để cải thiện tâm trạng, nhưng khi Maggie ra khỏi khách sạn, trong phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra và cô vẫn nói chuyện cười đùa với con trai như thường lệ.

Cả hai cùng nhau đi dạo, đến quán Sarabeth's để ăn bữa sáng muộn, sau đó đi dạo quanh trường của Tom và trò chuyện về cuộc sống của họ.

Hai mẹ con nói chuyện như những người bạn, kể những giai thoại thú vị về cuộc sống của họ, thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét và đưa ra những gợi ý riêng cho nhau. Sau đó, Maggie đề nghị đến thăm ký túc xá của Tom.

"Phong cách điển hình của chàng trai." Cô nhìn cách trang trí và đồ đạc bừa bộn trong phòng. Cô đã từng đến đây một hai lần rồi, có lẽ cô cũng không để ý lắm. Có lẽ lần này mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi.

Ngồi trò chuyện một lúc, Tom nhìn mẹ gấp mấy bộ quần áo mà bà ngẫu hứng đặt cho cậu. Tôi muốn dịu dàng với mẹ nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn không tiến lại gần.

Khi Jeff về vào khoảng 2 giờ, anh đưa mẹ về khách sạn.

Kiểm tra và nói lời tạm biệt.

Maggie lái xe đi.

Khi ở bên ngoài, cả hai cư xử như hai mẹ con bình thường. Rốt cuộc, có rất nhiều người và nhiều con mắt. Nhưng Tom nhìn chiếc xe đang lái đi xa, nghĩ đến cái ôm mà họ vừa chia tay, trong lòng cảm thấy mình thực sự nên hôn mẹ một cái.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tom chưa bao giờ nhớ một người phụ nữ đến vậy. Nhìn thấy trạng thái của anh, Jeff nói đùa rằng anh đã uống quá nhiều ma túy và không có tâm trạng để ý đến anh. Cả hai đều có rất nhiều việc phải làm trong mùa tốt nghiệp và họ rất hiểu nhau.

Sau khi bàng hoàng vài ngày, anh do dự và gọi điện về nhà.

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Đó là giọng của một người đàn ông.

"Chào bố. Con là Tom..." Tom chào ông bình thường nhất có thể và trò chuyện với bố. Sau khi cúp máy, tôi chợt nhận ra vừa rồi mình không chào mẹ qua điện thoại là vì cảm thấy có lỗi, và điều này có vẻ hơi bất thường.

“Có lẽ bố sẽ không nhận ra điều này,” anh nghĩ.

Đồng thời, cuộc điện thoại này cũng nói rõ hoàn cảnh của anh - anh cần tìm việc làm; trừ khi có chuyện gì xảy ra, cố gắng đừng gọi về nhà.

Tom bắt đầu bận rộn.

Tuy nhiên, cuộc điện thoại của mẹ anh vào ngày hôm sau đã khiến trái tim anh ấm áp trở lại. Lúc đó đã gần 11 giờ tối, hai ngày nữa anh vẫn đang chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn. Jeff vắng nhà vì chuyện gì đó.

"Này, Jeff, mọi chuyện thế nào rồi?" "Tom, tôi không phải Jeff." Có tiếng cười khúc khích trong giọng nói trong micro - giọng của một người phụ nữ đã thất lạc từ lâu.

"Ồ... Chào mẹ." Anh ta nở nụ cười vô thức, "Tôi không ngờ tới, ừm... Mọi chuyện ổn chứ?" "Ừ, mọi chuyện đều ổn. Anh chỉ muốn gọi lại cho em... Bố em bảo hôm qua em đã gọi điện." "Ồ, vâng... Con chào bố đi..." "Bố ngủ rồi... Con không ngủ được, xuống bếp lấy sữa..." Tom tưởng tượng ra cảnh này, mẹ cậu gọi.

"Con cũng nhớ mẹ, mẹ." Bên kia điện thoại cũng im lặng.

"Ừ. Anh nhớ em rất nhiều." "Tôi muốn về nhà trong vài ngày nữa." Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, anh khó lòng không đưa ra quyết định này.

"Thật sao? Khi nào bạn sẽ quay lại?" "Vẫn chưa chắc chắn. Hai ngày nữa tôi có một cuộc phỏng vấn. Sau đó tôi sẽ gọi cho bạn." "Được rồi, tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn. Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất!" “Cảm ơn mẹ…” Hai người trò chuyện thêm vài lời rồi chúc nhau ngủ ngon.

Hai ngày sau, vào sáng thứ năm, Tom bước ra khỏi tòa nhà, đứng trước cửa nhìn bầu trời trong xanh, với những đám mây nhàn nhạt bồng bềnh mơ hồ, những tia nắng ấm áp chiếu vào người, và dòng xe cộ tấp nập - mọi thứ đều đẹp.

Anh muốn về nhà.

Tôi đang suy nghĩ xem có nên gọi điện cho mẹ để báo tin vui và nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ về không. Hoặc bỏ cuộc - có lẽ tất cả họ đều đang làm việc.

Hơn nữa, bố anh đang ở nhà, cũng không cần thiết phải nói cụ thể với mẹ rằng hôm nay ông sẽ về. Hơn nữa, hắn cũng không nghĩ tới chuyện gì có thể xảy ra. Anh chỉ nhớ cô và muốn quay lại gặp cô.

Tôi lái xe trở lại trường, bơi một lúc, ăn trưa rồi quay về ký túc xá thu dọn đồ đạc. Jeff lại đi chơi qua đêm và vẫn chưa quay lại.

“Tôi không biết anh chàng này lại lảng vảng ở đâu nữa.” Khoảng 1h anh mới về đến nhà.

Tom mua một chiếc ô tô cũ theo lời giới thiệu của một người bạn. Nó hơi cũ nhưng giá lại rẻ và lái vẫn ổn. Nghe "Willie Nelson" trên đường đi, tôi không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng mẹ tôi lái xe đến đây một mình.

Đi mấy lần, anh cũng đã quen đoạn đường này nên lái xe dễ dàng, không vội phóng nhanh.

Mãi hơn 4 giờ chúng tôi mới tới nơi.

Bố tôi ở nhà và mẹ tôi chắc vẫn chưa tan sở.

David bày tỏ sự ngạc nhiên khi con trai ông đã trở lại, trò chuyện với con rồi đi vào phòng làm việc.

Tom để đồ đạc của mình trong phòng ngủ trên tầng hai. Ngồi một lúc, anh trở lại phòng khách ở tầng một và bật TV lên - âm thanh rất nhỏ. Anh ấy chỉ muốn ngồi đó, nhưng điều đó thật kỳ lạ.

Cho đến khi tôi nghe thấy tiếng ô tô bên ngoài.

Maggie ngạc nhiên khi thấy xe của con trai mình đậu ở lối vào nhà. Cô gọi đến ký túc xá của con trai vào khoảng 2 giờ để hỏi về cuộc phỏng vấn nhưng không ai trả lời. Có vẻ như lúc đó con trai tôi đã đi trên đường rồi.

"Anh chàng này thực sự biết cách tạo ra sự bất ngờ." Maggie vừa nghĩ vừa lấy đồ tạp hóa vừa mua từ trong xe ra.

Biết mẹ đã về, Tom đứng dậy chuẩn bị mở cửa chào đón mẹ.

Bây giờ anh không thể cử động nữa - anh nhìn mẹ mặc đồng phục bước xuống xe, lấy thêm hai túi giấy màu nâu, ôm vào lòng rồi dùng chân đóng cửa xe lại. Toàn bộ quá trình diễn ra không hề vội vã, thanh lịch, xinh đẹp và thậm chí còn gợi cảm - rõ ràng là một hành vi tự nhiên sau một thói quen lâu dài, nhưng đối với Tom, người lần đầu tiên nhìn thấy tất cả, điều đó khá thú vị.

Trong tay phải của cô vẫn còn có chìa khóa cửa - Maggie cũng biết rằng cửa nên mở, và chìa khóa trước đây chỉ được cô cầm trong tay phải trong tiềm thức.

Quả nhiên, cậu con trai lớn của cô bước ra, cầm lấy chiếc túi lớn hơn từ tay cô và hôn lên má cô ở cửa.

Cô ấy cười toe toét.

Hai mẹ con đang cùng nhau chuẩn bị bữa tối trong bếp.

Maggie vận hành các dụng cụ nhà bếp mà không hề lo lắng rằng con trai cô sẽ làm điều mà lẽ ra nó không nên làm - cô nhìn thấy ánh mắt của con trai mình khi nó bước vào cửa và thấy rằng bánh mì có nội dung khác với trước đây, và những điều đó khiến cô cảm thấy thoải mái.

Vì vậy, cô đã tin tưởng anh 100%.

Cô không hỏi chuyện gì đã xảy ra với Tom, ít nhất là lúc này cô không vội.

Tom không hề có một chút ý niệm nào về việc đi chệch khỏi quy tắc - cảnh tượng anh nhìn thấy từ cửa sổ phòng khách khiến anh vô cùng sốc - "Mẹ là anh hùng của gia đình." Anh ấy nghĩ vậy.

Một làn sóng tôn trọng nổi lên từ tận đáy lòng anh quét qua anh. Anh càng yêu người phụ nữ trước mặt mình hơn, đồng thời anh biết mình phải tôn trọng cô - cha anh vẫn đang ở trong phòng làm việc.

Hơn nữa, việc nấu ăn cùng mẹ khiến tôi rất vui và tôi luôn nghĩ về việc này thường xuyên hơn trong tương lai.

"Nhân tiện, cuộc phỏng vấn của bạn thế nào?" "Rất tốt, mọi việc diễn ra rất tốt đẹp. Tôi cảm thấy rất hy vọng." "Thật tuyệt vời! Tôi biết bạn có thể làm được!" "Tất nhiên, tôi có người mẹ tốt nhất trên thế giới nên tôi cũng không hề kém cạnh". Bà sửng sốt, không biết con trai mình có ý tứ gì không, chỉ cười đỏ mặt.

"Tôi thực sự không thể giúp bạn về vấn đề này." "Đó không phải là ý tôi." Tom vội vàng giải thích: "Ý anh là, em thực sự là một người mẹ tuyệt vời... Anh thực sự yêu em! Em có ý nghĩa rất lớn đối với anh." Bà nở một nụ cười trấn an con trai khi bắt gặp đôi mắt trong veo của con trai.

"Tôi cũng yêu bạn." "Ồ, bạn có thể chuyển muối cho tôi được không..." ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Bữa tối kết thúc với việc ba người cùng trò chuyện và cười đùa, tạo nên không khí gia đình đầm ấm. David cũng giúp vợ nấu ăn nhưng hiếm khi. Hầu hết thời gian, anh ấy thích ở lại nghiên cứu hơn.

David muốn tối nay dành thời gian với con trai, ở trong phòng khách và trò chuyện với gia đình. Âm thanh TV về cơ bản đóng vai trò làm nền, nội dung trò chuyện chủ yếu xoay quanh kế hoạch cuộc sống và công việc của con trai.

Khi con trai đồng ý ở lại nghỉ cuối tuần và cả gia đình cùng nhau đi câu cá, David có vẻ rất vui.

Thật không may, một cuộc điện thoại đã đưa David tới Washington.

Sau bữa sáng ngày hôm sau, Tom làm tài xế đưa bố ra sân bay.

"Chúc bố đi du lịch vui vẻ. Nếu bố về sớm, có lẽ kế hoạch câu cá có thể tiến hành như bình thường." Trên đường từ sân bay trở về, Tom cảm thấy một niềm khao khát mà đã lâu rồi anh không cảm thấy. Anh dần dần cảm thấy hơi nóng ở vùng bụng dưới.

“Rõ ràng việc tìm mẹ tôi ở nơi bà làm việc không phải là một ý kiến ​​hay.” Anh quyết định lái xe vòng quanh và mua sắm.

Trước đây anh chưa bao giờ muốn hiểu được suy nghĩ của một cô gái.

Lúc này, anh không biết phải làm thế nào để làm hài lòng mẹ.

Cuối cùng, anh mua một bông hồng và một hộp sôcôla - anh biết một số cô gái không muốn ăn tráng miệng vì sợ béo, nhưng anh vẫn mua.

Khi Maggie chuẩn bị tan sở, cô nhận được cuộc gọi từ con trai, nói rằng cô không cần phải đi siêu thị nữa và có thể về nhà.

Cô vốn định gọi điện hỏi con trai muốn ăn gì, sau đó trực tiếp mua đồ ăn nấu sẵn về nhà. "Có vẻ như con trai tôi đã sắp xếp rồi." Sau khi vào nhà, cô nhìn thấy con trai đang đứng dựa vào tường, miệng ngậm bông hồng. Cô quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của anh nên cứ cười khúc khích.

“Cái gì, chẳng phải nó rất lỗi thời sao?” Anh hỏi, gỡ bông hoa quấn quanh miệng ra.

"Nó hơi buồn cười. Nhưng tôi rất thích nó." Cô cầm bông hồng và hôn lên miệng con trai mình. "Cảm ơn, Tom." "Bây giờ tôi nghĩ đã đến lúc giấu hộp sôcôla đi." “Anh mua sôcôla à?” Quay người lại, quả nhiên nó đã được đặt cạnh bàn, cùng với đồ ăn con trai cô mua.

Maggie bước tới, nhặt một chiếc trong hộp lên và cắn một miếng.

"Ừ. Nó ngon lắm." Anh mỉm cười rồi nhét tất cả vào miệng.

“Mẹ ơi, mẹ không sợ tăng cân à?” Rõ ràng là mẹ anh thực sự hạnh phúc. Tom cũng chọn một chiếc vừa nhai vừa hỏi.

"Ăn một hai lần cũng không sao, tôi mới 43 tuổi mà vẫn còn sức để giữ dáng nên đó không phải là vấn đề." Anh chọn một quả khác cho vào màng bọc miệng, mơ hồ nói: "Nhưng nó hơi ngọt quá. Ăn sau đi. Nói thật, anh đói quá..." Tom nhìn dáng vẻ tự tin và trưởng thành, những đường cong xinh đẹp của cô, sau khi mẹ anh cho viên sô cô la thứ hai vào màng bọc miệng, Tom không khỏi ôm cô và hôn lên miệng cô.

Maggie sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng đáp lại. Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình thọc vào và mút nó một cách mạnh mẽ. Trong khi nín thở, cô gửi sô cô la chưa nhai qua. Không ngờ vài giây sau nó lại quay trở lại miệng cô… Hai mẹ con cứ thế môi lưỡi đan vào nhau, chia nhau một miếng sô-cô-la bằng cả miệng và răng. Cuối cùng, họ mút lưỡi nhau, kết thúc hoạt động thân mật đầu tiên kể từ khi chia tay.

"Mẹ...ngọt quá." "Đúng vậy. Và chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để trải nghiệm hương vị này." Maggie thở dài, "Bây giờ chúng ta ăn tối và để lại món tráng miệng. Bạn nghĩ sao?" "Nghe hay đấy, tôi thích ý tưởng này." Quá trình ăn tối thật dễ chịu. Hai người thỉnh thoảng cho nhau ăn, hôn nhau liên tục và nói chuyện vui vẻ.

"Mẹ ơi, trước lúc ngồi trên chiếc SUV đó, mẹ có bao giờ nghĩ đến... và con không?" Tom không biết vì sao đột nhiên lại hỏi vấn đề này, mặc dù hắn xác thực rất tò mò.

"Không, tất nhiên là không." Maggie trả lời một cách thực tế, mỉm cười khi ăn pizza.

"Không, ý anh là không hề à?" Anh ấy hỏi một cách nửa nghiêm túc.

"Có lẽ tôi không biết. Nhưng tôi biết rất rõ con trai tôi đang lớn dần, làm mẹ phải giữ khoảng cách thích hợp với chúng. Đêm đó em đã đánh thức tôi dậy. Lúc đó đầu óc tôi còn rất chậm chạp, vô thức tôi không muốn em ra ngoài để bị cảm lạnh. Tôi không nghĩ đến điều gì khác." "Cho nên ta muốn biết trước đây ngươi có từng nghĩ đến việc ở bên ta hay không, bởi vì có lẽ lúc đó tiềm thức của ngươi đã thiên về mục đích này. Suy cho cùng, đời sống tình dục của ngươi với cha ngươi cũng không mấy lạc quan." Cô ấy giải thích "Sự cố xe cộ" một cách nửa đùa nửa thật. "Đúng vậy. Tôi không phủ nhận điều đó." Cô ấy trả lời nửa sau của câu.

"Nhưng tôi sẽ không quay sang con trai mình chỉ vì điều này, phải không? Vì vậy, cái mà bạn gọi là 'Tai nạn xe cộ' thì tốt hơn nên nói là 'Tai nạn xe cộ'. Điều đó thật tuyệt, nhưng thật bất ngờ." Cô ấy trả lời với một nụ cười.

“Nhưng nếu đó là Peter thì sao?” Tom hối hận ngay khi nói ra điều đó và vội vàng nói tiếp, cố gắng hết sức để khiến cả đoạn văn nghe như một trò đùa vô thưởng vô phạt, "Ý tôi là, nếu Peter lên xe vào lúc nửa đêm và nó phát ra tiếng kêu leng keng thì sao? Bạn thức dậy và nhìn thấy đứa con trai nhỏ của mình không mặc quần áo, và tình yêu của mẹ bạn tràn ngập. Sau đó, bạn biết đấy... sau đó, nửa mơ nửa tỉnh, bạn nhận ra rằng đồ của Peter đang đè lên đồ của bạn..." "Bức tranh càng tối, nó càng trở nên tối hơn." Đây là os bên trong của tác giả.

Anh không thể kết thúc “trò đùa” của mình vì thấy khuôn mặt mẹ vẫn nghiêm nghị.

Maggie đặt chiếc bánh pizza còn dang dở xuống và tiếp tục câu chuyện của mình. "Vì vậy, tôi thức dậy và con cặc của Peter ấn vào mông tôi, tôi đã không thỏa mãn trong nhiều thế kỷ, nên tôi rất hứng tình, tôi quay lại, kéo quần lót của anh ấy xuống và nóng lòng muốn bắt đầu bú ..." "Đủ rồi!" Tom hét lên.

“Tôi tưởng cậu thích loại chuyện này.” Maggie nhìn chằm chằm vào mặt anh... "Anh thực sự nghĩ vậy sao?

Nếu là Peter đêm đó, bạn có nghĩ tôi sẽ làm điều đó không? "Con xin lỗi, mẹ. Lẽ ra tôi không nên nói thế, nó quá trẻ con." Maggie trông tái mét, đứng dậy và định đi lên lầu. "Anh biết đấy, trước khi mọi chuyện xảy ra, tôi chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với bố anh." Khi Tom nhìn thấy mẹ mình để lại tin nhắn và bước lên lầu, anh quay mặt về phía nửa miếng bánh pizza của mẹ và hộp sô-cô-la trên bàn, cảm thấy khó chịu vì mình đã để tình hình phát triển như thế này.

Hãy tự tát mình một cái thật mạnh.

Tỉnh táo một chút.

Anh định lên lầu và cầu xin mẹ tha thứ. Nếu cô không tha thứ cho anh thì ít nhất anh cũng phải ở bên cô.

Anh yêu người phụ nữ này, cho dù không có kết quả thì bà vẫn là mẹ anh, “người mẹ tốt nhất”, anh có nghĩa vụ và trách nhiệm phải ở bên cạnh cô - anh tự nhủ như vậy.

Maggie nằm trên giường, không khóc nhưng cũng không nghỉ ngơi. Đôi mắt cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó không có liên quan.

Tôi cảm thấy có ai đó đang ấn vào lưng mình, và một giọng nói trầm thấp thì thầm vào tai tôi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Không có phản hồi.

"Tôi xin lỗi. Vừa rồi tôi hoàn toàn là một tên khốn và đã phạm một sai lầm lớn." "Đáng lẽ tôi không nên nói những lời đó." "Tôi không có ý đó. Những lời đó là vô tình." "Anh yêu em. Tôi thực sự xin lỗi." Maggie hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ, "Bạn có thể vui lòng để tôi yên một lát được không? Tôi muốn ở một mình một lát." "Được." Người phía sau hôn lên vai cô, sau đó đẩy ra, nhẹ nhàng xuống giường.

Khi Maggie “tỉnh dậy” lần nữa, màn đêm ngoài cửa sổ đã rất tối. Cô nhìn đồng hồ. Lúc đó là 9:06.

Cô ấy sẽ đi tìm con trai mình.

Cô có chuyện muốn nói với anh.

Vừa bước ra ngoài, tôi giật mình - có một vật gì đó đang tựa vào tường, bất động.

Đó là đứa con trai đang ngủ của cô, Tom của cô.

Cô quỳ xuống, ngơ ngác nhìn anh vài giây, sau đó không nhịn được đưa tay xoa đầu anh.

Tom tỉnh dậy sau tình huống kỳ lạ, di chuyển mắt và mơ hồ nhìn thấy mẹ anh đang đứng trước mặt anh trong bóng tối, với tay bà đặt trên đầu anh.

Anh vô thức ôm lấy người trước mặt và hôn anh. Má anh chạm vào làn nước mát và anh chợt tỉnh dậy.

"Mẹ ơi, mẹ ơi. Con ổn không?" "Ừ, con ổn." Người mẹ sụt sịt và lau nước mắt với một nụ cười trong giọng nói, "Có vài điều mẹ muốn nói với con, Tom." "Được rồi, sao vậy?" Tôi muốn kéo mẹ đứng dậy, nhưng mẹ đã lao vào vòng tay mẹ.

Vào ban đêm, có cảnh này trên trần nhà. Này, không, không, không liên quan gì đến ông Trương. Xin lỗi.

Màn đêm bao phủ bên ngoài.

Ánh đèn rực rỡ tràn ngập những ngôi nhà xung quanh nhưng ngôi nhà này vẫn đứng lặng lẽ trong bóng tối. Ở một góc hành lang tầng hai của ngôi nhà, hai người ngồi rúc vào nhau, nhẹ nhàng kể cho màn đêm một bí mật không rõ - “Trước hết, anh muốn em biết rằng anh yêu em rất nhiều. Không chỉ với tư cách một người mẹ.” Người đàn ông sửng sốt, không biết lời nói tiếp theo của cô sẽ là gì.

"Tôi chỉ thức và nghĩ về Peter, về chúng ta." "Tôi nghĩ một phần lý do khiến tôi tức giận là vì tôi thấy mình không thể trả lời câu hỏi của bạn. Liệu tôi có làm được không? Nếu đó là Peter đêm đó.” “Bây giờ tôi có thể nói chắc chắn với bạn rằng, tôi sẽ không làm vậy. Không phải vì tôi không yêu anh ấy mà là tôi yêu anh ấy rất nhiều. Các bạn, Lucy và Peter, là con của tôi, và tôi yêu mỗi người như nhau, nhưng cách làm lại khác nhau." "Lucy là con gái, nghĩa là tôi và cô ấy có thể nói chuyện về nhiều khía cạnh hơn. Là một người phụ nữ, một người mẹ, tôi hiểu rõ hơn quá trình trưởng thành của con. Và Peter, có lẽ, chúng tôi đã nuông chiều anh ấy quá nhiều, và cách cư xử của anh ấy gần như khiến tôi nghĩ rằng anh ấy là một thiếu niên nghịch ngợm. Tôi lo lắng cho anh ấy nhất, nhưng tôi không biết làm thế nào để hòa hợp với anh ấy." "Về phần bạn, tôi nghĩ bạn là người dễ hòa hợp nhất. , bạn làm tôi cảm thấy thoải mái. Tôi là người thoải mái nhất xung quanh bạn. Nhưng anh không thể nói cho em biết là anh đã nghĩ về điều đó một lúc hay đã có một giấc mơ kỳ lạ với em. "Anh thực sự chưa nghĩ nhiều về điều đó. Đúng vậy, chuyện chăn gối của bố con và anh những năm gần đây không mấy hạnh phúc, nhưng ông ấy là một người chồng tốt, ngay cả khi ba người các con không ở đây. Ông ấy vẫn sẵn sàng dành thời gian để lái xe cùng anh, và nếu anh rảnh rỗi, thỉnh thoảng anh ấy sẽ đưa tôi đi công tác. Anh biết anh ấy đang bù đắp và anh hiểu anh ấy. Về chuyện tình dục, đôi khi chúng ta cố gắng rất nhiều nhưng kết quả không lý tưởng." đam mê" nhưng tôi nghĩ thế là đủ. Gia đình khiến tôi hạnh phúc. Có trời mới biết có bao nhiêu phụ nữ có gia đình bất hạnh". Cô cười khúc khích.

Người đàn ông như được đưa về với Chúa, dường như chỉ bị cuốn vào “bài giảng” đầy cảm xúc của cô.

"Mẹ ơi, con biết. Mẹ yêu con như một người phụ nữ." Người phụ nữ ngẩng đầu lên, nhìn anh trong bóng tối, cũng không chắc anh sẽ nói gì.

“Lần trước bạn còn tưởng mình có thai, nếu kết quả khám thai không có vấn đề gì thì bạn có dự định sinh con không?” Người phụ nữ không ngờ rằng anh ta sẽ đề cập đến điều này. Đủ loại cảm xúc ùa về, nước mắt lưng tròng - cô bắt đầu khóc.

Người đàn ông vội vàng chạm vào hôn cô: "Mẹ, sao vậy, đừng khóc, được không? Con muốn nói với mẹ rằng con cũng yêu mẹ, rất nhiều, với tư cách là một người đàn ông, người đàn ông của mẹ..." "Vậy tại sao mẹ lại hỏi con về Peter?" Người phụ nữ khóc nức nở trong vòng tay anh.

"Lúc đó tôi choáng váng, tôi muốn xác nhận rằng anh đã có ảo tưởng về tôi. Tất nhiên tôi biết anh sẽ không ở bên Peter, bởi vì đêm đó là bước đi đầu tiên của tôi." Anh tự cười một mình khi nói điều đó.

"Và tôi không nghĩ Peter có phức cảm Oedipus như tôi. Nếu thực sự là anh ấy, tôi không nghĩ anh ấy sẽ lên giường của bạn cho dù bên ngoài có lạnh đến thế nào. Anh ấy có thể cảm thấy ghê tởm." Người phụ nữ mỉm cười.

Cô ngẩng đầu lên: “Có vẻ như anh đã hiểu giả thuyết của mình không thể đứng vững được.” "Thật ra... lúc đó tôi không nghĩ tới điều này. Trong bầu không khí lúc đó, tôi không thể làm được điều đó." "Đó là lỗi của ai?" "Lỗi của ta đương nhiên là lỗi của ta, cho nên ta phải đền bù cho ngươi." Sau đó, anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm.

Người phụ nữ đáp lại một cách nhiệt tình, mút môi và lưỡi anh, cố gắng hết sức để truyền đạt những cảm xúc khó tả của mình cho anh qua miệng.

——Tiếng hôn xa dần, màn đêm lại trở nên yên tĩnh.

"Tom." "Vâng." “Thật ra, tôi luôn cảm thấy có lỗi với bố cậu.” Tom không biết nên nói thế nào, đành siết chặt vòng tay, vuốt ve lưng Maggie, cố gắng xua tan tâm trạng bất an của cô.

Sau đó anh dần nhận ra mẹ mình đã phải gánh chịu rất nhiều áp lực cho đến khi hai người bày tỏ tình cảm với nhau và cuối cùng cũng để anh chia sẻ.

Nước mắt bắt đầu đọng lại trong mắt anh, nhưng anh không để chúng rơi xuống. Cậu chỉ ngồi im lặng và tiếp tục vỗ nhẹ vào lưng mẹ bằng tay phải.

Ngẫm lại mọi chuyện tối nay, anh chợt nghĩ đến một câu trong "Titanic."——Bí mật trong lòng người phụ nữ là đại dương sâu thẳm.

"Trái tim phụ nữ sâu như biển... sâu sắc quá." Khi cơn buồn ngủ ập đến, Maggie đã ngủ quên trong vòng tay anh. Anh cố gắng không đánh thức cô, bế cô vào phòng ngủ rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay anh.
