Tác giả: Qianer

Một buổi chiều, tôi đang làm bài tập ở nhà. Vì thời tiết rất nóng nên tôi mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần đùi.

Sau khi mẹ tôi bỏ đi theo một người đàn ông cách đây sáu tháng, chỉ còn lại tôi, bố và chị gái tôi ở nhà. Tôi 17 tuổi, còn em gái tôi 16. Bố tôi đang đọc báo trong phòng khách và thỉnh thoảng nhìn tôi.

"Bố, bố đang làm gì vậy?" Tôi hỏi anh ấy khi anh ấy cởi quần và để lộ dương vật to lớn của mình.

"Cha, ngươi muốn làm gì?"

"Đừng hỏi." Bố nhanh chóng cởi hết quần áo của tôi và nhét dương vật của mình vào âm hộ tôi.

"KHÔNG!" Bố gọi tôi một cách khó khăn và ngã xuống ghế sofa.

"A...đau quá...ah..." Dương vật của bố đã thọc mạnh vào âm đạo của tôi, đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác. Sự ma sát làm cho lỗ nhỏ khô ráo rất đau đớn.

"Nhìn ngươi, ngươi cũng dâm đãng như mẹ ngươi, ướt đến mức chỉ chốc lát là ướt sũng." Bố rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng tôi rồi xuất tinh.

"Uống đi!" Bố nói. Lúc này môi âm hộ của tôi vẫn còn ướt và tinh dịch vẫn chảy ra ngoài.

"Tiểu tử, như vậy còn chưa đủ sao?" Bố lại đẩy vào và tiếp tục đẩy. Sau hơn trăm lần anh đến với tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng. Tinh dịch vẫn chảy và núm vú của tôi vẫn cứng nhưng tôi rất mệt và không thể cử động dù có muốn.

Sau khi bị bố tôi đụ hơn một giờ, ông treo tôi thành hình chữ “Y” trong phòng, trên mặt đất rồi tiếp tục xem phim người lớn. Tinh dịch của tôi liên tục chảy xuống chân và được bố thu lại vào một chiếc cốc. Tay ông tê cứng vì treo cổ, và bố bôi thứ gì đó lên âm hộ tôi. Cảm giác đó lan khắp cơ thể tôi. Tôi xoa xoa chân, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Tinh dịch của tôi chảy như dòng chảy vô tận, cho đến tận chiều tối.

“Xin, con về rồi,” bố nói.

"Em gái?" cô em gái nói.

“…” Giọng bố càng lúc càng trầm. Một lúc lâu sau, bố lại bước vào.

Anh chậm rãi liếm đầu ngón chân tôi trở lên theo đường nước tình chảy xuống.

"Bố, không... đừng làm vậy!" Tôi yếu ớt nói, những làn sóng cảm giác ngứa ran lan khắp chân và khắp cơ thể. Lưỡi của bố từ từ lang thang lên phía trên đùi tôi, lưỡi liếm nhẹ vào hai môi âm hộ nhô cao trên âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi lộ ra và lưỡi của bố cũng dính vào...

"A...ah...ah" Cảm giác sảng khoái lan khắp cơ thể, tôi vô thức rên rỉ,

"Pan________" Bố đánh mạnh vào mặt tôi.

"Con khốn! Nhìn ngươi rên rỉ lớn quá, dù có rên lớn cũng không đủ. Dâm dục!"

“Có vẻ như nó sẽ không hoạt động nếu không có cái này.” Bố cọ xát chiếc dương vật giả điện dày như củ khoai lang vào âm hộ tôi.

"Không! Không! Không! Nó sẽ gãy mất...ah...ah...ah..."

Dương vật khổng lồ di chuyển vào bên trong âm đạo, khoái cảm lại lan tỏa khắp cơ thể.

"Bạn không muốn nó à? Tôi thấy bạn muốn nhiều hơn nữa." Bố nhét một cái khác vào lỗ đít tôi.

"Không... a... a... a..." Tinh dịch chảy ra giữa hai chân...

"Không...tôi không thể làm được nữa, tôi...tôi sẽ mất nó." Cực khoái đã qua nhưng dương vật của tôi vẫn cử động và tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

"A...ah...Bố, con thực sự không thể làm được nữa...ah...ah...ah--!" Tinh dịch âm đạo lại xuất tinh và tinh dịch tràn vào âm đạo. Tôi lại ngã xuống nhưng hai dương vật vẫn không buông tôi ra.

"Được rồi! Thế thôi!" Bố rút hai dương vật ra, tinh dịch trong âm đạo tràn ra ngoài...

"Ha! Thật tuyệt vời! Bố không ngờ con lại dâm đãng như vậy," bố nói. Anh ấy đặt tôi xuống đất và để tôi nằm xuống, rồi anh ấy bước đi. Và tôi quá mệt nên nằm xuống ngủ thiếp đi nhưng tay vẫn bị khóa.

"A, bố, bố, bố mạnh mẽ quá! Cố lên, nhét thêm chục nghìn nữa," giọng chị tôi vang lên...

"Được rồi! Tôi sẽ đụ Xin bé nhỏ ngọt ngào của tôi!" Tôi mở mắt ra và thấy bố và chị gái tôi đang quan hệ tình dục. Em gái tôi đang ngồi trên người bố tôi, di chuyển cơ thể lên xuống, ngực lắc lư và môi âm hộ xoay theo mỗi cú đẩy...

"Ba ba thật tốt, từ phía sau tới!" Ngay khi em gái quay lại, dương vật khổng lồ của bố lại được rút ra và đưa vào âm hộ của em gái một lần nữa.

"Bố ơi, con sắp mất nó rồi...ah——" Bố đưa dương vật của mình vào miệng cô gái rồi nói tiếp

"Ừm..."

“Kẹt…” Tinh dịch tiếp tục xuất vào miệng chị tôi, chị cũng nuốt hết tinh dịch từ dương vật của bố. Họ nằm bất lực bên cạnh tôi.

Em gái tôi bất ngờ nhảy lên người tôi và hôn vào miệng tôi bằng cái miệng dính đầy tinh dịch của chị ấy. Lưỡi của cô ấy đưa vào và cô ấy đưa tất cả tinh dịch vào miệng tôi. Cô ấy cứ đùa giỡn với lưỡi của tôi và nuốt hết tinh dịch.

"Tinh của bố ngon quá!" cô em gái nói. Tôi đẩy cô ấy ra một cách mạnh mẽ, nhưng cô ấy đã cử động phần thân dưới và di chuyển môi âm hộ để xoa nhẹ hai hòn bi nhỏ của tôi. Tinh dịch của cô ấy chảy liên tục vào âm đạo của tôi. Cơ thể cô trở nên mềm mại và cho phép cô cọ xát.

"Chị ơi, chị có muốn không? Chị ơi, em rất muốn nó!" Cô đưa tay chơi đùa với viên thịt nhỏ rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào.

"Hmm? Hmm?...Ừ..." Tôi không khỏi rên rỉ.

"Chị ơi, em cũng muốn, chị em ở đây!"

Cô ấy áp đầu vú của mình vào núm vú của tôi và xoa nhẹ chúng...

"A...ngon quá chị ơi!"

"Không...ah...ah..." Âm hộ của chị tôi như có một lực hút, hút lấy viên thịt nhỏ của tôi. Hai môi âm hộ của cô ấy siết chặt rồi lỏng ra, hút viên thịt nhỏ của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch của cô ấy chảy liên tục vào âm hộ của tôi. Cô ấy hôn nhẹ lên môi tôi rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không còn sức lực nào để chấp nhận sự tấn công của em gái mình.

"Chị ơi, em không thể làm được nữa... Ừ... Ừ, thoải mái quá." Em gái tôi đột nhiên quay lại, rúc đầu vào giữa hai chân tôi, hôn thật mạnh vào âm hộ của tôi rồi gặm miếng thịt viên nhỏ...

“A——” Tôi ôm mông em gái, hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ em, ăn hết miếng này đến miếng khác…

Em gái tôi ngồi lên trên tôi và dang rộng hai chân của tôi, để lộ rõ âm đạo của tôi.

"Bố ơi, trời ướt quá rồi. Địt thật mạnh vào con đĩ nhỏ này!" Bố thọc dương vật khổng lồ của mình vào và niềm khoái cảm mạnh mẽ trào dâng trong tôi. Chị tôi liên tục cọ xát núm vú của tôi với môi âm hộ của chị ấy, và nước ép của chị ấy khiến ngực tôi ướt đẫm. Bố liên tục thọc hàng trăm lần vào cả ba chỗ của tôi và xuất tinh khắp người tôi.

Ba người chúng tôi nằm dưới đất không thể làm gì được, nhưng tôi vẫn rỉ tinh dịch, trên mặt đất ướt một mảng lớn, trong khi tinh dịch của bố từ ba nơi chảy ra, toàn thân tôi mềm mại, ngoại trừ bộ ngực vẫn còn cương cứng.

"Xem ra tỷ tỷ của ta còn chưa đủ, để ta giúp ngươi." Chị tôi bôi một chai thứ gì đó lên người tôi.

"A,, cái gì thế này? Nóng quá." Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo, nghịch những quả bóng nhỏ và núm vú, rồi trèo xuống đất và nâng mông về phía chúng.

Tinh dịch chảy xuống ngón tay. Niềm vui đến theo từng đợt...

"Bố, chị, con khốn này lại biểu diễn cho chúng ta xem."

"Ừ... ừ... ừ... ừ" khoái cảm càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn...

"Qianxin, đi giúp cô ấy!" Em gái tôi mặc một chiếc quần lót có gắn dương vật giả điện và tôi nhét nó vào trong em gái. Cái dương vật khổng lồ liên tục đâm vào và ra khỏi cơ thể tôi...

"Chị...chị...tôi sắp thua rồi...ah...ah_____!!"

"Chị ơi, em vẫn chưa chơi đủ vui đâu." Cô em gái lật nó lên và bắt đầu đẩy tiếp...

"Ừ...Ừ.."

“Bố, bao nhiêu lần?” chị tôi hỏi.

“Bảy lần,” bố nói.

"Khi tôi chơi với bạn mười lần, tôi sẽ giỏi hơn bạn, con đĩ nhỏ." Sau năm lần đạt cực khoái, cả hai môi âm hộ đều sưng tấy và đau đớn hơn...

"A...ah...chị ơi, em thực sự không thể làm được nữa...ah ______"

"Lại tới..."

Trời đã sáng.

Toàn thân tôi mệt mỏi đến mức không còn chút sức lực nào, tinh dịch và tinh dịch tràn khắp cơ thể. Tôi trần truồng nằm trên giường, âm hộ sưng đỏ, đau đớn gần như không thể đứng dậy, toàn thân vẫn ướt đẫm. Thế là tôi đến trường mà không mặc quần lót.
