Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã 16 năm trôi qua. Nhìn lại trải nghiệm tình dục ngày 17/5/2004, tôi vẫn không thể nào quên được. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi quan hệ tình dục với một cặp đôi. Hơn mười năm sau, tôi nhận ra đây chính là một từ đáng khao khát: 3P.

Đó là ngày 17 tháng 5 năm 2004. Tôi vẫn là đội trưởng của một đội xây dựng và phụ trách hơn 120 công nhân. 120 người này bao gồm thợ điện, thợ ống nước, công nhân thép, thợ mộc, thợ nề và người lao động. Mỗi loại công việc đều có một người lãnh đạo giống như một trưởng nhóm quản lý công việc cụ thể cho tôi.

Trưởng nhóm thợ sửa ống nước của tôi sống ở khu vực Dongba, quận XX, lúc đó vẫn là một vùng nông thôn chưa phát triển. Gia đình ông có 5 phòng chính, 4 phòng phụ, sân rộng. Sàn nhà chính của anh ban đầu là sàn xi măng và cần được lát bằng đá terrazzo. Anh ấy yêu cầu tôi cử một số thợ nề và một số người lao động khỏe mạnh đến. Vì người thợ sửa ống nước luôn tích cực trong công việc và quản lý thợ sửa ống nước một cách siêng năng nên tôi đã đồng ý giúp đỡ anh ấy và cử 5 thợ nề và 7 người lao động khỏe mạnh đến. Anh ấy mời tôi đến nhà anh ấy để xem nên tôi đi.

Buổi tối, gia đình họ chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho tôi, và tất nhiên tôi phải uống rượu. Khi chúng tôi đang uống rượu, anh cả của anh ấy (tổ trưởng thợ sửa ống nước hơn tôi 5 tuổi) hỏi tôi, chị dâu của anh thế nào rồi? Tôi nói nó ngon, mọi người rất nhiệt tình và hợp lý, đồ ăn rất ngon. Anh cả cho biết: Em chỉ lớn hơn anh một chút (chị dâu hơn anh cả 2 tuổi) nhưng da em vẫn rất đẹp. Tôi không chú ý đến nó và không nghĩ đến những thứ khác.

Sau bữa tối, anh cả hỏi tôi có thích xem phim khiêu dâm không. Đó là những video phổ biến. Tôi nói hãy xem chúng. Sau đó anh cả của tôi lấy máy quay video ra và bắt đầu phát những đoạn phim khiêu dâm. Trong khi xem, anh ấy hỏi tôi, em có thích chị dâu không? Vì say nên tôi nói thích thì anh bảo để anh phục vụ.

Khi tôi nghe điều này, phản ứng đầu tiên của tôi là rất mạnh mẽ. Tôi nói anh là anh cả của tôi và cô ấy là chị dâu của tôi. Thật không phù hợp khi làm điều này. Hơn nữa, tôi sợ rằng tôi sẽ không chăm sóc được anh cả khi anh ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi nữa. Nhưng tim tôi vẫn đập mạnh. Tôi lén nhìn chị dâu đang dọn dẹp nhà cửa cùng lúc. Dù hơn tôi 10 tuổi nhưng lúc đó cô ấy đã 37 tuổi rồi. Nhưng sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, làn da của cô ấy rất trắng và thanh tú, và bộ ngực của cô ấy rất to. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest cổ tròn, khi cúi đầu xuống, cô ấy có thể nhìn thấy từ đường viền cổ áo rằng bộ ngực của cô ấy rất trắng và rất to. Khi tôi đang xem video và suy nghĩ về những gì sắp xảy ra, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên không kiểm soát được, tôi vội vàng lấy tay che phía trước lại vì sợ anh trai tôi nhìn thấy.

Một lúc sau, xem video xong, anh cả nói chúng tôi nên nghỉ ngơi. Vì phòng chính đang lát sàn nên chúng tôi phải nghỉ ở phòng phụ. Trong phòng bên cánh có hai cái giường, một giường lớn và một giường nhỏ. Hai vợ chồng ngủ giường lớn, còn tôi ngủ giường nhỏ. Tôi vừa nằm xuống thì anh cả đã xuống giường lớn, đi đến giường nhỏ bảo tôi lên giường lớn. Tôi nửa đẩy nửa nằm lên chiếc giường lớn. Anh cả mở khăn và chăn ra, tôi phát hiện chị dâu đang khỏa thân. Anh trai đặt một tay tôi lên ngực chị dâu và yêu cầu tôi xoa bóp. Lúc đầu tôi không dám cử động nên anh trai nắm lấy tay tôi xoa qua xoa lại trên ngực chị dâu. Chị dâu đã quay lưng lại với tôi, chị ấy vui lắm. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của chị dâu, âm đạo của chị ấy lại cứng lên và chị ấy bắt đầu cử động. Anh bắt đầu xoa hai bầu ngực rồi dùng miệng hôn lên lưng chị dâu.

Anh cả cũng lên giường dùng tay lật người chị dâu lại để ngực chị hướng vào đầu tôi. Tôi ngậm núm vú vào miệng và bắt đầu ăn nó một cách bừa bãi. Lúc này, anh trai tôi đưa tay vào vùng kín của chị dâu. Lúc đầu tôi không dám cử động. Tôi chỉ che nó và cảm thấy lớn. BB của chị dâu hơi ướt nên anh trai tôi vẫn nắm tay tôi xoa qua xoa lại vào vùng kín của chị dâu. Một lúc sau, tôi nghe thấy chị dâu rên rỉ, phần thân dưới của chị ấy cử động. Anh trai nắm lấy một ngón tay của tôi và nhét nó vào trong bọc BB. À, cái bọc đầy nước, ướt và nóng.

Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi ngày càng to hơn và dương vật của tôi không thể sưng lên được nữa. Lúc này, anh trai tôi đã dùng tay cởi quần đùi của tôi ra và đặt tay chị dâu vào dương vật của tôi. Chị dâu tôi ngay lập tức nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Tôi không thể chịu đựng được. Ngay khi tôi đứng dậy, tôi muốn dương vật. Tôi nhét nó vào BB của chị dâu tôi. Anh trai tôi ngăn tôi lại và ra hiệu cho tôi dùng miệng liếm BB của chị dâu. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ liếm BB của phụ nữ trước đây. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi cố gắng đưa miệng lên và liếm nó một cách ngẫu nhiên. Có nước chảy ra từ chiếc BB của chị dâu tôi. Khi nó lộ ra, tôi liếm nó vào miệng. Không có mùi. BB của chị dâu tôi rất sạch sẽ và không có mùi hôi. Nó không sexy như tôi tưởng tượng. Tôi nhét lưỡi của mình vào bọc BB và khuấy theo vòng tròn. Chị dâu tôi rên to hơn và mông vẫn cương cứng.

Cứ như vậy, liếm được mấy phút thì anh cả ra hiệu cho tôi nhét vào. Tôi đã rất vui mừng. Tôi duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và đưa nó vào hết cỡ. Khi chị dâu hét to hơn, dương vật của tôi đã bị BB của chị ấy đẩy tới đẩy lui hơn 10 lần. BB được phủ rất nhiều nước nên khi đưa vào rất thoải mái. Cùng với tiếng da thịt va vào, tiếng thở của chị dâu và cả tiếng động viên của anh trai: Anh ơi, đụ mạnh đi, đụ cho chị dâu thoải mái nhé!

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, đến lúc tôi không chịu nổi nữa, anh trai tôi ra hiệu cho tôi rút nó ra, đồng thời yêu cầu tôi nhổ vú của chị dâu ra. Tôi rút dương vật của mình ra, nó đã lộ ra các tĩnh mạch. Tôi không biết ý tưởng đó là gì nên đã nói vào miệng chị dâu. Lúc đầu chị dâu không chịu ăn nên tôi nhét vào miệng chị. Cuối cùng, chị dâu tôi đã ngậm dương vật to lớn của tôi vào miệng. Nó cảm thấy tuyệt vời. Bên dưới, dương vật của anh cả đã tiến vào BB của chị dâu, anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Trong khi đẩy, anh ấy nói, đụ em đến chết, đụ em đến chết, đụ em đến chết, em gợi cảm quá, em có thấy dễ chịu không, em yêu? Anh trai bạn có khỏe không? ! Vì dương vật của tôi đã được đưa vào miệng chị dâu nên chị ấy không nói nên lời và chỉ phát ra tiếng thút thít.

Anh trai làm tình khoảng 10 phút rồi ra hiệu cho tôi đổi. Chúng tôi đã chuyển đổi. Tôi đụ BB của chị dâu tôi, còn anh ta địt vào miệng cô ấy. Tôi đụ và ăn vú của chị dâu cùng một lúc. Hành động này có chút mệt mỏi. Tôi đã làm điều này ba lần và khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng rút ra và bắt đầu hoán đổi. Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được nữa. Khi tôi đẩy mông, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào âm đạo của chị dâu tôi. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy trong 2 phút. Tôi rút dương vật của mình ra và tinh dịch của chị dâu tôi cũng chảy ra cùng với tinh dịch của tôi. Anh trai tôi uống nó bằng miệng. Anh ấy nói nó rất bổ dưỡng. Lúc đó tôi không dám uống vì sợ mất vệ sinh.

Anh trai tiếp tục đụ khoảng 5 phút thì cũng xuất tinh. Sau đó, chúng tôi nằm nghiêng hai bên chị dâu và vuốt ve ngực và cơ thể chị ấy. Anh trai hỏi chị dâu: Quan hệ với hai người đàn ông có thoải mái không? Chị dâu bẽn lẽn nói: Em ghét lắm. Nhưng có thể thấy chị dâu rất thoải mái và vui vẻ.

Sau khi chúng tôi làm xong, chị dâu tôi ra khỏi giường và chuẩn bị một chậu nước cho chúng tôi. Chúng tôi tắm rửa và nghỉ ngơi. Trong thời gian còn lại, chúng tôi vẫn là hai người, mỗi bên một người. Chúng tôi ôm chị dâu và ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị dâu tôi đã làm bữa sáng cho chúng tôi và dọn dẹp nhà cửa. Không có dấu hiệu nào cho thấy hôm qua cô ấy đã bị hai người đàn ông đụ, nhưng ánh mắt cô ấy nhìn tôi rõ ràng rất ấm áp.

Trải nghiệm như vậy, hay còn gọi là 3P, đã dạy tôi rất nhiều điều và tôi sẽ thường làm điều này với phụ nữ trong tương lai.
