Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy là trên một chuyến xe điện đầy hành khách. Cô ấy rất thanh lịch, với mái tóc dài hơi gầy bộc lộ cách cứng sâu nhưng cũng làm nổi bật sự tinh khiết của cô. Chiếc áo sơ mi trắng vàng nhạt không rộng cũng không bó sát, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của anh. thành rạng rỡ, vòng eo thon gọn làm nổi bật vẻ đẹp tổng thể của anh. Màu nhạt nhạt chân đã rượu của cô lại càng thon thả và quyến rũ hơn.

Nói summ lại, cô ấy gần như hoàn hảo. Giữa đám đông, cô vẫn nổi bật. cái nhìn đầu tiên của nhiều người.

Dù biết Lúc này, cô nhẹ nhàng vén mái tóc xõa trước mắt ra sau tai, không để ý đến mọi người mà tập trung vào tập sách đặt trên đùi.

Tư thế thanh lịch của cô ấy khiến tôi hít một hơi. đang nhìn mình theo một cách bất ngờ. và sáng, có kích thước trung bình, một điểm quá to và một điểm quá nhỏ.

Sau vài phút, xe điện từ dừng lại ở ga. Từ nhà ga đông đúc, tôi cố gắng đi tìm cô ấy nhưng không tìm thấy cô ấy ở đâu cả.

Mười phút viết ngắn này giống như một giấc mơ.

Tôi là sinh viên năm mới nhất vào lại trường đại học ở Đài Trung. có thể chịu nổi cuộc sống tập thể ở ký túc xá. thực ra không hề rẻ, nhưng căn phòng cực rộng là điều tôi thích nhất. người khác. Cô ấy học cùng trường, cùng khoa và thậm chí là cùng lớp với tôi.

Chị tôi rất xinh đẹp,phong cách người không nóng nhưng lại rất cân đối. khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó chúng tôi sẽ “tốt” đến khả năng trở thành bạn cùng lớp.

Vào ngày này, kỳ nghỉ giữa kỳ cuối. Jiayu đã đi làm vào lúc bốn giờ chiều. đi chơi vào buổi tối, tất nhiên bao gồm cả tôi. Không còn cách nào khác là phải hủy bỏ các kế hoạch đã định và tiến hành chăm sóc lại.

Cô ấy thực sự đau đớn, lông mày nhăn lại.

"Xiaoxin," tôi nhẹ nhàng nói, "Em cảm thấy rất khó chịu phải không? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

Cô Dũng cảm nói: "Anh... không cần đâu...Ngủ một giấc là em sẽ ổn thôi..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Nhưng nhìn em đau quá, anh không chịu nổi…” Mắt tôi bắt đầu nóng lên và tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi.

"Anh... đừng đọc... em thực sự ổn." Cô ấy nói trong khi cố gắng giữ mình đứng vững.

Tôi xông vàng an cô lại: “Đừng dậy, đừng dậy, em nghỉ yên thật tốt nhé, anh luôn ở trong phòng của em, có chuyện gì thì gọi cho anh.”

Kể từ khi cô ấy còn nhỏ, tôi luôn hôn lên má cô ấy mỗi khi cô ấy sốt. tôi bị sốt.

Không biết đã qua bao lâu, tôi chợt mơ hồ nghe thấy chị tôi gọi mình, nên đương nhiên tôi lao thẳng vào phòng chị tôi không chút do dự. đau...đau quá! Quá quá..."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Không đau nữa, không đau nữa. Có anh ở đây, em không cần phải sợ… đừng sợ.” Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn nhẹ nhàng. bình tĩnh lại dần dần.

Cứ thế tôi ngủ quên trên giường mà không hề hay biết.

Ngày hôm sau, không biết mình đã ngủ bao lâu, khi tỉnh dậy, Tiểu Tâm đã không còn ở trên giường nữa. Tôi nhớ ra có lẽ sáng nay cô ấy không có lớp. Tôi nhìn xung quanh và không tìm thấy ai trong phòng.

Than nhiên, "Anh ơi," giọng em gái tôi vang lên: "Anh tỉnh rồi! Anh có muốn cùng ăn cháo không? Em nấu nhiều lắm."

Tôi quay lại và thấy chị tôi đang đứng ở cửa.

Cô nói: "Vẫn còn sớm à? Đã hơn mười giờ rồi! Đồ lợn lười!" Cô ấy bước tới và vuốt ve lông mày của tôi. Cô ấy thích gọi tôi là con lợn lười.

Tôi hỏi: “Mới có mười giờ thôi, sao anh không nghỉ yên đi? Nếu đói thì anh có thể đánh thức em dậy.”

Cô ấy ôm hôn tôi, ôm tôi nói: "Anh à, anh đối với em thật tốt, em thấy anh ngủ say quá, em đành lòng không đánh thức anh. Em rất cần thiết phải không?"

Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi từ nhỏ đã rất tốt nhưng đó chỉ đơn giản là mối mối quan hệ anh em, và tôi chưa bao giờ có suy nghĩ quá đáng về người chị xinh đẹp này. lan, tóc tung bay, chị ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất tạo người ta rung động. time out out? Tôi đột nhiên cảm thấy bối rối và không biết phải làm gì.

Cô kỳ quái hỏi: “Sao anh không nói?” Please to me go.

Tôi làm dự rồi nói: "Không...không sao đâu, tôi chỉ...chưa tỉnh thôi." Đó là một lý do làm tiền tệ.

“ Đồ nói dối, cậu chắc chắn chưa từng được con gái phải không?” Cô cười nói đùa: “Hôm nay anh bị mất trí khi được là một người phụ nữ xinh đẹp như tôi ôm phải không?!”

Tôi Điên trả lời: "Tất nhiên rồi... không, đừng bổ sung anh trai anh!"

Cô bĩu môi nói: "Biết là đùa cũng không sao. Sao anh lại nguy hiểm người như vậy?" và nói: "Đói thì nhanh ra ngoài!" và bước ra ngoài.

Tôi đứng lên vài giây, lắc đầu, dậy và bước ra khỏi cửa.

Sở dĩ cuộc đời tươi đẹp là vì nó đầy rẫy những điều bất ngờ, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng ngày này lại là ngày bắt đầu cho một sự thay đổi bất ngờ trong cuộc đời tôi.

Ngày chiều, "Anh ơi! Lớp học bắt đầu!" chị tôi hét lên trong phòng khách.

Tôi đáp: “Được, đến ngay đi.”

Cô nói thêm: "Nhanh lên, tôi đã sẵn sàng."

Tôi thay quần áo, bước ra khỏi phòng và nói: “Anh có chắc là không muốn gặp bác sĩ không?”

Cô lắc tóc lắc đầu: "Không, tôi không sao."

Tôi thở dài: “Tốt lắm? Không biết đêm qua ai đã khóc đau đớn?”

Mặt cô hơi đỏ lên, quay đầu không nói gì.

hoang nhiên ngoài cửa sổ có tiếng sét lớn, chị tôi giật mình ôm chặt tôi. nên hôm nay em sẽ nghỉ học.” Một chị tôi lùn và không nói được lời nào. sẽ giúp cậu lên phòng.” Tôi giúp cô ấy và bước chậm về phía phòng cô ấy.

Vào phòng, anh đóng cửa lại sau lưng. đây cùng em." Sau đó lại có tiếng sấm nữa, chị tôi hét lên: "A!! chút nào, có anh ở bên em, em không có gì phải sợ cả, đừng sợ nữa được không?” Cô mím môi và gật đầu.

Dù gật đầu nhưng cô ấy ôm tôi chặt hơn. nên có thứ gì đó bắt đầu “lộ hình” một cách không thể kiểm soát. đại học nên đương nhiên biết đó là gì. xấu hổ, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy càng ôm tôi chặt hơn. cô ấy, phải trả lời.

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ vài phút, có thể chỉ vài giây, tôi tự nhiên: “Ừ…em xin lỗi…” Cô ấy cũng nói: “Không sao đâu…” Sau đó lại im lặng.

Cuối cùng cô ấy đã phá vỡ sự im lặng và nói: "Anh... anh có biết không..."

Tôi hỏi: "Cái gì?"

Cô dừng lại vài giây: "Tôi... thích anh!"

Tôi đáp: “Anh cũng yêu em, Tiểu Tâm.”

Cô ấy thoải mái bước lên và nói, "Không, ý tôi là tôi thực sự thích bạn."

Tôi vui vẻ một lúc và nói: "Anh... anh đang đùa tôi à?"

Cô đưa ra miệng lại gần và nói: "Không... không phải..."

Nụ hôn đầu tiên của chúng tôi kéo dài cả thế kỷ, đồ...nó chỉ kéo dài một giây thôi. Cô ấy thả tôi ra và cười nói: "Làm sao vậy?"

Tôi nói nhỏ: “Tôi không cảm nhận được…”

Cô ấy nói: “Bàn... làm lại đi.”

Trước khi tôi trả lời, cô ấy đã hôn tôi lần nữa.

Sau nụ hôn sâu, cô nói: "Thật ra qua em kêu đau không phải vì bệnh hôm nay là vì... em nằm mơ thấy mình làm tình với người đàn ông em yêu sâu sắc. Người đó... chính là anh."

Thì ra cô ấy đã yêu tôi từ lâu. Tôi cảm động và nói: "Xiaoxin... Anh cũng yêu em."

Tôi nhẹ nhàng đưa cô ấy lên giường, hỏi: “Em không Hận sao?” trả lời.

Tôi xông hổn và mỏ kiếm áo giáp phía trước, và núm vú màu đỏ nhạt của tôi lộ ra. Tôi không biết cô ấy có kinh nghiệm gì về chuyện đó không, nhưng bộ khuếch đại của cô ấy chắc chắn nói lên sự tinh khiết. dùng một tay xoa bóp vú vú còn lại.

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và hôn lên má cô ấy.

Tôi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng của Xiaoxin, cơ sở của tôi bị ép vào giữa cơ thể cô ấy. Cô ấy chạy run run vì vật dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. hảo hạng, đôi chân thẳng và thon, không có vết seo. là giữa hai chân tôi thực sự có một vết rỗ nhỏ mà tôi hằng mơ ước!

Tiểu Tâm hoang đầu hỏi: "Đang chờ cái gì?"

Tôi lấy con cặc ra khỏi háng, nó đã nhô lên, khoảng cách dài 5 inch.

Sau khi cô nắm lấy nó bằng một tay, một nửa vẫn lộ ra ngoài. còn lại ra, start vẫn hiển thị một phần. hào.

Tôi yêu cầu: “Anh có muốn khối không? Không muốn cũng không sao, tôi không ép anh”.

Tiểu tâm có chút do dự, nhưng vẫn là làn sóng nhẹ nhàng vào đầu của tôi, sau đó chậm rãi xung quanh quy đầu, sau đó đưa căng ra nghịch nghịch dương vật, sau đó đưa quy đầu vào miệng. cặc phải như đã áp vào cổ cô. Cuối cùng.

Cuối cùng, dưới sức ép Sau khi con cặc của tôi liên tục co giật, cô ấy giữ chặt con cặc của tôi và ép lại theo hướng dẫn đầu.

Tiểu tâm lấy ra mấy tờ khăn giấy viền giường, thu hết mọi thứ tron ​​miệng ra. động, không được ngâm nói: “Chị ơi! Em xin lỗi, em chỉ muốn thụ hưởng lại làm chị đau khổ”.

Cô nghe vậy liền nói: "Anh ơi, bây giờ cơ em hoàn toàn thuộc về anh. điều gì. Không có gì là em không thể làm được."

Hai người nhìn nhau, tôi từ từ tiến lại gần, nhung đưa vào miệng Tiểu Tâm. Cô ấy có cảm giác hơi ngạc nhiên, hãy làm dự phòng một lần rồi bắt đầu hôn tôi bằng lụa. cơ bắp đùi rộng rãi.

Tôi không thể nhường nhịn nữa, bất chấp quần áo của tôi còn mặc định hay không, tôi dùng cả hai tay ôm lấy Mơ Xiaoxin và đưa dương vật dài ngoằng của mình vào âm hộ đang bắt đầu tràn đầy tinh dịch dịch của cô ấy. Giống như một đôi tình nhân đang yêu, cả hai cuồn cuộn nhau không chút dè dặt. tôi vô tình mở mắt, vừa chống lại đôi mắt sauu của em, má tôi đỏ bừng vì phấn lửa.

“Xin chào, bạn có thấy thoải mái không?” Tôi hỏi.

Cô thì thầm: "Ừ!"

Trong trường hợp đó, đó là tôi.

Tôi tiếp tục co giật thứ xung quanh âm đạo của Tiểu Tâm, nhẹ nhàng cào vào thành âm đạo yên. Côgái hét lên đầy đủ Tôi niềm đam mê mê của cô ấy ngày càng tăng và cô ấy càng ngày càng đưa nhiều hơn.

Thành âm đạo co thắt lại một lúc làm cặc tôi cảm thấy cực kỳ thoải mái thoải mái, tôi bắt đầu Trao mạnh.

Tiểu Tâm hét lên: "A...ồ...anh trai...xuất tinh vào mặt tôi...xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi...ah...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Tôi không biết liệu cô ấy có đang ở thời kỳ an toàn hay không, nhưng vì cô ấy đã nói như vậy nên tôi không thể từ chối. Tôi tăng tốc độ Tuyên bố, cảm thấy mình đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Của em gái tôi, rồi tôi nằm lên trên cô ấy như thể mình bị xì hơi. Hơi thở hổn hển ngọt ngào của nhau, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp điệu của cô ấy.

Cái nhìn này đẹp đẽ đến mức tôi xem xét. trong cô ấy. Vị ngọt thật khó cưỡng, tôi muốn nôn hết.

Trong lúc chúng tôi hôn nhau, tôi chợt nghĩ có điều gì đó và tôi hỏi: "Chị... chị đã bảo giờ làm điều này chưa?"

Cô mở mắt ra và nói: “Tôi... đã làm được rồi…” Câu trả lời thật bất ngờ.

Tôi hỏi lại: “Với ai?”

Cô cay đắng nói: “Bạn tốt của anh, cô ta đã cưỡng hiếp tôi!”

Tôi sửng sốt: "Anh đang nói cái gì vậy! Là Jiayu à? Tên khốn này cưỡng hiếp anh à?" Cô không nói gì nữa chỉ gật đầu. Tôi hỏi lại: "Làm thế nào... chuyện đó xảy ra khi nào?"

Cô nói: "Anh có nhớ buổi khiêu vũ chào đón tân sinh viên không? Hôm đó anh say quá, Từ Gia Vũ cũng vậy. Vừa về đến nhà anh đã ngủ quên. Lúc đó... hắn đã cưỡng hiếp tôi."

Tôi thắc mắc: “Sao anh không nói cho em biết chuyện này?”

Cô trả lời: "Hôm đó anh ấy say rượu, chắc chắn anh ấy không cố ý làm vậy, tôi cũng không muốn phá hỏng mối quan hệ của hai người."

Tôi tức giận nói: "Còn có tình cảm sao? Tên khốn đó hiếp anh, tôi với hắn có cảm tình gì? Tôi giết hắn!"

Tiểu Tâm lo lắng nói: "Ca, ngươi đừng như vậy, hiện tại ta có ngươi, không muốn mất đi ngươi, ta không quan tâm quá khứ!" Nói xong, cô ấy hôn tôi lần nữa và bắt đầu cuộc đam mê thứ hai.

Một lúc lâu, cô ấy nằm thở hổn hển trên ngực tôi. Tôi dựa vào giường nói: “Chị… chị có biết không…”

Cô ấy trả lời: "Hả?"

"Anh Yêu Em!" ====================================================

Thông tin nhân vật cơ bản:

Họ tên: Phùng Tiểu Tâm

Sinh nhật: 28/2

Tuổi: 19

Nghề nghiệp: sinh viên

Ba vòng: 32B. 24.33

Vùng nhạy cảm:?

Khác: Học tại một trường đại học ở miền trung Trung Quốc

Tiểu Tâm bước xuống giường, cầm khăn tắm che vùng kín rồi bước vào phòng tắm. Tôi ngồi dậy, đang định bật TV lên thì Tiểu Tâm đột nhiên thò đầu vào cửa phòng tắm hỏi: “Anh có muốn tắm chung không?”

Tôi có chút do dự nói: “Tôi sợ tên khốn Jiayu đó sẽ quay lại bất cứ lúc nào.”

Cô cau mày nói: "Đừng nhắc đến anh ấy nữa. Bây giờ đây là thế giới của hai chúng ta."

Tôi nhún vai bất đắc dĩ, đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Tôi vừa bước vào phòng tắm, còn chưa kịp đóng cửa lại, Tiểu Tâm nóng lòng muốn hôn tôi trước. Tôi không trả lời, chỉ hỏi: “Anh đã nghĩ lại chưa?” Cô ấy cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người tôi một cách hết sức duyên dáng, đó được coi là một câu trả lời. Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, ngón tay chị vuốt ve cơ ngực săn chắc của tôi.

Tiểu Tâm quỳ xuống trước mặt tôi, dùng hàm răng trắng đều đặn cắn lấy dương vật chán nản của tôi. Cô ấy ngượng ngùng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và ngậm nửa đầu dương vật của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Xiaoxin nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, sau đó dùng chuyển động tròn để kích thích phía trước quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng chảy khắp cơ thể tôi.

Để theo đuổi khoái cảm cao hơn, tôi vô thức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và phần lớn dương vật của tôi đều tiến vào miệng Xiaoxin. Tôi cảm thấy phần đầu phía trước của quy đầu đang ép vào sâu trong cổ họng của cô ấy, khiến cô ấy khó thở. Cô ấy phải ngửa đầu ra sau, ngậm thật chặt dương vật của tôi và thực hiện chuyển động của pít-tông.

Khi Xiaoxin tiến về phía trước, cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi như một con thú đói. Rồi cô ấy dừng lại, miệng cô ấy co rút thành từng đợt, mang đến cho tôi hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. Khi cô ấy rút ra, miệng cô ấy giống như một hố đen sâu thẳm và xinh đẹp, cố gắng hết sức để hút hết tinh chất đậm đà từ dương vật của tôi.

Khi Xiaoxin lặp lại hai động tác xuất thần đến thấu xương này, tôi cũng từng bước leo lên đỉnh. Với sự hợp tác của cả hai chúng tôi, dương vật căng phồng của tôi cuối cùng cũng đã đến lúc được phóng thích. Tôi ấn vào sâu trong miệng em gái tôi, dương vật của tôi co giật dữ dội. Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng chị tôi, lấp đầy miệng chị ấy.

Sau khi tôi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch đục tràn ra từ miệng Tiểu Tâm và nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Cô yếu ớt ngồi bên bồn tắm, ánh mắt đầy quyến rũ và dịu dàng.

Tôi bế cô bé khập khiễng lên và cẩn thận đặt cô bé vào bồn tắm. Sau đó tôi cầm vòi sen lên và vẩy nước lên người cô ấy. Cơ thể cô đầy những dấu vết do những đám mây và mưa này để lại. Tôi xoa bóp vòng eo thon gọn quyến rũ của cô ấy trước, Tiểu Tâm không nói một lời, tận hưởng sự phục vụ của anh trai một cách trọn vẹn nhất. Sau đó tôi tiến lên và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy để rửa sạch tinh dịch. Lúc này cô không khỏi ậm ừ.

Phần cuối cùng tất nhiên là phần quan trọng. Tôi dang rộng đùi của Xiaoxin, khe hở xinh đẹp lộ ra. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, thậm chí tôi còn cảm thấy “cô ấy” đang thở ra hơi nóng. Tôi hướng tia nước về phía cái gói, dùng tay xoa xoa vùng kín sưng đỏ và nói: “Trơn quá”.

Tiểu Tâm ngượng ngùng nói: "Đừng chạm vào..."

Tôi cố ý nói: "Sờ vào? Tôi muốn... liếm!" Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã áp sát vào gò đất của Tiểu Tâm.

Tiểu Tâm hét lên, cơ thể hơi run lên, nhưng cô ấy duỗi thẳng phần thân dưới, để tôi liếm dễ dàng hơn. Tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng lưỡi của mình. Sau gần trăm lần vuốt ve, cô gái nhỏ dần dần bị đẩy lên cao trào, tinh dịch điên cuồng chảy ra, bị tôi nuốt chửng.

vào bụng. Tiểu Tâm phản đối: “Anh ơi, anh nhìn xem! Càng giặt càng bẩn.” Dù chỉ quan tâm đến việc tận hưởng từ đầu đến cuối nhưng cô ấy lại bắt đầu trách móc tôi.

Tôi hôn lên mặt Tiểu Tâm, nói: "Được rồi, em có thể tự giặt, anh ra ngoài lau chùi trước."

Sau khi mặc quần áo và dọn dẹp khăn trải giường bừa bộn, tôi quay lại và thấy một bức ảnh của tôi và Tiểu Tâm đang đứng trên bàn. Tôi ngẫu nhiên nhặt được một bức ảnh được chụp khi chúng tôi cùng nhau đến Kenting sau kỳ thi tuyển sinh chung năm ngoái. Trong ảnh, Tiểu Tâm không đủ cao, cô ấy nhấc chân lên và kéo cánh tay tôi. Cô ấy đang mặc bộ đồ bơi ba điểm màu đỏ nhưng cũng mặc áo phông trắng. Lúc đó cô vẫn để tóc dài và luôn thích buộc cao, trông cô rất chững chạc, nhưng bây giờ đã cắt ngắn thành tóc ngắn nên cô xinh đẹp hơn một chút.

Tôi đặt bức ảnh xuống và đột nhiên tìm thấy một cuốn sách cổ dày màu đỏ sậm trên kệ sách, thản nhiên lôi nó ra. Cuốn sách này không nặng lắm nhưng có một chiếc khóa nhỏ trên đó. Có vẻ như đó là một cuốn nhật ký hay thứ gì đó tương tự. Lúc này phòng tắm bỗng trở nên yên tĩnh, tôi vội vàng nhét cuốn sách trở lại kệ sách. Ngay khi tôi đặt cuốn sách trở lại kệ, cửa phòng tắm mở ra.

Tiểu Tâm thấy tôi hoảng hốt đứng cạnh bàn làm việc, hỏi: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?”

Tôi trả lời một cách có lỗi: "Không... không... tôi đang xem bức ảnh này." Tôi chỉ vào bức ảnh trên bàn rồi tiếp tục hỏi: "Tại sao lại đặt bức ảnh này? Gần đây chúng ta không có nhiều ảnh tập thể sao?"

Cô ấy ngừng lau tóc và cười nói: “Anh không nhớ à…” Cô ấy bước tới ôm tôi và nói: “Người chụp bức ảnh này cho chúng ta đã nói gì vậy?”

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi đáp: "À! Nhân tiện, lúc đó anh ấy tưởng chúng tôi là một cặp."

Cô ấy càng cười rạng rỡ hơn, ngẩng đầu lên và nói: "Đúng! Đó là lý do tại sao tôi thích bức ảnh này nhất. Bức ảnh này tượng trưng cho tâm trạng của tôi".

Tôi giả vờ vẻ mặt cường điệu trêu chọc cô ấy: “Thì ra em đã muốn dính líu đến anh từ lâu rồi, thật sự rất đáng sợ.”

Tiểu Tâm xấu hổ đỏ mặt, đánh vào ngực tôi mà kêu lên, thật là sảng khoái.

Mưa vẫn rơi nhưng ngôi nhà tràn ngập tình thương.

Đêm đó, Jiayu không quay lại. Trong căn nhà rộng lớn chỉ có hai người, một nam một nữ. Hai người nằm chung một giường, lúc thì ân ái điên cuồng, lúc thì ôm nhau nói chuyện, như thể thế giới này chỉ có nhau và không thế giới bên ngoài nào được phép xâm phạm.

Nửa đêm, Tiểu Tâm đã bất tỉnh nhân ngủ. Ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ, soi rõ khuôn mặt Tiểu Tâm. Cơn mưa lớn đã tạnh lúc nào đó. Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được. Lúc trước họ còn là anh chị em bình thường, phút sau họ trở thành đôi tình nhân yêu thương lẫn nhau.

Trong đêm khuya, khi mọi người im lặng, tôi có những suy nghĩ lung tung, ý thức dần dần mơ hồ, tôi mơ hồ chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mơ, tôi đang ở trên một chiếc xe điện, người đối diện đang chăm chú nhìn cuốn sách trên đùi.

Đó là cô ấy! Tôi đã gặp lại cô ấy!

Cô ấy đang mặc bộ trang phục giống hệt tôi mặc khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. Điều khác biệt là cả xe chỉ có hai người. Tôi vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cô ấy vẫn ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Chúa ơi! Cô ấy mỉm cười với tôi, tôi đang ở trên thiên đường phải không?

Tiếp theo... Tôi không nhớ, có lẽ tôi đã lấy hết can đảm để nói chuyện với cô ấy, hoặc có thể tôi đã xuống xe và lạc mất cô ấy. Tất cả những gì tôi nhớ là một luồng ánh sáng chói lóa khiến tôi không thể mở mắt và tỉnh dậy.

Bên cạnh cô, em gái cô đang ngủ say, dáng vẻ trẻ con thật đáng yêu. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên nhẹ nhàng ra khỏi giường, mặc quần áo vào. Nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, tôi thấy tiết giải tích thứ ba đã bắt đầu nên tôi quyết định trốn học. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định sẽ học xong môn toán vào mùa hè.

Trong bếp chuẩn bị xong bữa sáng, đã đến lúc đánh thức Tiểu Tâm. Lúc này Tiểu Tâm mới đứng dậy, đang đứng ở cửa phòng. Tôi vui vẻ nói: "Em tỉnh rồi à? Đến ăn sáng đi, món bánh mì nướng trứng và giăm bông yêu thích của em."

Cô dụi dụi mắt, buồn ngủ bước tới: "Ồ... anh đến sớm quá..."

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy bằng lời nói: "Vẫn còn sớm à? Đã hơn mười giờ rồi, con lợn lười." Khi cô ấy đi tới, tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy.

Tiểu Tâm nhịn không được cười nói: "Thật khó chịu, lại trêu chọc người khác..."

Vừa trò chuyện vừa nhàn nhã ăn bữa sáng, tôi mới biết đã gần mười hai giờ, tôi đã ăn sáng được tròn một tiếng rưỡi. Chúng tôi không thể tiếp tục ăn trưa sau khi vừa ăn sáng xong, nên chúng tôi phải làm điều gì đó mà chúng tôi không thể làm một mình để giết thời gian...

Chúng tôi đến phòng khách, đối diện ngay với cánh cửa là một tấm thảm rộng khoảng 2 feet vuông. Tiểu Tâm chủ động cởi hết quần áo, nằm trên thảm. Tôi nằm xuống không chút do dự và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy.

Điều đập vào mắt tôi là âm đạo căng phồng và lông mu thưa thớt của em gái tôi. Môi âm hộ của cô hơi hé mở do khe hở chật hẹp. Qua ánh sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, tôi dang đùi em gái sang hai bên và cẩn thận nhìn xuống lớp lông mu mềm mại của em gái. Tôi lè lưỡi ra đẩy vào khe hở của em gái rồi bắt đầu đẩy vào ra.

Âm đạo của chị tôi bắt đầu ẩm ướt dần dần. Tôi lè lưỡi và búng qua đưa lại âm vật của em gái thật nhanh, thỉnh thoảng kéo lên xuống một cách tinh nghịch. Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch ngọt ngào và mịn màng của chị tôi, còn mũi tôi tràn ngập mùi hương quyến rũ nhất nơi kín đáo của chị tôi. Lông mu gần môi âm hộ màu hồng ướt đẫm tinh dịch. Khi em gái cử động một chút, môi âm hộ đóng mở nhẹ nhàng và tinh dịch chảy ra ngoài.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của em gái, dang rộng hai chân của em rồi nhẹ nhàng ấn dương vật đã cương cứng của mình vào môi âm hộ mỏng manh của em gái. Em gái tôi nhắm chặt mắt và cắn môi dưới, chuẩn bị đón nhận toàn bộ đòn đánh của tôi. Tôi xoa quanh lỗ của chị, cố tình không cho vào khiến chị có vẻ bực bội và phàn nàn.

Tôi thấy thời cơ đã đến, em gái tôi đã bị kích thích đến đỉnh điểm, tôi đâm mạnh không chút do dự. Chị tôi hét lên, giọng có chút buồn nhưng cũng đầy mãn nguyện như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Em gái dưới thân nhất thời không thích ứng được với sự lấp đầy có một không hai, vòng eo lắc lư mất tự nhiên.

"Bạn ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi. Cô em gái ngân nga và đưa tay về phía tôi như muốn bảo tôi phi nước đại. Tôi nắm lấy tay em gái và bắt đầu đẩy cặc mình một cách nhẹ nhàng.

"À... ừm..." Chị tôi vừa rên rỉ vừa lắc đầu và ôm tôi thật chặt. Nhìn đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi không nhịn được mà đẩy mạnh lần nữa. Âm đạo chật hẹp của em gái tôi co rút dữ dội khiến việc đẩy của tôi trở nên khó khăn hơn. Có cảm giác như dương vật của tôi đang bị hút vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ...Xiaoxin..." Tôi vừa gọi tên em gái vừa say mê hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của em gái. Tôi đẩy dương vật dày dặn của mình qua lại, để quy đầu cạo vào thành âm đạo nhạy cảm của em gái, đồng thời cố gắng hết sức để dẫn em gái bên dưới lên đỉnh khoái cảm.

“Anh không thể làm được nữa…” Tôi thọc toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào cơ thể em gái rồi nằm bất lực lên trên người em. "A..." Em gái tôi hét lớn, giơ mạnh cặp mông trắng nõn lên.

Tôi đã cố gắng hết sức để đưa hàng nghìn tinh trùng vào tử cung qua âm đạo đang co giật. Lần lượt xuất tinh khiến chị tôi cảm thấy vô cùng sốc. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở của em gái tôi.

Lúc này trong nhà chỉ còn lại hai người, tiếng thở dốc nặng nề vang lên.
