Kinh nghiệm mất trinh vào tay vợ văn phòng

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi được phân công về làm việc tại một cơ quan nhà nước ở quê nhà. Do tính chất công việc của công ty, yêu cầu về các công nghệ liên quan tương đối cao nên công ty bố trí cho một đồng nghiệp nam tên Yang dạy tôi các thao tác kỹ thuật chuyên ngành. Anh ấy hơn tôi 5 tuổi. Tuy ngoại hình không đẹp trai, mới 165 tuổi nhưng ông là kỹ sư trưởng của công ty, là một kỹ thuật viên ưu tú và là một tài năng kỹ thuật hướng nội. Anh ấy cũng là người khá hướng nội nhưng đối xử với tôi rất tốt. Tôi luôn gọi anh ấy là Anh Dương.

Một ngày nọ, sau khi học với anh ấy hơn hai tuần, tôi đến văn phòng vào buổi chiều và bất ngờ nhìn thấy trước mặt tôi một người phụ nữ cao ráo, mặc quần jean, áo phông ngắn tay và buộc tóc đuôi ngựa, đang chuẩn bị bước vào văn phòng của chúng tôi. Tôi không khỏi vui mừng, nghĩ chẳng lẽ đơn vị đã bổ nhiệm cho tôi một đồng nghiệp xinh đẹp khác chăng? Kể từ bây giờ đi làm sẽ vui hơn nhiều.

Sau khi bước nhanh vào văn phòng, tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện với anh Dương. Anh Dương thấy tôi bước vào liền giới thiệu tôi. Thì ra người đẹp đó chính là vợ anh, họ Lin. Tôi cũng hét lên: "Chị Lin, xin chào. Tôi là Tiểu Trần, người học cùng anh Yang." Trong khi chào hỏi, tôi nhìn kỹ hơn về chị Lin. Cô ấy có đôi mắt to, tuy không xinh lắm nhưng trông rất duyên dáng, nữ tính và có thân hình tuyệt vời. Cô ấy cao khoảng 170cm (tôi cao 177cm, cao hơn cô ấy nửa cái đầu, xét thuần túy về ngoại hình thì tôi hơn chồng cô ấy rất nhiều, đứng cạnh cô ấy trông rất đẹp, haha), ngực cao, eo thon, hông thon và chân dài.

Tôi thực sự không biết hồi đó làm sao anh Dương có thể tìm được một người vợ xinh đẹp và hạnh phúc như vậy. Khi dần quen nhau, chúng tôi nhận ra rằng hồi đó chị Lin và anh Yang là bạn cùng lớp, anh Yang lúc đó rất tài năng nên đã kết hôn với chị Lin ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Hiện chị Lin đã mở một cửa hàng quần áo nhỏ trên phố đi bộ. Cô ấy là ông chủ nhàn nhã hơn, sôi nổi và hướng ngoại hơn.

Anh Dương là trụ cột kỹ thuật của đơn vị và thường xuyên đi công tác các quận bên dưới. Ở nhà một mình cô thấy chán nên thường đến đơn vị khi có thời gian để trò chuyện, đi mua sắm với các đồng nghiệp trong đơn vị. Mọi người trong đơn vị đều rất thích cô ấy.

Sau này, vì thường xuyên đến cơ quan chơi nên cô ấy ngày càng thân thiết với tôi hơn. Tôi là người rất phấn khích khi nhìn thấy phụ nữ đẹp. Tôi thường lợi dụng lúc anh Dương vắng mặt ở văn phòng để đùa giỡn với chị Lâm. Cô ấy không tức giận. Cô ấy chỉ nói "anh thật phiền phức" và sau đó dùng nắm đấm đánh tôi hai lần. Cảm giác đó không khác gì tán tỉnh.

Vì lúc thuê nhà tôi phải đi ngang qua nhà cô ấy nên thỉnh thoảng nhà cô ấy cần giúp đỡ việc gì đó, nếu anh Dương đi công tác sẽ gọi tôi đến giúp.

Một ngày nọ, nhà chị Lâm đang sửa sang nhà bếp, anh Dương đang đi công tác. Tôi được chị Lin gọi đến giúp đỡ. Tôi đã làm việc chăm chỉ cả buổi chiều và cuối cùng cũng gần xong. Tôi đứng trên ghế để lau bụi trên tủ kính, còn chị Lâm đứng bên cạnh đưa cho tôi một miếng giẻ.

Đó là mùa hè, tôi mặc áo phông ngắn tay và quần short bình thường, còn cô ấy chỉ mặc áo phông ngắn tay và quần jean. Tôi đang đứng trên ghế, chị Lâm đang cúi xuống lau giẻ lau. Đột nhiên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực màu hoa oải hương quấn quanh hai bầu ngực trắng nõn từ đường viền cổ áo phông của Chị Lin. Nó thực sự rất bắt mắt.

Trong lúc cô ấy không chú ý, tôi nhìn kỹ cảnh cúp C (bạn gái tôi từng mặc áo ngực thời đại học chỉ có cúp A...), em trai tôi cũng nhanh chóng ngẩng đầu lên. Tôi tự nghĩ rằng bây giờ tôi đang rất xấu hổ. Chiếc quần đùi bình thường hoàn toàn không che được, bên dưới rõ ràng có một quả bóng. Sau khi giặt xong, cô ấy đưa cho tôi chiếc giẻ lau. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, đôi mắt cô ấy lập tức nhìn thấy những thay đổi bên dưới tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, có lẽ cô ấy đoán rằng tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân. Cô nhét miếng giẻ vào tay tôi rồi nói: “Đồ khốn nạn…” Tôi cũng cảm thấy áy náy, sờ lên tóc, cười hai tiếng rồi nhanh chóng lau cửa sổ rồi bỏ chạy.

Nhưng sau lần này, chị Lin và tôi trở nên thân thiết hơn. Đôi khi chúng tôi đi ăn một mình và cùng cô ấy đi mua sắm quần áo và đồ ăn nhẹ.

Không lâu sau, một buổi chiều oi bức, khi tôi chuẩn bị tan sở thì trời đổ mưa to. Tôi tan làm sớm, mặc áo mưa rồi phóng xe máy về nhà. Khi đi qua trạm xe buýt, tôi thấy chị Lin đang đợi xe buýt. Cô ấy không mang theo ô và cô ấy không thể lấy được một chiếc. Tôi lập tức đi đến xe buýt và hét lên: “Chị Lin, đi nào, tôi sẽ chở chị về.” Cô ấy nhìn quanh, ngồi lên ghế sau của tôi và mặc áo mưa vào.

Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi khởi động xe máy đưa cô ấy về trong mưa gió. Vì mưa to quá nên áo mưa không che được hai chúng tôi. Tôi không dám đạp xe quá nhanh khi trời mưa. Cô ấy và tôi gần như ướt sũng trước khi về đến nhà. Khi gió thổi, tôi cảm thấy cô ấy rùng mình. Lúc đầu, cô ấy chỉ nắm tay sau của tôi, sau đó từ từ quấn quanh eo tôi. Bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Cùng với gió và mưa bên ngoài, nó thực sự là sự kết hợp giữa băng và lửa.

Đưa cô ấy về nhà, tôi đang định dầm mưa về nhà thì cô ấy gọi tôi: “A Minh, anh Dương lại đi công tác thêm một tuần nữa, anh vào trong tắm nước nóng kẻo bị cảm, buổi tối ở chỗ em ăn chút gì đi.” Khi tôi nghe điều này, tôi theo cô ấy vào nhà. Sau khi vào nhà, cô pha cho tôi một tách trà nóng và để tôi ngồi một lát. Cô lấy hai bộ quần áo rồi đi tắm.

Tôi đang ở trong phòng khách, nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tưởng tượng ra khuôn mặt trần trụi của cô ấy trong tấm khăn che mặt. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Một lúc sau, cô thay một chiếc áo phông khô và quần short denim, lau tóc rồi bước ra nói: "A Minh, anh vào tắm rửa nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh." Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt sen ướt át của cô ấy, ngọn tóc còn ướt đẫm nước, mặt còn đỏ bừng sau khi tắm, bộ ngực cao vén lên chiếc áo phông trắng, dáng người thon thả. Ngay cả những mạch máu nhỏ dường như cũng hiện rõ trên cặp đùi trắng như tuyết. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy đẩy tôi ra. "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Đi tắm đi!" Tôi bừng tỉnh, lao vào phòng tắm, đóng cửa lại, vẫn còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô trên tấm vải bọc phòng tắm. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, bật nước nóng rồi tạt nước khắp người. Hình ảnh của cô ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi, em trai tôi cũng cứng rắn và cương cứng.

Đột nhiên, tôi phát hiện tấm bọc bồn rửa trong phòng tắm chứa chiếc quần lót cô vừa thay. Tôi lập tức lao tới, chộp lấy chiếc áo ngực và quần lót màu hồng rồi khoác lên mặt. Mùi thơm cơ thể, mùi nước hoa và mùi tanh nhẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Trước khi đặt chúng xuống, tôi miễn cưỡng lấy chiếc quần lót của cô ấy ra và chà xát lên em trai tôi.

Giặt được một lúc thì tôi giặt xong. Sau khi nghe thấy tiếng tắt nước ngoài phòng tắm, cô mới nói: “A Minh, quần áo quần của anh ướt hết rồi, đừng mặc nữa. Tôi mang cho anh một chiếc quần đùi bình thường mà anh Dương anh chưa mặc, hơi nhỏ, nhưng tôi sẽ xử lý.” Sau đó, tôi gõ cửa phòng tắm và đứng trong phòng tắm. Phía sau cánh cửa, cô mở cửa ra một chút rồi đưa vào trong tay một chiếc quần đùi bình thường mới và một chiếc áo phông màu xám. Ngay khi tôi mặc chúng vào, tôi cảm thấy thực sự khó xử. Quần áo không vừa chút nào, còn quần thì quá nhỏ. Vì không có quần lót che đi dương vật đang cương cứng của tôi nên chiếc quần thường ngày bị căng ra như một cái lều.

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi như thế này. Khi cô ấy nhìn thấy tôi cởi trần, mặc quần đùi, phần thân dưới duỗi thẳng, tôi bước thẳng ra ngoài. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ mịt. (Thành thật mà nói, vì tôi thường chơi bóng đá và cầu lông nên tôi có dáng người tốt. Cơ ngực và cơ bụng lộ rõ, còn đùi thì dày.) Tôi sờ vào tóc. Cô xấu hổ nói: “Chị Lâm, thật xin lỗi, tôi thực sự không thể mặc quần áo vào được, tôi sợ cố gắng mặc vào sẽ làm hỏng chúng.” Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy hơi quay đầu lại và cố lấy lại quần áo từ tay tôi. Khi cô ấy đang lấy quần áo, tay cô ấy vô tình chạm vào tay tôi. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, tay cô ấy run lên, quần áo rơi xuống đất.

Tôi và cô ấy cúi xuống nhặt quần áo lên, nhưng tay tôi không nhặt quần áo mà tóm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Đột nhiên, cả hai chúng tôi đều không nói gì, tay tôi không buông ra, còn tay cô ấy cũng không rời ra. Căn phòng yên tĩnh.

Tôi chỉ thấy cô ấy ngày càng đỏ hơn và nghe thấy tiếng thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn. Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, lấy hết can đảm kéo tay cô ấy đứng dậy. Với một chút sức lực, tôi kéo cô ấy vào lòng.

Tôi cúi đầu định hôn cô ấy nhưng cô ấy không chịu để tôi hôn và hoảng sợ lùi lại cho đến khi tôi dựa vào tường. Không có cách nào để rút lui. Tôi áp người vào người cô ấy, nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay và ở gần cô ấy. Tôi cúi đầu ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy, bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào bộ ngực trần của tôi.

Tôi hôn cô ấy đột ngột, từ trán đến mắt đến mũi và má, và cuối cùng khi tôi hôn đôi môi ngọt ngào của cô ấy, cô ấy đột ngột phản ứng, ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay, há miệng và để lưỡi tôi thọc vào.

Lưỡi của cô ấy trêu chọc tôi một cách linh hoạt, và hơi thở của chúng tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể không thò tay vào dưới áo phông của cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo lót. Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi không thể cảm thấy đủ. Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi nút áo ngực của cô ấy. Vì áo ngực của cô ấy có dây đeo vai nên nó vẫn treo trên người cô ấy, nhưng tay tôi đã có thể chạm trực tiếp vào ngực cô ấy.

Khi tôi ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy lúc đầu cứng lại, sau đó mềm đi. Tôi đỡ người cô ấy và chuẩn bị cởi quần cô ấy. Cô kéo tay tôi nói: “Đừng quấn ở đây, lên giường đi.”

Tôi bế cô ấy sang một bên, vào phòng ngủ, ngồi ở mép giường, dang chân cô ấy ngồi lên đùi tôi, cởi quần áo và áo lót của cô ấy trước.

Mắt tôi sáng lên và nhìn thấy hai núm vú màu nâu nhạt đứng thẳng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Ngực của cô ấy to đến mức (sau này tôi hỏi thì tôi mới biết là 34C) đến nỗi tôi thậm chí không thể cầm được bằng một tay. Tôi xoa bóp ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy, rồi hôn từ miệng đến dái tai, rồi đến cổ và vai cô ấy. Cuối cùng, tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú của cô ấy.

Cô phát ra một tiếng rên nhỏ và hôn cô một lúc. Sau đó tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cởi quần đùi của cô ấy ra. Tôi choáng váng khi thấy dưới bộ ngực cao chót vót bỗng có một vòng eo săn chắc, đột ngột nở ra ở háng và mông, giống như quả bầu. Một mảng lông mu dày ở phần dưới cơ thể che phủ môi âm hộ màu nâu sẫm.

Tôi cẩn thận dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, lỗ âm đạo màu hồng hiện ra trước mắt tôi. Tôi nuốt nước bọt. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ phần thân dưới của một người phụ nữ thực sự rõ ràng như vậy. (Thật buồn khi nói rằng khi còn học đại học, tôi chỉ hôn ngực cô ấy với bạn gái, sau đó bạn gái tôi lại từ chối làm điều đó nên tôi vẫn còn trinh cho đến bây giờ).

Tôi lấy ngón giữa của mình và từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy lớp bọc rất nóng và trơn. Sau đó tôi còn đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy hai ngón tay hơn mười lần, tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ và thở hổn hển.

Tôi cởi quần ngay lập tức, cúi xuống người cô ấy và đưa dương vật vốn đã cương cứng và cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy.

Nhưng thật sự rất xấu hổ, vì lần đầu tiên tôi chưa có kinh nghiệm nên không tìm được lối vào nên tôi đâm tới đâm lui bên dưới cô ấy, mãi mãi cũng không vào được.

Cô ấy ban đầu nhắm mắt lại, nhìn thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động, để tôi làm.” Rồi cô quay lại.

Tôi nằm thẳng trên giường, còn cô ấy ngồi lên tôi, hai chân dang rộng. Cô ấy cúi xuống và dùng miệng từ từ hôn lên dái tai và núm vú của tôi, từ trên xuống dưới rốn của tôi, đồng thời cọ xát phần thân dưới của cô ấy vào dương vật của tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Cuối cùng, cô ấy mở đùi ra, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật vốn đã cứng như sắt của tôi rồi từ từ đưa nó vào âm đạo. Khoảnh khắc cô nhét nó vào, cô rên rỉ "Hmm" và phần thân trên của cô đứng thẳng. Tôi cảm thấy như dương vật của mình bị nhúng vào một quả cầu nước nóng. Chất lỏng bôi trơn từ âm đạo quấn quanh dương vật của tôi, và các nếp gấp giống như những chiếc vòng nhỏ đang kéo quy đầu của tôi.

Dần dần, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng thở ra: “To quá, cứng quá, nóng quá… Hmm…” Sau đó cô ấy dùng tay đỡ cơ thể mình và vặn eo từ từ, khoái cảm ập đến với tôi như thủy triều.

Tôi nhìn đôi má ửng hồng, bộ ngực nhấp nhô và vòng eo đung đưa của cô ấy. Tôi ôm cô ấy, dùng miệng mút vú cô ấy và dùng tay kia bóp điên cuồng bên vú còn lại của cô ấy. Cô trong miệng rên rỉ: “Tôi muốn, tôi muốn…” Phần dưới di chuyển nhanh hơn, chỉ sau vài chục động tác, tôi đã không thể giữ được nữa. Tôi cảm thấy tê ở xương cụt, đùi căng cứng và dương vật đau nhói. Sau đó tinh dịch phun ra và toàn bộ được tiêm vào âm đạo của cô.

Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy bước ra khỏi người tôi và lấy giấy nhà hàng lau vùng kín của tôi và cô ấy. Sau đó cô chạy vào phòng tắm để rửa sạch vùng kín. Tôi nằm trên giường nhớ lại cảm giác cực khoái vừa rồi và cảm thấy khó chịu vì lần đầu tiên của mình kết thúc quá nhanh. Có lẽ cô ấy sẽ thất vọng.

Một lúc sau, cô ấy quấn khăn tắm vào và ngủ cạnh tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy, luồn tay vào khăn tắm và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô ấy còn chạm vào dương vật của tôi và an ủi: "Hehe, đây là lần đầu tiên của em à? Đàn ông luôn làm điều này lần đầu tiên. Sẽ tốt hơn nếu em làm nhiều hơn trong tương lai, haha."

Dưới sự trêu chọc nhanh nhẹn của những ngón tay của cô ấy, em trai tôi nhanh chóng cứng lại (còn trẻ và hồi phục nhanh chóng là tốt, không giống như bây giờ tôi đã già và phải mất nửa ngày để tiếp tục chiến đấu sau một lần xuất tinh, haha). Tôi cởi khăn tắm của cô ấy ra và nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy lên xuống, núm vú của cô ấy vẫn căng cứng và sưng tấy. Lòng tôi nóng bừng, tôi mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, dùng miệng mút lưỡi cô ấy, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Cô ấy run rẩy nhẹ nhàng dưới tôi, và mũi cô ấy phát ra âm thanh "hmm". Rồi tôi di chuyển miệng mình từ môi đến núm vú của cô ấy, cắn nhẹ. Dùng lưỡi kéo, mút, liếm ngực và quầng vú, vẽ những vòng tròn, một tay cô vô thức trượt trên lưng tôi, tay còn lại bóp chặt dương vật cương cứng của tôi bên dưới, miệng cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra, quỳ vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi ấn vào đôi môi ướt và trơn của mình. Đưa nó vào lỗ âm đạo của cô ấy, tôi nhìn quy đầu sưng tấy của mình mở ra lỗ âm đạo của cô ấy và từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô ấy từng chút một. Khi toàn bộ dương vật đã hoàn toàn nhét vào trong âm đạo, cô nheo mắt như muốn chảy nước, mặt đỏ bừng, rên rỉ "Chậm lại, ừm, ừm, chậm lại..."

Tôi cảm thấy như có một cái miệng nhỏ nóng bỏng đang mút quy đầu của tôi, đầu óc tôi trống rỗng. Tất cả những điều tôi đã thấy trong sách và giấy gói av đều bị bỏ lại. Tôi chỉ ôm eo cô ấy và đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng. Đôi chân mảnh khảnh của cô ấy kẹp vào eo tôi và đung đưa qua lại với những cú đẩy của tôi. Có lẽ tôi xuất tinh không lâu nên dù lần này khoái cảm vẫn rất mãnh liệt nhưng tôi có thể giữ được lâu hơn. Sau khi đút vài phút, từ từ, âm đạo của cô ấy, vốn vẫn còn hơi chật sau khi đưa vào, ngày càng trơn và nóng, tinh dịch từ từ nhỏ xuống ga trải giường theo cú đẩy của dương vật của tôi. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. Sau hàng chục cú thúc nữa, khoái cảm đã tràn ngập toàn thân tôi. Giống như có một luồng điện chạy xuyên qua tôi từ đầu đến chân. Cột sống thắt lưng của tôi ngày càng tê cứng, mông tôi càng ngày càng căng cứng. Tôi thở hổn hển và nói: "Chị Lin, không, em sắp xuất tinh lần nữa."

Chị Lâm nghe xong liền thở hổn hển và rên rỉ, "Ừ... ừm... ừm, không, không sao đâu, hôm nay... là thời kỳ an toàn."

Khi nghe những lời này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô. Dương vật nhảy lên nhiều lần liên tiếp. Sau khi tinh dịch đã được tiêm hoàn toàn vào cơ thể cô ấy, dương vật mềm mại của tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo cô ấy. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, nhéo ngực tôi nói: "Tiểu khốn, chị Lâm, hôm nay để em yên tâm..."

Sau đó, mỗi khi anh Dương đi công tác, tôi và cô ấy thường quan hệ tình dục điên cuồng với nhau. Nhà bếp, phòng tắm, phòng khách và căn nhà gỗ mà tôi thuê đều là nơi chúng tôi quan hệ tình dục. Từ cô ấy, tôi trải nghiệm nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, từ phía sau, 69, quan hệ bên hông, xe đẩy và quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy và tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của nhau. Khoảng thời gian tuyệt vời này kéo dài hơn nửa năm. Sau đó, anh Dương từ chức và đến bờ biển thành lập công ty. Chị Lin cũng theo chồng ra bờ biển để giúp đỡ. Tôi đã cắt đứt liên lạc với cô ấy, nhưng tôi vẫn nhớ rõ thân hình trần trụi xinh đẹp của cô ấy và tất cả những chi tiết quan hệ tình dục với cô ấy.
