Huishan bị ám ảnh bởi cơ thể nam giới trẻ tuổi. Không, chính là chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi Huishan. Li Wen 25 tuổi khi anh gặp cô lần đầu tiên. Huishan đã ở tuổi bốn mươi rồi. Cô đã ly hôn và mong muốn có một người đàn ông yêu mình trong những năm tháng tuổi xế chiều. Dù tôi biết anh là một chàng trai trẻ và mạnh mẽ. Khoảng cách tuổi tác, rào cản tâm lý. Huishan đã từng ngại chấp nhận một cậu bé ở độ tuổi này có thể làm con mình. Nhưng ham muốn vật chất và ham muốn thể xác thực ra là hai mặt của một đồng xu. ． ． ． ． ． ． Sự ma sát của dương vật của người đàn ông với âm đạo của cô ấy có thể khơi dậy sự hấp dẫn giới tính hơn là vẻ ngoài của dương vật. Khi nhắm mắt lại, tâm trí cô tập trung vào cảm giác được yêu khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. Điều này khác với đàn ông, tầm nhìn lấn át mọi thứ. Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực trần của phụ nữ là dương vật của anh ta sẽ cương cứng. Tuy nhiên, trên chiếc giường tròn này, Huishan luôn mở rộng tầm mắt khi làm tình với Liwen. Một tấm gương lớn được treo trên trần nhà, giống như một màn hình chiếu phim, chiếu cảnh Lý Văn cùng cô chơi đùa trên giường. Cô không hiểu tại sao Li Wen lại treo một tấm gương lớn lên trần nhà. Nếu không phải nằm trên giường, hắn cũng sẽ không phát hiện ra tấm gương tác dụng. Cô chưa bao giờ hỏi Lý Văn tại sao trên trần phòng ngủ lại có một tấm gương phản chiếu khung cảnh trên giường. Li Wen đã quen với việc quan hệ tình dục với người đàn ông phía trên và người phụ nữ phía dưới, ngay sau gương. Anh thà nhìn thẳng và chạm vào làn da người phụ nữ của mình bằng chính đôi tay của mình còn hơn. Về mặt trực quan, đàn ông luôn chiếm vị trí thống trị trong việc thưởng thức tư thế cơ thể của phụ nữ. Anh không nhìn thấy cảnh làm tình từ trong gương cuồng nhiệt và thú vị đến mức nào. Anh ra lệnh cho mọi thứ, dùng những gì anh cho là những cú đâm sâu và nông thích hợp, vuốt ve theo nhịp điệu, anh nắm bắt chính xác những vùng nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ của mình, giống như một đầu bếp điều khiển nhiệt độ đến nhiều nơi, rồi anh và người phụ nữ của mình lao vào ngọn lửa dục vọng, đốt máu đến sôi sùng sục. Huishan phát hiện ra chiếc gương này trong phòng ngủ của Li Wen và bị nó mê hoặc. Cô liên tưởng đến cảnh ân ái trong tâm trí. Cô ấy dường như đã bị tấm gương chụp lại. Trước khi cởi quần áo ra, cô đã có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình nằm trên đó. Khoảng trống giữa hai đùi hở trở thành ham muốn dục vọng. Trong một thời gian dài, chỉ có một người ở bên cạnh cô, che đậy sự trần trụi của cô và tiếp cận cô. Sau này, sau khi trở thành chủ nhân của phòng ngủ này, cô đã thay đổi nội thất và cách bố trí phòng ngủ, đặt một tủ quần áo lớn vào, treo quần áo mới mua cho mình và Lệ Văn. Huishan lịch sự hỏi ý kiến ​​Li Wen trước vì anh là nam chủ nhà. Điều anh quan tâm là phải có một chiếc giường đủ rộng, đủ thoải mái và nệm phải có độ đàn hồi. Khi anh ấn xuống, tất nhiên nó sẽ ở trên cơ thể người phụ nữ của anh, đồng thời sẽ có lực bật lại khiến cơ thể người phụ nữ bật ngược về phía anh. Bằng cách này, anh ấy sẽ có thể đưa nó vào cuối âm đạo mà không tốn nhiều công sức. Vì vậy, chỉ cần có giường, đừng can thiệp vào đời sống tình dục của họ, hãy để Huishan muốn làm gì cũng được mà không can thiệp. Huệ Sơn để lại giường và gương ở chỗ cũ. Huishan rất thích thú với chiếc giường của họ, nâng đỡ cơ thể cô một cách đồng đều. Chất liệu của bộ đồ ngủ hàng hiệu cô mặc cọ sát vào ga trải giường, như thể có một đôi bàn tay dịu dàng và ân cần đang vuốt ve làn da cô. Khi trọng lượng của Li Wen từ từ đè lên cô, cô sẽ cảm thấy làn da của hai cơ thể gần nhau, như thể họ đã trở thành một người, đặc biệt là khi dương vật của Li Wen có thể dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của cô mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, và từ từ nhấn chìm cô.

Đây là điều mà một người phụ nữ khao khát, cảm giác được kết nối với một người đàn ông.

Anh đưa nó cho cô một cách dễ dàng.

Âm đạo đầy đặn và sự ngọ nguậy của dương vật là phần thưởng tuyệt vời nhất mà cô có thể nhận được khi giữ được người đàn ông này. Khi cô ấy nhớ lại

Cô không thể nghĩ ra nhãn hiệu giày cao gót nào mà cô chưa từng mang trước đây. Cô thà để con cặc này quấn quanh người mình, cho phép cô quan hệ tình dục.

Có ý thức thực tế của người đàn ông này.

Ít nhất, khi cô vẫn còn gói nó, cô có quyền nói rằng thứ đó và chủ nhân của nó là của cô.

Cô chú ý đến vị trí của những tấm gương trên trần nhà, chúng phản ánh quá trình ân ái từ những góc độ khác nhau.

Cô muốn nhìn thấy Lý Văn đè cô xuống hôn cô, hôn lên ngực, rốn và vùng tam giác của cô.

Khi Li Wen mở môi âm hộ của mình để nhìn và dùng lưỡi liếm nó, cô ấy muốn nhìn thấy những nếp gấp quấn quanh môi âm hộ của mình giống như Li Wen đã làm.

, và nhỏ giọt nước tình yêu.

Sau đó, mông nâng lên, đẩy, lên xuống.

Làm tình xong, hãy ôm cô ấy, hôn cô ấy, trêu chọc ngực cô ấy, nướng trong hơi ấm còn sót lại của tình yêu, vuốt ve nhau, và dần dần

Cảnh chìm vào giấc ngủ.

Trong mơ hồ nửa tỉnh nửa mơ, khuôn mặt tuấn tú của Ôn trong gương, nụ cười của anh với cô, đôi mắt dâm đãng, bộ xương của anh...

Thân hình cân đối lẽ ra phải nằm trong vòng tay của một người phụ nữ khác, nhưng anh lại lấy bộ ngực trần của cô làm gối khi ngủ.

Cô ấy cần những cảm xúc này để đối mặt với ngày mai của cô ấy và Liwen.

Li Wen không quan tâm liệu Huishan có nheo mắt khi quan hệ hay không. Anh ta đã ngủ với nhiều phụ nữ và để ý đến việc Huishan quan hệ tình dục.

Có một điều khác biệt giữa Shi và những người phụ nữ khác, đó là đôi mắt của cô ấy mở to và cô ấy đang nhìn lên trần nhà.

Có lẽ Liwen nghĩ Huishan luôn mở mắt quan hệ tình dục, hoặc có thể anh ấy chỉ thích thú với cơ thể của Huishan.

Cơ thể cô hút lấy hạnh phúc của anh.

Theo anh, đây là cách anh truyền niềm vui cho cô.

Việc Huishan không nhắm mắt hoàn toàn không cản trở hứng thú quan hệ tình dục của anh.

Điều anh ấy cần là người phụ nữ của anh ấy sẽ đáp lại tình dục, chẳng hạn như tạo ra tiếng động trên giường và thể hiện vẻ mặt thích thú với tình dục.

Ôm chặt vai anh khi anh đẩy và nói với anh rằng những cú đẩy của anh đã khiến cô khó khăn như thế nào

Làm như tôi không thể làm được nếu không có anh ấy.

Đây không phải là diễn kịch, chắc hẳn Huishan rất thích được yêu thương, được hôn, vuốt ve và che phủ đầu nhũ hoa.

Dưới cơ thể ấm áp của Li Wen.

Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác đến từ âm vật của cô, thứ mà cô đã đấu tranh để có được.

Vì cô đang ở vị thế bị Lý Văn chi phối nên cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, nên cô đặt mình

Giải thoát cho mình, cô lao vào niềm vui sướng vô hạn của chính mình được phản chiếu trong gương.

Cô không chỉ dựa vào cảm giác của mình mà còn cần tận mắt nhìn thấy một khung cảnh bao quát, đưa mình lên trời và nhìn thấy chính mình và chính mình.

Li Wen ở nhiều tư thế khác nhau khi giao hợp.

Lần đầu tiên cô nhìn thấy mình khỏa thân và âu yếm Lý Văn trên giường. Bàn tay của Lý Văn khám phá mọi thứ trên cơ thể cô.

Đáp lại tình dục, cô cho rằng đây là một thiết kế khéo léo.

Khi Lý Văn bắt đầu hôn cô, cô đã nhắm mắt lại, không dám nhìn.

Một phần là không quen, một phần là xấu hổ.

Trong khi Li Wen đang véo núm vú của cô và dùng đầu lưỡi trêu chọc môi âm hộ của cô, anh nhìn thấy Li Wen qua đôi mắt nheo nheo của mình.

Thân hình Ôn, với cặp mông săn chắc mịn màng nâng lên, tạo thành những vòng tròn trong không khí, cô tự hỏi mình câu hỏi nghiêm túc nhất trong cuộc đời.

Câu hỏi: Đây có phải là điều tôi thực sự muốn làm?

Li Wen đã nêu yêu cầu của mình rằng khi quan hệ tình dục với cô, cô phải để lộ toàn bộ cơ thể và không cho phép cô tiếp xúc.

Che bất kỳ phần nào của cơ thể.

Lý do anh nói là nếu anh giữ dáng tốt như vậy thì sẽ hơi lãng phí nếu không cho người ta nhìn thấy.

Mục tiêu cuối cùng của anh là chiếm được hoàn toàn cơ thể của cô.

Cách duy nhất để tiếp cận cơ thể cô ấy là để lộ hoàn toàn cô ấy và đưa bộ phận sinh dục của cô ấy vào cơ thể.

Anh không có ý định sinh con... quan hệ tình dục là cách anh cảm thấy phù hợp để bày tỏ tình yêu của mình với Huishan.

Và Huishan có thể tuân theo yêu cầu của Liwen và khỏa thân, cho dù đó là yêu cầu cô ấy tự cởi quần áo hay cởi quần áo cho cô ấy.

Vâng, nó có nghĩa là gì?

Cơ thể của Huishan không còn là của cô nữa mà thuộc về Li Wen.

Liwen muốn Huishan lộ diện vì cô, hơn nữa mục đích cuối cùng là quan hệ tình dục.

Điều Li Wen muốn là có được sự thỏa mãn tình dục từ cơ thể cô.

Nhưng Huishan đã hy sinh vẻ ngoài của mình, mở đùi ra, để Li Wen đi vào cơ thể cô và cố gắng hết sức để đảm bảo

Liwen đang theo đuổi điều gì khi anh ấy nằm trên chiếc giường này? Không phải vì ý thức về cái đẹp?

Hai con sâu thịt đang vặn vẹo, quằn quại, thở hổn hển.

Li Wen có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động anh thực hiện khi ấn cô xuống, hôn cô và vuốt ve cô.

Cô nhìn thấy Lý Văn tôn sùng bộ ngực của cô, cầm trong tay hai khối thịt mềm mại, tùy ý hôn vuốt ve.

Núm vú đặt vào trong miệng Lệ Văn, không ngừng mút, dùng răng cắn nhẹ khiến cô có chút đau đớn, ồ lên một tiếng.

Khi cô hét lên, cô thấy mặt mình đỏ bừng.

Và cô nhìn thấy hai chân mình quấn giữa đùi của Li Wen, quấn chặt Li Wen như một con rắn.

Cô cảm thấy tư thế uốn cong cơ thể, nâng mông lên và đan xen vào cô của Li Wen đều rất duyên dáng, đẹp như một nhiếp ảnh gia.

Đoạn phim của Hamilton.

Vì vậy, chiếc gương treo trên trần nhà phía trên đầu bạn sẽ không phải là một ý tưởng trong thiết kế nội thất.

Huishan sẽ nhìn vào gương ngay cả khi cô ấy không quan hệ tình dục. Có những đêm, Liwen về nhà rất muộn.

Dù công việc có bận đến đâu, anh ấy cũng sẽ gọi điện cho Huishan và nói với cô ấy khi nào anh ấy sẽ quay lại, và

Nói trước cho cô ấy biết liệu cô ấy có muốn quan hệ tình dục vào đêm đó hay không để cô ấy chuẩn bị cho việc đó.

Lệ Văn cũng rất kỹ càng về yêu cầu của anh trên giường. Anh ấy sẽ giải thích anh ấy muốn cô ấy ăn mặc như thế nào và anh ấy muốn phòng ngủ có bầu không khí như thế nào...

Tất nhiên Huệ Sơn có thể làm được.

Có quy định việc quan hệ tình dục phải được thông báo trước. Đây là sự thỏa thuận hiếm hoi giữa nam và nữ chung sống... Huishan còn có quyền yêu cầu quan hệ tình dục,

Lý Văn không thể từ chối.

Huishan có thể muốn quan hệ tình dục hai hoặc ba lần trong một đêm, nhưng cô ấy phải kiềm chế bản thân.

Huishan tự nhận thức được, cô không có cách nào có thể cưỡng lại nụ hôn của Li Wen lên bộ ngực săn chắc của cô.

Tuy nhiên, Li Wen đã xuất tinh và ngay khi con cặc của anh tuột ra khỏi âm hộ cô, Huishan đã quay lưng lại với Li Wen.

Dù anh có hôn gáy cô hay xoa bóp núm vú cô bao lâu cho đến khi chúng cứng như đá, Huệ Sơn vẫn không chịu buông cô ra.

Trải rộng chân của bạn.

Trong thâm tâm cô biết mình phải tiết kiệm sử dụng cơ thể, kẻo Lý Văn chơi đùa với nó mệt mỏi.

Huishan là một phụ nữ sành điệu, biết cách lấy lòng một chàng trai trẻ.

Khi anh ấy yêu bạn, anh ấy sẽ đợi đến tối mai.

Cô đã đánh đổi cái giá của cơ thể mình để lấy sự gắn bó của Liwen và tất cả những gì anh cung cấp cho cô.

Về mức độ đời sống vật chất, phụ nữ thường được hỗ trợ.

Điểm yếu của Huishan là cô đã chấp nhận những lợi ích vật chất mà Li Wen đưa cho cô và mất trinh, điều này khiến cô gặp bất lợi.

Sự kết hợp không gì sánh bằng với thâm niên của Li Wen khiến cô không còn chỗ để mặc cả.

Điều duy nhất cô có thể dựa vào là Li Wen vẫn tôn trọng cô như một trưởng lão. Cô ấy phải hiểu rõ ràng rằng trong ham muốn tình dục

Trên thực tế, nó không nằm ngoài tầm kiểm soát.

Suy nghĩ của Huishan đang lừa dối bản thân và những người khác. Tất nhiên có lúc nào đó cô đã mất kiểm soát niềm đam mê của mình.

Đôi khi cô hối hận vì đã ngủ với Li Wen một cách dễ dàng như vậy.

Trò chơi dụ dỗ lẫn nhau bắt đầu không lâu, cô đã tiết lộ cho Lý Văn.

Sau khi mắng mình, cô cũng mắng gương, khiến linh hồn cô bị thu vào trong đó.

Khi cô nhìn thấy gương, Lý Văn đến gần cô, hôn lên cổ cô rồi cởi váy cho cô.

Vừa mới rút ra, toàn thân cô tê dại, cô giống như một cô bé ngã vào vòng tay của Lý Văn, cô và Lý Văn đều ngã xuống giường.

Sau đó, Lý Văn nhanh chóng cởi hết quần áo, không cần có sự giúp đỡ của cô.

Bằng cách này, cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt Li Wen, để anh ngưỡng mộ cô.

Bàn tay của Li Wen di chuyển từ xương bả vai của cô dọc theo đường cong của mép ngoài cơ thể cô... Cô nghe thấy một tiếng ngưỡng mộ đã lâu không nghe thấy.

Làm sao cô ấy có thể đánh mất danh tính và địa vị trưởng lão chỉ sau một đêm và trở thành một phụ nữ có học thức?

Đêm đó, chúng tôi đã đánh giá nhau suốt đêm và tinh thần chúng tôi đã vượt quá giới hạn.

Huishan ngay từ đầu đã nhận ra mình là người bất lợi. Ngay khi bước vào nhà Li Wen, cô nhận ra rằng Li Wen đã sử dụng

Trí tưởng tượng của anh lột trần cô.

Cô ngửi thấy mùi cám dỗ trong không khí, nghĩ đến việc Lý Văn sẽ tìm cớ đến gần và hôn cô như thế nào.

Cô biết Lý Văn muốn cởi quần áo của mình ra cũng không khó. Cô ấy đã trần trụi về mặt tinh thần trước mặt Li Wen.

Và những điều này đều nằm trong dự đoán của cô, trừ khi Lý Văn không phải là đàn ông.

Trước khi Li Wen chạm vào cơ thể cô, đã có cảm giác khỏa thân lan tỏa trên da cô. Đó là Lý Văn.

Đôi mắt của cô đã thuyết phục cô rằng cô đã khỏa thân trước mặt Li Wen.

Khả năng thấu thị không chỉ thuộc về "tâm lý học ngoại cảm" hay công nghệ hồng ngoại.

Mỗi đôi mắt của đàn ông bị ám ảnh bởi dục vọng đều có khả năng nhìn xuyên qua lớp vải quần áo của phụ nữ. Khi họ nhìn thấy những gì anh ấy muốn

Lấy hình dáng của người phụ nữ.

Cô hỏi Li Wen, tại sao anh lại nhìn cô chằm chằm như vậy cả đêm?

Anh ấy nói: “Bây giờ em mới nhận ra là anh nhìn em như thế này à?”

Huệ Sơn nói: “Anh đưa tôi về nhà là có ý gì?”

Lý Văn nói: "Dì, sao dì không thêm từ 'ngỗ ngược' để miêu tả điều con đang nghĩ tới?"

Huishan nói: Dù bạn có thừa nhận hay không, tôi cũng có thể nói rằng bạn có ác ý.

Chuyện tình lãng mạn do anh cố tình tạo ra, nếu tôi là một cô gái khác, tôi đã ngủ với anh từ lâu rồi phải không? đừng đưa tôi đi

Bạn có được coi là người lớn tuổi của bạn?

Nói cho tôi biết, có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao lại muốn lợi dụng cô? Tôi không nên bị coi là đối tượng ham muốn của bạn.

Anh nói: Bởi vì em cũng là phụ nữ, nhưng không phải là phụ nữ bình thường. Bạn là một người dì mà tôi ngưỡng mộ.

Tôi nghĩ thật vinh dự khi được chinh phục một người cô cao quý như cô. Xin lỗi, từ "chinh phục" là

Có ý định tốt.

Anh coi việc có được em là một trong những mục tiêu trong cuộc đời anh... và có một lý do khác khiến anh cảm thấy trách nhiệm của mình là phải chăm sóc em và để em

Bạn sống tốt hơn và ăn mặc đẹp hơn.

Tôi có thể dành rất nhiều điều tốt đẹp cho những người phụ nữ mà tôi muốn gắn bó lâu dài, vậy tại sao lại không dành nó cho người mình mong muốn nhất?

Tất nhiên phải có một sức hút nào đó mà tôi không thể cưỡng lại được khiến tôi nhắm đến bạn.

Vì vậy, tôi thừa nhận rằng tôi có ý định quyến rũ bạn.

Huệ Sơn nói: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Li Wen nói: "Tôi chỉ nói với bạn sau khi bạn hứa sẽ không chạy trốn."

Huishan dừng lại và gật đầu đồng ý.

Li Wen cho biết: "Tôi chán cuộc sống theo đuổi cái đẹp và muốn thay đổi nó".

Huệ Sơn nói: “Việc đó có liên quan gì đến tôi?”

Lý Văn nói: Cảm giác đó là do anh trao cho tôi. Tôi có một ước mơ, tôi đã nói rồi. tại sao tôi nên

Khi theo đuổi người phụ nữ khác, người phụ nữ mà bạn mong muốn nhất đã ở trước mặt bạn.

Nếu tôi có dì làm người phụ nữ của mình, tôi sẽ có được mọi thứ tôi có thể mong muốn từ một người phụ nữ.

Vì vậy, tôi bắt đầu hẹn hò với bạn với mục tiêu này.

Vâng, tôi đã có động lực cho việc này từ rất sớm.

Bạn đã sẵn sàng chấp nhận cuộc hẹn hò của tôi và dành ngày lễ tình nhân với tôi.

Bạn đã không từ chối khung cảnh lãng mạn này. Sau đó, bạn không bao giờ để ý đến những người phụ nữ khác và hết lòng bước đi cùng bạn.

Đã đứng dậy.

“Ý cậu là cậu muốn dì nấu cơm và giặt quần áo cho cậu à?”

Huishan nói và nhìn về phía phòng ngủ của Li Wen. Nói với anh ấy: "Anh sẽ không thể thiếu người phụ nữ khác. Em sẽ

Bạn có thể biết mình có đang nói dối hay không bằng cách nhìn vào phòng của mình. “Tôi mở cửa và thấy một chiếc giường tròn lớn ở giữa.

Huishan bước vào, ngồi ở mép giường, ngước lên và nhìn trong gương bộ ngực của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới đường viền cổ chữ V thấp.

và sự phân cắt sâu.

Li Wen đứng trước mặt cô và nói với cô: Mẹ ơi, mẹ có thích không? Nệm có đủ chắc chắn không? Tôi tin rằng nó phù hợp

Chúng tôi ngủ trên đó và quan hệ tình dục.

Căn hộ này được mua cho bạn và căn phòng được thiết kế dành cho bạn. Nếu bạn thích nó, chiếc giường này là của bạn.

Vâng, căn hộ cũng là của bạn. Điều kiện duy nhất là anh phải cho tôi ngủ với anh.

Liwen nói thẳng vào vấn đề, Huishan sững sờ.

Cô mong đợi Lý Văn trước tiên sẽ thực hiện một số động tác tán tỉnh, chẳng hạn như đến gần cô hơn, chạm vào cơ thể cô, thậm chí là yêu cầu hôn và vuốt ve.

Nếu bạn không ghét nó, bạn sẽ chấp nhận nó.

Cô thậm chí còn lên kế hoạch để Li Wen đặt tay anh dưới váy cô để anh có thể trốn thoát miễn là anh không cởi nó ra cho đến khi anh khỏa thân.

Hiện tại Huệ Sơn chỉ có thể tạm thời đổi đề tài, nói: “Trên giường này, ngươi ngủ với bao nhiêu cô gái rồi? Nói thật,

Thành thật mà nói. "

Lý Văn nói: “Dì ơi, dì có để ý có bao nhiêu phụ nữ không? Nếu dì nói với con rằng dì ghen tị với họ, con sẽ

Sẽ đếm từng cái một. Và tôi sẽ kể cho bạn chi tiết về việc tôi đã làm tình với họ trên giường như thế nào.

Tuy nhiên, bạn biết rõ hơn ai hết họ quan trọng với tôi như thế nào.

Kể từ khi tôi trở về, trong lòng tôi chỉ có một người phụ nữ. Bạn có biết cô ấy là ai không?

Hơi thở của anh như cơn gió thổi qua đôi vai trần của Huệ Sơn, mang đến cho Huệ Sơn một cảm giác ớn lạnh xuyên qua người cô.

Dưới váy, giữa hai đùi hơi xòe ra, nó xuyên thấu vào xương cô.

Huệ Sơn cảnh giác, mọi chuyện phát triển nhanh hơn cô nghĩ.

Cô bắt đầu nghi ngờ quyết tâm của chính mình.

Sự có mặt của một chàng trai trẻ sẽ khiến cuộc sống của cô cảm thấy viên mãn nhưng đồng thời cũng khiến cô mất phương hướng.

Cô hẹn hò với Liwen vài đêm một tuần và cô đã chấp nhận lời hứa của Liwen với cô bằng hành động.

Anh ấy nói anh ấy muốn biến cô ấy thành một người phụ nữ hạnh phúc và anh ấy có thể cho cô ấy sự phù phiếm mà một người phụ nữ mong muốn... một ngôi nhà, một chiếc xe hơi,

Nhẫn và tình yêu.

Huishan muốn biết Li Wen đã có bao nhiêu người tình, nhưng cô ấy cứ nói: "Quá khứ của anh không liên quan đến tôi!"

Nhưng Lý Văn vội vàng nói: "Đừng lừa dối chính mình, ngươi nhớ đấy."

Huệ Sơn nói: "Ta không ngại ngươi có bao nhiêu người tình? Tôi chỉ quan tâm đến cuộc sống của bạn thôi."

Lý Văn nói: “Nhưng ta mặc kệ ngươi là ai? Bởi vì, tôi nghĩ, nếu bạn muốn phụ thuộc vào một người phụ nữ,

Nhân tiện, người phụ nữ đó là... bạn. "

Lý Văn nói: Dì ơi, dì phải tin vào tình yêu. Chúng ta không thể ở bên nhau nếu không có tình yêu.

Thật dễ thương nếu bạn ăn mặc đẹp và hẹn hò với tôi, nhưng tôi sẽ không khó chịu nếu bạn đi vệ sinh mà không mặc quần áo.

Nghĩ mà xem, chúng ta sẽ sống cùng nhau như thế này, tất cả đồ đạc của anh sẽ là của em... nhà và xe sẽ được trao cho em.

Và chiếc nhẫn kim cương này...hãy để anh đeo nó vào ngón tay em như một sự đảm bảo cho tình yêu của anh dành cho em.

Huệ Sơn tin vào tình yêu đến mức cảm xúc của cô trở nên trống rỗng.

Có một cậu bé đi chơi với cô hàng tuần và yêu cầu cô cho tình yêu một suy nghĩ khác, nhưng cô phải cho tình yêu một suy nghĩ mới.

Định nghĩa của...

Nhu cầu có sự hiện diện của nhau giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có phải là một loại tình yêu không?

Cô chưa bao giờ nắm tay anh hay nhận được một nụ hôn nên cô yêu cầu anh hãy tin vào tình yêu, Huishan cũng bối rối.

Tuy nhiên, mỗi lần hẹn hò dường như đều là giữa hai mẹ con, hay giống như đôi tình nhân lang thang tự do, gây hồi hộp.

Cuối cùng, tôi có một chiếc nhẫn như một kết luận.

Lý Văn đang đợi. Huệ Sơn ngẩng đầu, nhìn hắn cười rạng rỡ, đưa tay ra nói với hắn: "Cầm lấy nhìn xem."

Lý Văn nắm lấy tay cô, đeo chiếc nhẫn vào.

Cô rút tay ra khỏi bàn tay đang nắm chặt của Lý Văn, đưa chiếc nhẫn lại gần để nhìn rõ. Chắc chắn rồi, nó thật rực rỡ. Liwen nói:

"Dì, dì nghĩ thế nào? Bạn có thể chấp nhận nó?"
