Tôi tên Lý Ngữ Dương, tôi mười tám tuổi.

Đôi khi tôi cảm thấy hơi khó tin khi nghĩ về những điều trong gia đình mình. Suy cho cùng, loại chuyện này không phải người bình thường cũng có thể trải qua. Sau vài năm, suy nghĩ của tôi cuối cùng cũng trở nên rõ ràng nên tôi sẽ viết và chia sẻ.

Khi tôi không còn trí nhớ và còn hoang mang thì bố tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Khi tôi còn học tiểu học, nhà trường đã tổ chức hoạt động mời phụ huynh đến trường. Tôi ngơ ngác hỏi mẹ tại sao trong nhà chúng tôi không có bố.

Đôi môi nhỏ nhắn của mẹ khẽ run run nói: “Tiểu Dương, bố sắp đi một nơi rất xa rồi.” Tất nhiên, khi lớn lên, tôi biết rằng bố tôi đã bị một người lái xe say rượu đâm phải trong một vụ tai nạn ô tô chết người. Nhưng người mẹ dịu dàng của tôi sợ con trai biết chuyện sẽ ảnh hưởng xấu đến tâm hồn đứa trẻ nên bà phải nói một cách mơ hồ.

Không có bố, những năm này cuộc sống của mẹ tôi không hề dễ dàng.

Tôi nghe dì nhỏ kể rằng mẹ chúng tôi đã được các bạn nam trong trường làm đẹp cho khuôn viên trường khi bà mới vào đại học. Khi còn nhỏ, cô đã bị người cha lúc đó được cho là rất đẹp trai theo đuổi. Cô ấy sinh con khi vẫn đang học đại học và nhân tiện đã kết hôn. Họ là một cặp đôi trong trường được mọi người trong trường ghen tị... Hay nói họ là một cặp đôi trong trường sẽ thích hợp hơn?

Chúng tôi sinh ra vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai đại học nên chúng tôi thậm chí không phải nghỉ một ngày nào, điều này thực sự rất tiện lợi. Tại sao gọi là sinh ra chúng ta? Bởi vì chúng tôi là anh em sinh đôi, chị tôi và tôi, mặc dù chúng tôi được cho là anh em (vô nghĩa, trứng giống hệt nhau có thể sinh đôi).

Tuy nhiên, chúng tôi trông rất giống nhau và gần như không thể phân biệt được với các đặc điểm trên khuôn mặt của chúng tôi. Khi còn trẻ, tóc chúng ta dài đến nửa, thậm chí người thân, bạn bè cũng không thể nhận ra chúng ta là ai. Mãi đến khi đi học, tóc tôi cắt ngắn còn chị tôi để dài nên việc phân biệt chúng tôi trở nên dễ dàng.

Có lẽ tôi và chị gái đã thừa hưởng gen tốt từ bố và mẹ. Lớn lên có khá nhiều người khen mình đẹp. Mặc dù thực sự tôi có chút không vui vì dù sao tôi cũng là con trai! Nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi biết rằng có lý do gì đó khiến chúng tôi trông mỏng manh đến vậy.

Đôi lông mày liễu mỏng kết hợp với đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ thanh tú với sống mũi thẳng, đôi môi mọng nước luôn mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên giống như miệng một chú mèo con đáng yêu. Mái tóc đen dài mềm mại của cô dường như không có trọng lượng và luôn tung bay trong gió. Tôi nghe nói có một công ty quảng cáo yêu cầu mẹ tôi quay quảng cáo dầu gội đầu. Dù bây giờ đã ba mươi bảy tuổi nhưng trông cô vẫn như một cô gái trẻ mới đôi mươi, có lẽ là do cô được chăm sóc chu đáo.

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã cống hiến hết mình để làm việc để nuôi hai chị em tôi. Dù xung quanh luôn có nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bị cám dỗ. Có lẽ tôi và chị gái là tất cả đối với mẹ tôi, và không cần ai khác can thiệp nữa.

Mẹ tôi đặc biệt yêu thương em trai tôi. Khi tôi đến tuổi đi học, mẹ tôi vẫn miễn cưỡng cho tôi đi học. Cô ấy chỉ nhờ em gái tôi đăng ký cho tôi đi học. Cô ấy đưa tôi đến công ty hàng ngày và tiếp tục chăm sóc tôi thêm một năm nữa. Vậy là em gái tôi đã học năm cuối trung học của tôi và bây giờ tôi đang học năm thứ hai trung học. Có lẽ vì địa vị của mẹ đủ cao, thành tích cũng đủ tốt nên không ai nói về việc mẹ đưa con đi làm phải không?

Mẹ tôi làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài nên bà mặc vest chuyên nghiệp và đi làm hàng ngày. Khi còn nhỏ, tôi luôn thích gắn bó với mẹ. Tôi thường thấy cô ấy mặc thứ gì đó kỳ lạ ở chân trước khi ra ngoài, như quần hoặc tất. Một số sáng, một số trong suốt, một số màu đen và một số màu xám. Nói tóm lại, chúng rất đa dạng.

Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc cái gì vậy?”

Mẹ ngừng mặc quần lót giữa chừng và mỉm cười: "Đây là quần lót."

Tôi ngây thơ hỏi: “Tôi có thể chạm vào và nhìn được không?”

Khóe môi mèo con của mẹ nhếch lên: "Đúng vậy, nhưng con chỉ có thể chạm vào mẹ. Con không thể chạm vào những cô gái khác nếu nhìn thấy họ."

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Mẹ tiếp tục xỏ chiếc quần tất vào đôi chân vốn đã mịn màng và thanh tú của cô, vén chiếc váy hẹp bó sát lên, kéo chiếc quần lót lên tận eo rồi vuốt phẳng chiếc tất trên chân cho cô.

Bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân mẹ quấn trong đôi tất dài của mẹ. Lúc đó tôi như bị điện giật, thế giới như sụp đổ. Bây giờ tôi nghĩ đó là trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc tôn sùng việc thả giống!

Bàn tay không tự chủ của tôi cứ vuốt ve qua lại, cảm giác mượt mà như truyền ngược trở lại những hạt dưa nhỏ. Dường như tôi muốn ghi nhớ sâu sắc sự đụng chạm này trong tâm trí. Sau khi chạm vào bắp chân, tôi định đưa tay lên đùi thì mẹ tôi đỏ mặt đưa tay ra ngăn lại.

"Tiểu Dương không ổn, ngươi không thể chạm vào nữa."

"Tại sao không?" Ngây thơ, tôi mở to mắt và cảm thấy bối rối.

“Bởi vì…” Mẹ nghiêng đầu cố gắng giải thích với tôi một cách nghiêm túc: “Con gái không được phép tùy tiện chạm vào chân.”

“Vậy mẹ không được chạm vào con nữa.” Tôi tủi thân nói, đôi mắt to sáng long lanh gần như bật khóc.

“Mẹ không thích con nữa à?”

"Tất nhiên là có. Bạn là một phần trái tim của mẹ tôi. Bà thích bạn nhất." Mẹ tôi đau khổ chạm vào mặt tôi.

“Vậy con muốn chạm vào chân mẹ, con muốn chạm vào quần lót của mẹ!”

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ôm chặt mẹ. Cuối cùng, mẹ mỉm cười như không chịu nổi con nữa, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng bế tôi đặt vào lòng, lúc đó còn rất nhỏ và nói: “Con tim bé nhỏ, mẹ thua con rồi.”

Nói xong, anh nắm bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên đùi mẹ tôi đang mang đôi tất sáng bóng.

"Xem ngươi sẽ làm gì tiếp theo, đồ biến thái."

Sau khi thành công, tôi cười khúc khích vui vẻ và tiếp tục vuốt ve đôi chân mang tất mịn màng của mẹ. Mặc dù tôi không biết tại sao mình lại muốn làm điều này, nhưng tay tôi bắt đầu chạm vào chúng một cách không kiểm soát. Lúc đó, việc chạm vào chiếc tất của mẹ tôi không hề có ý định tình dục mà chỉ là tôi cảm thấy sờ vào rất dễ chịu.

Những ngày sáng sáng sờ vào tất của mẹ kéo dài đến khoảng lớp 4 tiểu học, tôi thực sự đã là một đứa trẻ trưởng thành rồi!

Một hôm khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy như có cái gì đó trong quần mình. Sau khi dụi mắt ngồi dậy, tôi nhận ra dương vật của mình đã hơi to ra và đang nhô lên. Tôi sợ chết khiếp vì điều này chưa từng xảy ra trước đây. Tôi đá tung chăn, hoảng hốt chạy vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi! Con ốm!"

Mẹ tôi đang thay quần áo chuẩn bị đi làm, thấy tôi hoảng hốt liền cúi xuống ôm lấy tôi và hỏi: "Tiểu Dương sao vậy? Bé bị bệnh ở đâu?"

“Mẹ ơi, nhìn dương vật của con kìa, nó sưng tấy rồi!”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật lộ ra sau khi tôi cởi khóa quần. Cô nhận ra rằng con trai mình đã bắt đầu lớn. Mặc dù không rõ ràng nhưng anh ấy đã có thể đạt được sự cương cứng.

"Ân, dương vật to ra, có nghĩa là Tiểu Dương đã trưởng thành." Mẹ đưa tay sờ đầu tôi nói: “Dương bé nhỏ của chúng ta sắp trưởng thành rồi.”

"Thật sự?" Tôi hoảng sợ và cuối cùng cười nhẹ nhõm. Tay phải của tôi có thói quen đặt lên đùi mẹ và bắt đầu sờ vào đôi tất mịn màng.

Nếu tôi không chạm vào thì không sao, nhưng khi tôi chạm vào, dương vật vốn chỉ cương cứng một nửa bắt đầu nhanh chóng phát triển về kích thước và cứng lại, cuối cùng đạt đến trạng thái trên 90 độ và tiếp tục nghiêng lên trên. Mẹ tôi, người vốn đang đắm chìm trong niềm vui lớn lên của con trai mình, đã rất sốc. Tại sao con trai cô ấy lại cảm thấy cương cứng khi chạm vào đôi chân mang tất của tôi? Hơn nữa, một đứa trẻ mới mười tuổi tuy chưa lớn lắm nhưng mức độ dương vật hếch đã bằng hoặc thậm chí lớn hơn người lớn. Thân thịt phủ đầy mạch máu trông khá sốc.

Nhìn cặc của con trai, người mẹ thực sự trở nên ngượng ngùng.

Cô bình tĩnh gạt bàn tay nhỏ bé đang dính chặt vào chân mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dương, em mặc quần vào đi. Em đã là người lớn rồi mà còn xấu hổ như vậy."

"Ồ, tôi đã trưởng thành rồi!" Tôi vui quá mà không để ý thấy mẹ xua tay tôi đi. Tôi chỉ vui vẻ kéo quần lên rồi chạy về phòng bắt đầu thay đồ chuẩn bị đến trường.

Sau đó, mẹ tôi không cho tôi chạm vào đôi chân đi tất của bà nữa.

Tôi luôn nói rằng người lớn không được chạm vào tất, tôi nhút nhát không thể rời xa mẹ, đứa nhỏ biến thái sẽ bị cười nhạo, v.v. Bất cứ khi nào tôi đặt tay lên chân mẹ, mẹ sẽ dùng tay đẩy nó ra. Có lẽ là vì tôi đã lớn lên từ từ và trở nên nhạy cảm, tôi biết chân của phụ nữ thực sự không nên tùy tiện chạm vào, nên tôi thực sự không chạm vào đôi tất của mẹ nữa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhưng cái gọi là “nhạy cảm” bắt đầu có nghĩa là hiểu chuyện của phụ nữ.

Sau khi vào trung học cơ sở, một loạt học sinh sớm phát triển sẽ bắt đầu đăng một số sách A trong lớp mà thực tế không phải là cấp độ A, mặc váy xẻ hoặc đồ bơi và các tạp chí khác (giờ nghĩ lại thì thật là ngu ngốc), rồi hét lên một lúc lâu, và bọn trẻ sẽ nhanh chóng tụ tập lại để xem chúng trông như thế nào. Người tò mò chắc chắn sẽ tò mò, nhưng chỉ riêng mức độ này thôi thì không thể kích thích được tôi. Có vẻ như không chỉ dương vật của tôi mà cả ham muốn của tôi cũng trưởng thành tương đối sớm.

Chỉ có tôi biết tôi sẽ bị kích thích bởi điều gì.

Vớ.

Khi tôi đang đi bộ từ trường về nhà, tôi nhìn thấy các dì trẻ đi làm gần đó mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót. Trong lòng tôi có một cảm xúc kỳ lạ, như thể một con mèo nhìn thấy một chiếc bàn chải mèo ngộ nghĩnh đang vẫy vẫy trước mắt.

Từ khi vào cấp 2, mẹ không cho tôi vào phòng thay quần áo nữa. Tôi chỉ có thể nhìn qua cánh cửa hé mở khi mẹ tôi từ từ mặc chiếc quần lót dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ.

Dù không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh này, dương vật của tôi sẽ nhanh chóng dựng lên. Nó cứng và nóng. Tôi cảm thấy khó chịu và không thể không nhìn vào nó. Chỉ là tôi đã trưởng thành về mặt dục vọng nhưng chưa đủ trưởng thành về mặt hiểu biết mà không biết làm cách nào để trút bỏ cảm xúc này.

Cho đến một ngày tan học giữa sân trường, mấy người bạn cùng lớp túm tụm lại bàn luận một cách bí mật mà không biết mình đang nói về điều gì. Tôi mơ hồ nghe thấy những từ như "súng lớn", "gà", "rất ngầu", v.v. Tôi tò mò và đứng từ xa lắng nghe một lúc. Sau đó, tôi kéo một người bạn thân đang đi chơi xung quanh và hỏi họ đang nói về điều gì.

"Họ đang nói về cảm giác tuyệt vời khi được thủ dâm và những thứ tương tự."

"Handjob là gì?"

"Hô! Ngươi nhìn lầm rồi sao? Lý Ngữ Dương, ngươi ngay cả bắn súng cũng không biết!"

"Đó là cái gì vậy?"

Bạn cùng lớp của tôi vô cùng ghen tị, như thể đó là một bí mật to lớn nào đó mà cả thế giới đều biết nhưng tôi là người duy nhất không biết.

"Để bắn, tôi chỉ cần dùng tay giữ dương vật của bạn và tiếp tục di chuyển nó!"

"Việc này sẽ vui chứ?"

"Làm ơn, bạn có cần phải hành động như một thằng ngốc không?" Nói xong lắc đầu quay người lại như không chịu nổi.

Sau khi biết được thông tin, sau khi đi học về, trước khi mẹ và chị gái về, tôi đã cởi quần khi về phòng, để lộ đứa em mềm yếu.

Tôi nuốt nước bọt và bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, như thể bây giờ tôi sắp thử một thí nghiệm khoa học mới nào đó.

Anh ta giữ toàn bộ dương vật bằng lòng bàn tay phải và bắt đầu di chuyển nó từ từ qua lại. Chắc chắn rồi, dương vật bắt đầu to dần và cứng hơn, toàn bộ chiều dài sưng lên. Lúc đầu, anh chỉ cảm thấy con cặc ngày càng to lên và không có cảm giác gì cả. Dần dần, khi anh đưa tay qua lại, những cơn đau nhức và tê buốt từ dương vật dâng lên. Cả đầu anh dần dần không thể suy nghĩ được, tay tự nhiên di chuyển càng lúc càng nhanh, hy vọng cảm giác đau nhức và tê dại sẽ ngày càng mạnh hơn.

Cuối cùng, khi cảm giác kỳ lạ trên dương vật nóng bỏng lên đến đỉnh điểm, cảm giác muốn đi tiểu xuất phát từ quy đầu vẫn còn được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa. Tôi hoảng sợ và nghĩ mình sắp đi tiểu. Tôi cố gắng bước vào nhà vệ sinh thì thấy chân mình tê cứng không thể cử động được mà tay vẫn tiếp tục bơm không kiểm soát. Không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ niệu đạo với niềm khoái cảm dâng trào. Trong khi anh ấy đang xuất tinh, tay phải của anh ấy vẫn tiếp tục cử động một cách máy móc. Mãi đến năm sáu đợt kích thích mãnh liệt kết thúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm ngã xuống đất.

Hóa ra thủ dâm lại là một điều thú vị...

Từ đó trở đi, khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ có đôi chân đẹp đi tất trên đường, dương vật của tôi sẽ lặng lẽ cương cứng trong háng cô ấy. Các bạn cùng lớp của tôi chỉ nghĩ thật kỳ lạ khi Lý Ngọc Dương đột nhiên nhìn thấy gì đó sau giờ học và lao về nhà, nhưng họ không biết rằng tôi đang lao về nhà để thủ dâm để trút giận.

Một ngày nọ, khi tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đi học về vì nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp được một cô nàng công sở quấn tất đen trên đường. Tôi nóng lòng muốn về nhà và thủ dâm, nhưng tôi lại tìm thấy giày cao gót ở lối vào. Hóa ra mẹ tôi đã về nhà sớm hơn tôi vì lý do nào đó. Với con cặc cứng ở đũng quần cương cứng, anh định quay về phòng để thỏa mãn, nhưng lại nhìn thấy mẹ anh ném bộ quần áo bà đã thay sau giờ làm lên giường, còn bà thì đang tắm trong phòng tắm.

Liếc nhìn phòng mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ cũng đã vứt đôi tất mẹ đã cởi ra trên giường. Tôi nhớ đó là một chiếc quần tất nhập khẩu màu xám sắt. Bằng cách nào đó, tôi bước chậm rãi về phía phòng mẹ. Sau khi nhìn chiếc quần tất màu xám trên giường của mẹ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Đây là chiếc quần tất mẹ đeo vào chân...

Đã nhiều năm rồi kể từ lần cuối tôi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Nhìn chiếc quần tất trên giường bây giờ, tôi lại nhớ đến đôi chân dài đi tất chân xinh đẹp của mẹ.

Sau khi chắc chắn rằng tiếng xả nước trong phòng tắm vẫn còn vang lên, mẹ chậm rãi đưa tay chạm vào chiếc quần lót. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào lớp lụa mềm mại, cảm giác điện giật lại hiện lên trong đầu anh, lý trí nhanh chóng bị bỏ lại phía sau. Tôi nhanh chóng cởi khóa quần đồng phục, lấy con cặc sưng vù khủng khiếp của mình ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu dùng tay phải chà xát con cặc một cách điên cuồng.

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào lụa mềm mại trên tay, tôi từ từ đưa chiếc quần lót của mẹ lên chóp mũi mà không cần chỉ dẫn, hít một hơi thật sâu vào háng trong suốt. Có mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ, đồng thời còn có mùi thơm thoang thoảng khó tả. Dù không thể diễn tả được nhưng nó lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi một cách bất thường.

Con cặc vốn đã cương cứng lại phồng lên thêm một kích thước khác như thể nó được khuyến khích. Trong vòng vài cú vuốt ve bằng tay phải của tôi, một khoái cảm gần như điên cuồng bùng lên. Toàn bộ con gà trống phun ra từng dòng tinh dịch mạnh mẽ với lực bơm chưa từng có. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại và nó được bơm liên tục hàng chục lần, phun ra một vùng lớn chất nhầy màu trắng trên sàn gỗ trước mặt tôi. Cũng may tôi không đối diện với giường của mẹ, nếu không bây giờ tôi đã không phải dọn dẹp.

Sau khi tỉnh lại sau cơn điên cuồng, tôi đánh rơi chiếc tất rồi vội vã chạy ra phòng khách lấy cả gói giấy vệ sinh. Tôi bước vào phòng mẹ và bắt đầu vội vã lau dấu vết xuất tinh trên sàn nhà. Sau khi nhét hết giấy vệ sinh dính tinh dịch vào thùng rác trong phòng tôi, mẹ tôi tình cờ đi tắm rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài.

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ vừa nói vừa lau tóc bằng khăn.

"Ừ đúng rồi. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?" Tôi trả lời một cách có lỗi.

“Hôm nay tôi đến chỗ khách hàng làm một số việc, làm xong cũng gần tan giờ nên mới báo cáo rồi quay lại.” Mẹ tôi xông tới chỗ tôi, toàn thân bốc hơi: "Hả? Tiểu Dương, sao con lại mang theo một gói giấy vệ sinh?"

“Ồ, tôi chạy bộ về, trời nóng quá nên đổ mồ hôi dữ dội, nên bây giờ tôi lau như thế này.” Tôi hoảng hốt giải thích rồi lấy ra một miếng giấy vệ sinh khác lau lên mặt.

"Tại sao em lại chạy trốn, con quỷ nhỏ? Tôi sẽ lau nó cho em." Mẹ cười khúc khích.

Nói xong, mẹ tôi thực sự lau đầu tôi bằng chiếc khăn mà bà vừa lau tóc cho tôi lúc nãy. Tôi đang học lớp ba trung học cơ sở và có chiều cao ngang bằng với mẹ tôi, bà cao 1m68. Ngay khi tôi cúi đầu xuống, toàn bộ tầm nhìn của tôi đều hướng về bộ ngực của mẹ được quấn trong chiếc khăn tắm. Hơi thở của tôi phập phồng nhẹ trên bộ ngực đang bốc hơi. Chiếc khăn tắm không thể quấn được nửa trên tròn trịa và trắng trẻo của tôi chút nào. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ dường như sắp nổ tung. Khung cảnh quá phấn khích khiến tôi thở gấp hơn.

"Nhìn cậu kìa, cậu vẫn thở hổn hển ngay cả sau khi chạy." Mẹ mắng bằng tình mẫu tử.

Con thở hổn hển, nhưng không phải vì chạy mà là vì nhìn bộ ngực khủng của mẹ đấy!

Sau khi lau trên đầu tôi một lúc, mẹ lấy lại chiếc khăn.

"Được rồi Tiểu Dương, nếu ra mồ hôi thì về phòng nhanh thay quần áo đi, nếu không thì phải đi tắm."

Thế là tôi vội vàng chạy về phòng, trước khi bước vào phòng, tôi liếc nhìn lại mẹ tôi đang bước về phòng quấn khăn tắm quay lưng về phía tôi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới chiếc khăn tắm, bao gồm cả bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Ôi chúa ơi...

Từ ngày đó, tôi bắt đầu nhận ra sự thật mẹ tôi là một “đàn bà”.

Tôi thường dành nhiều thời gian hơn để tập trung vào mẹ, và rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp hiếm có, với mái tóc đen dài, khuôn mặt thanh tú và thanh tú, giọng nói dịu dàng và thanh tú, kết hợp với 35. Với thân hình điên cuồng D, 24, 36 (đây tất nhiên là những gì mẹ tôi nói với tôi sau này) và một đôi chân thon và thẳng, kết hợp với bộ vest chuyên nghiệp và đôi tất quyến rũ mà bà phải mặc hàng ngày, bà là một mỹ nhân trẻ hoàn toàn quyến rũ.

Tôi cũng nhận thấy thói quen của mẹ là cởi quần áo và tắm trước khi về nhà, đặc biệt là quần áo mẹ thay sẽ được đặt trên giường. Đồ lót ren, áo lót cúp chữ D và chiếc quần lót bằng lụa yêu thích đã cho tôi nhiều cơ hội tốt để thỏa mãn ham muốn nhục dục của mình.

May mắn thay, một ngày nọ, vào năm thứ nhất trung học, khi mẹ tôi đang tắm, tôi phát hiện ra lỗ thông hơi trên cửa phòng tắm có thể nhìn vào phòng tắm (tất nhiên, bình thường ở nhà không có ai nhìn trộm). Hôm đó, tôi lập tức lấy chiếc quần tất màu da thịt mẹ để trên giường, ngồi xổm dưới lỗ thông hơi trong phòng tắm, vô đạo đức nhìn trộm mẹ rồi quấn em trai lớn của tôi vào chiếc quần lót để thủ dâm.

Dòng nước nóng xối qua làn da trắng nõn, chảy thành từng chuỗi giọt nước, chảy qua hai nụ hồng xinh xắn trên ngực mà lẽ ra ở độ tuổi này không nên có. Bộ ngực to đầy đặn cùng vòng eo và hông thon tạo thành một đường cong chết người. Kết hợp với khuôn mặt thanh tú và dễ thương, cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi.

Ngoài ra còn có một đôi chân đẹp thon gọn và vừa vặn với nhau. Khi tôi nghĩ đến đôi tất mà tôi đang xoa trên tay quấn quanh đôi chân thon thả trước mặt, dương vật nóng bỏng của tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Lúc này tôi vẫn chưa biết tình dục là gì. Tôi chỉ cảm thấy thân hình của mẹ quá quyến rũ. Chỉ cần tôi có thể nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy tỏa ra tinh dịch nóng bỏng từ dương vật hung dữ trong tay tôi, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc.

Khi mẹ thoa sữa tắm lên bộ ngực to trên ngực, mẹ cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực mỏng manh, trắng trẻo nhưng lại rất to. Khi chạm vào hai núm vú màu hồng xinh xắn, tôi vô thức thốt lên một tiếng “Ahhh”, khiến máu tôi càng sôi lên. Động tác thủ dâm với quần tất trên tay cũng tăng tốc.

Rửa ngực xong, mẹ quay lại cho tôi nhìn phía trước. Bộ ngực khủng của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ vì tuổi tác. Thay vào đó, chúng kiêu hãnh nghiêng lên thành hình đôi giọt nước duyên dáng. Khi nhìn xuống, tôi nhận thấy một sự thật mà trước đây tôi chưa từng phát hiện ra: vùng kín của mẹ tôi không hề có lông mu. Ngay khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã bắt đầu mọc thưa thớt lông mu xung quanh dương vật của mình, nhưng mẹ tôi thì không.

Vùng kín mỏng manh của mẹ có hai môi âm hộ rất nhỏ và dễ thương. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ nhắn và sạch sẽ như một cô gái chưa được chạm tới. Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được sự huyền bí của nơi này. Tôi chỉ nghĩ nơi này đẹp đến mức không thể rời mắt.

Mẹ thả sữa tắm vào tay cô, từ từ duỗi ra âm đạo và bắt đầu xoa bóp. Đôi lông mày liễu mỏng của mẹ khẽ nhăn lại, đôi mắt to ngấn nước nhắm lại, cái miệng cong như mèo con hơi hé ra, theo cử động của tay mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Nghe thiên nhạc bên tai, con cặc trên tay đã sưng tấy đến cực điểm không còn chịu nổi khoái cảm nữa. Anh dùng tay trái nhanh chóng kéo chiếc tất vẫn còn che trên que thịt ra. Đầu óc hoàn toàn trống rỗng, anh ta phun những chất dịch cơ thể sền sệt và hung dữ vào lỗ thông hơi trong phòng tắm, một số thậm chí còn lọt qua lỗ thông hơi và phun vào bắp chân và bàn chân của người mẹ. Tôi không ngờ rằng sự xuất tinh của tôi lại dữ dội đến vậy. Tôi sửng sốt, vội vàng lấy giấy vệ sinh trong phòng khách ra, bắt đầu cẩn thận lau đi đống lớn chất nhầy nam đang nhỏ giọt trên cửa phòng tắm.

Thật tuyệt vời, nó thực sự tuyệt vời.

Nếu sau này tôi không tìm hiểu thêm về nó, có lẽ tôi đã hài lòng với điều này.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một nhóm côn đồ mang đến một số sách và tạp chí khiêu dâm đã bị xé nát. Đối với tôi, sách và tạp chí khiêu dâm là một trải nghiệm mới. Kiến thức tình dục duy nhất mà tôi tiếp thu trước đây có lẽ là biết bắn súng, điều này tương tự như những thứ mơ hồ và vô nghĩa trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe cấp trung học cơ sở. Tính toán kỹ, có vẻ như kiến ​​thức về tình dục từ đó đến nay cũng không tiến bộ nhiều. Những cuốn sách khiêu dâm này thật phi thường. Trong đó không chỉ có hình ảnh người đẹp khỏa thân mà còn có hình ảnh nam nữ xếp chồng lên nhau. Đối với tôi, đây là một cú sốc mới. Tôi nhanh chóng hỏi các bạn cùng lớp xem họ đang làm gì.

"Làm ơn, bạn cũng không hiểu điều này. Đây là về quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với bạn, phải không?"

"Tôi không hiểu."

"Làm ơn, Ngọc Dương, ngươi thật xinh đẹp... Mẹ kiếp, ta sai rồi, chờ đã, ngươi không cần phải giơ nắm đấm ra, ý ta là, nếu ngươi đẹp trai như vậy, ngươi còn là trinh nữ đúng không?"

"Tôi là một trinh nữ và điều đó không phạm pháp!" Tôi trả lời một cách giận dữ.

“Còn quan hệ tình dục thì sao…”

Một người bạn cùng lớp bên cạnh anh ta, người có vẻ rất có kinh nghiệm, ngay lập tức bắt đầu giải thích những hành động lãng mạn của anh ta với một người phụ nữ lăng nhăng không quen biết. Nghe vậy, những học sinh giàu kinh nghiệm bên cạnh đều gật đầu. Chúng tôi, những trinh nữ nhỏ bé, chết lặng. Tất nhiên, cũng có những người thiếu kinh nghiệm nhưng lại giả vờ có kinh nghiệm và nói hùng hồn.

"Dù sao thì cảm giác con cặc của bạn xâm nhập vào một người phụ nữ có thể miêu tả là cực kỳ khoái cảm! Bạn chỉ ước mình có thể đâm cả cơ thể cô ấy vào trong cô ấy. Đó là một thế giới hoàn toàn khác so với việc tự mình thủ dâm!"

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc.

"Đó là nó."

"Hô, các ngươi đang nói cái gì!" Trường trung học là lớp dành cho cả nam và nữ, cuối cùng các bạn nữ trong lớp cũng nhận thấy chúng tôi đang nói về một số nội dung tục tĩu của người lớn nên tức giận chạy tới ngắt lời chúng tôi để tiếp tục tục tĩu. Nhưng tôi đã tiếp thu được kiến ​​thức nên đã đạt được mục đích của mình phải không?

Hóa ra quan hệ tình dục còn thoải mái hơn bắn súng? Tại sao tôi chưa bao giờ biết điều này trước đây?

Tôi đạp xe về nhà sau giờ học. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua một tòa nhà văn phòng. Chuyện xảy ra là một công ty thương mại đang đóng cửa để nghỉ làm. Một vài CV đang trò chuyện và cười đùa bước ra khỏi cửa trước. Họ đều là những quý cô xinh đẹp mặc bộ vest vừa vặn và đôi tất màu da thịt bám vào một đôi chân xinh đẹp. Việc nhìn thấy tôi, một người tôn sùng tất chân và chân, khiến máu tôi dâng trào. Nhìn bộ ngực và cặp mông lắc lư của họ, tôi tự hỏi liệu tôi có cảm thấy dễ chịu như họ nói nếu quan hệ tình dục với họ không?

Khi anh đang suy nghĩ, con gà trống trong háng anh lại bắt đầu dựng lều lên. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi cưỡi cặc trên đầu nên vội vàng về nhà chuẩn bị cho một con cặc cứng cáp để dập lửa. Tôi còn chưa cởi giày ra mở cửa thì thấy mẹ đã về nhà trước tôi một bước, đang đi giày cao gót mà không biết mình sẽ đi đâu.

"Tiểu Dương đã trở về, đi cùng ta đi mua sắm, hôm nay công ty đã thương lượng một vụ lớn, tối nay chúng ta làm chút đồ ăn ngon cho con trai ta thưởng thức nhé."

"À...tôi..."

"A, cái gì, đi thôi, chúng ta đi ra ngoài."

Tôi bỏ lại cặp sách, bàn tay dịu dàng của mẹ lại bế tôi ra ngoài. Tôi định nói không, nhưng khi tôi định trốn vào phòng và giáng cho bà một phát thật mạnh thì bàn tay dịu dàng của mẹ cũng nắm lấy trái tim tôi.

Ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi đang hào hứng kể về những chuyện xảy ra hôm nay ở công ty, nhưng tâm trí tôi chỉ tập trung vào bộ ngực cao chót vót của mẹ dưới bộ vest và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp.

Đối tượng ban đầu của ham muốn trong tâm trí tôi đã được chuyển từ bà chủ công ty thương mại sang mẹ tôi. Vâng, mẹ tôi đẹp hơn tất cả bọn họ.

Đây không phải là điều vô nghĩa. Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ tôi vẫn làm rất nhiều công việc nội trợ. Khuôn mặt vốn ăn mặc đẹp đẽ và xinh đẹp của cô không hề có dấu hiệu già đi mà thay vào đó, khi lớn lên lại có phần quyến rũ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn 35D dù được bọc trong bộ vest bó sát nhưng vẫn không tự chủ được suýt xuyên thủng chiếc áo sơ mi lụa trắng mà bung ra. Đôi bắp chân gầy được bao phủ bởi đôi tất đen không phản quang, khiến chúng trông càng gợi cảm và xinh đẹp hơn.

Quan hệ tình dục.

Sau khi biết từ này, những suy nghĩ tục tĩu bắt đầu nán lại.

Người phụ nữ trẻ mà tôi nhìn thấy trên đường lúc đầu chỉ là dâm đãng, nhưng bây giờ sau khi chuyển mục tiêu sang mẹ tôi, toàn bộ ham muốn lại bùng lên.

Đúng, về mặt thể chất mà nói, mẹ nên là người tốt nhất để quan hệ tình dục.

Người mẹ vô tình của tôi chỉ vui vẻ nắm tay tôi chọn đủ loại nguyên liệu cao cấp, thỉnh thoảng lại dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay tôi khiến tôi mất tập trung dọc đường. Có lúc tôi tụt lại phía sau mẹ khi đẩy xe hàng. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi và đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen từ phía sau, cặc tôi dựng thẳng một chiếc lều khiến tôi phải giấu nó ngay cả khi bước đi. Tôi ước mình có thể đỡ mẹ ngay tại chỗ và thử khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ nhanh chóng nấu đồ ăn rồi bưng ra bàn. Tất cả các món ăn đều là những món ăn thịnh soạn mà tôi thích. Than ôi, người chị tội nghiệp của tôi vẫn đi học muộn vì đang học năm cuối cấp 3 nên thực sự vất vả cho chị.

"Tiểu Dương, há miệng ra đi, a."

Mẹ trầm ngâm gắp thức ăn ra bảo tôi há miệng đút. Cô ấy gần như đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi có vẻ có tâm trạng rất tốt. Cô ấy luôn nở nụ cười giống chú mèo nhỏ đặc trưng trên khuôn mặt và trông cô ấy rạng rỡ hơn bình thường rất nhiều.

“Con có thể tự cắt nó được mà mẹ.” Tôi đỏ mặt và rụt mặt lại.

"Không, món này là đặc biệt nấu cho ngươi, Tiểu Dương phải nếm thử trước xem có ngon không."

"Thật... ngon quá."

"Ha ha, chỉ cần ngon thì ăn nhiều một chút."

Người mẹ vui vẻ đột nhiên đứng dậy, đi tới tủ kính phía sau, lấy ra một chai rượu ngoại trông đắt tiền, lấy hai ly rượu đặt lên bàn.

"Hôm nay tâm tình ta rất tốt, sao không cùng mẹ uống một ly? Khách hàng luôn cho ta những thứ này, mẹ ta cũng không thường xuyên uống rượu." Nói xong, mẹ tôi mở nút chai, rót đầy hai ly rượu cao rồi đặt một ly trước mặt tôi.

"Hả? Tôi vẫn chưa thành niên."

"Này, chỉ cần người bảo vệ nói là được!"

Mẹ dúi ly rượu vào tay tôi, rồi nhẹ nhàng dùng ly rượu trên tay đập vào nó, khiến tôi đành phải cầm ly rượu lên nhấp một ngụm.

Chà, mặc dù nó hơi se nhưng thực ra nó không gây khó chịu khi uống vì cổ họng bạn sẽ cảm thấy ấm sau đó.

Trong giờ ăn tối, tôi nói chuyện với mẹ về những điều thú vị ở trường và uống từng ly rượu một. Đặc biệt là mẹ tôi, sau khi uống hết ly này đến ly khác, tuy nồng độ cồn không cao lắm nhưng với tốc độ rót đầy đồ uống của mình, mẹ sẽ say rất nhanh phải không?

Quả nhiên, hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi bắt đầu có vẻ say khướt, đôi mắt xinh đẹp vô thức nhắm lại mấy lần, thân trên đầy đặn cứ nghiêng về phía bàn ăn.

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại. Ngay trước khi cả người tôi ngã xuống bàn ăn, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế và đỡ mẹ. Mẹ tựa đầu vào vai tôi như thể đang thoải mái, rồi rên rỉ “Hừm…” rồi hoàn toàn bất tỉnh.

Đây là một sự xấu hổ lớn, làm thế nào để bạn giải quyết nó?

Vào năm thứ hai trung học, tôi đã cao tới 178 cm, cao hơn 10 cm so với mẹ tôi cao 168 cm. Anh chỉ đơn giản cúi người xuống, đặt tay còn lại quanh bắp chân thon thả mang đôi tất đen của mẹ và ôm ngang mẹ. Trong khoảnh khắc, sự chạm nhẹ nhàng của chiếc tất mỏng chạm vào tay tôi khiến tôi rùng mình toàn thân.

Anh bế mẹ vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt đầu mẹ lên gối, mẹ lại khe khẽ rên rỉ: "Tiểu Dương..."

Tôi tưởng mẹ thức dậy và gọi tôi nên vội gục đầu vào mặt mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như cô ấy chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ. Nhìn gần khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh. Nhìn đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ trong giấc ngủ, tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tội ác muốn đánh lén.

Tôi muốn một nụ hôn.

Một nụ hôn sẽ không đau đâu, phải không? Mẹ tôi có hôn tôi khi bà còn nhỏ không? Dù chỉ là một nụ hôn lên má.

Những suy nghĩ ngẫu nhiên bắt đầu chạy qua tâm trí tôi. Dù suy nghĩ của tôi vẫn đang quay cuồng nhưng mặt tôi không tự chủ được mà hướng về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Sau đó, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Chết tiệt, tôi đã hôn vào miệng mẹ tôi! Tôi đã có một nụ hôn!

Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác mềm mại đã lan đến môi, khiến tôi nhấm nháp và thưởng thức nó. Sau khi hôn cái miệng nhỏ của mẹ, tôi như đứt sợi dây và bắt đầu mất trí. Anh đứng dậy đi đến cuối giường, dùng tay phải cởi khóa quần đồng phục, lấy ra dương vật to lớn đã dài tới mười tám cm sau khi cương cứng và di chuyển nó một cách hung dữ. 

“A, mẹ, mẹ…” Dù mẹ có tỉnh dậy hay không, cô vẫn rên rỉ vì sung sướng trước sự vô đạo đức này. 

Tay trái của anh cũng không nhàn rỗi, anh vươn tay ra, ôm đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen của mẹ cô vào lòng bàn tay. Tôi bắt đầu trêu chọc những ngón chân đi tất của mẹ. Dù tôi đang ngủ nhưng những ngón chân của mẹ dường như vẫn rất nhạy cảm. Họ đánh vài lần và tôi choáng váng dừng lại. Sau khi chắc chắn rằng mẹ vẫn còn ngủ, tôi tiếp tục túm lấy ngón chân đi tất của mẹ và bắt đầu thủ dâm. 

Sự chạm nhẹ vào đôi chân tất khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bắp chân mịn màng xinh đẹp của mẹ như tìm được một kho báu. Cảm giác khoái cảm từ dương vật của tôi dần dần tăng lên, tăng dần cho đến khi đạt đến điểm cao nhất và tôi không thể tự giải thoát được. Ngay trước khi quy đầu đỏ, sưng và tím phồng lên đến đỉnh điểm và tinh dịch sắp trào ra, tôi, kẻ mất trí, đã ấn dương vật của mình vào lòng bàn chân mẹ. Tôi dùng mắt ngựa sờ vào đế tất lụa mềm mại của mẹ, đột nhiên phun ra tinh chất sự sống được kích thích bởi lòng ham muốn của tôi đối với mẹ. 

Hết lần này đến lần khác kéo dài hàng chục lần, khiến cả bàn chân nhỏ bé của mẹ ngập trong dịch cơ thể đục ngầu của tôi. Niềm khoái cảm chết người khiến não tôi kiệt sức kéo dài hàng chục giây trước khi từ từ chậm lại. 

Sau khi xuất tinh, tôi vô cùng hạnh phúc và tỉnh táo lại. Sau đó tôi bắt đầu nghĩ đến việc dọn dẹp. Tôi hoảng hốt chạy vào nhà vệ sinh lấy cả gói giấy vệ sinh lau đôi bàn chân nhỏ nhắn ướt đẫm vì tôi xuất tinh của mẹ. 

Do lượng xuất tinh lần này quá nhiều, rất nhiều chất lỏng đã bắn tung tóe trên giường ngoài tất và bàn chân. Vì vậy, từng tờ giấy vệ sinh được rút ra từng cái một. Sau khi cảm thấy việc dọn dẹp đã đại khái xong, tôi vội vàng nhét hết giấy vệ sinh đã lau vào thùng rác trong phòng. 

"Tôi đã trở lại."

Tôi bàng hoàng khi nghe tin mình đã quay lại. Thì ra chị tôi đã về nhà sau buổi tự học buổi tối. Khi nhìn thấy đĩa thức ăn và hai ly rượu trên bàn, không khó để đoán ra ai đã uống rượu. 

"Hô, em trai, em đang lén lút uống rượu. Mẹ?"

"Mẹ tôi bảo tôi uống. Bà say rượu ngủ trong phòng." Không biết nhiệt độ trên mặt có bị chị tôi để ý hay không.

"Mặt em đỏ quá, em uống nhiều quá à?" Em gái tôi nói, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần tôi. Nhìn những đường nét khuôn mặt xinh đẹp gần giống như của tôi từ khoảng cách mười lăm centimet, tôi cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác không thể giải thích được. 

"Nhân tiện, tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây." Thực ra, tôi không biết mặt mình nóng bừng là do đỏ bừng sau khi xuất tinh hay nóng do uống rượu. Tôi mới hoảng sợ chạy về phòng, ngã xuống giường và cẩn thận suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. 

Tôi thủ dâm và xuất tinh trên đôi chân đi tất của mẹ tôi…

Tôi tự hỏi liệu tôi đã làm sạch nó đủ tốt chưa. Liệu mẹ tôi có phát hiện ra không? Tuy nhiên, tôi thực sự rất thỏa mãn khi xuất tinh khi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Tôi chưa bao giờ xuất tinh mạnh như vậy...

Sau khi nghĩ ngợi lung tung, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ.

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đã ngủ quên trên giường mà thậm chí còn chưa thay quần áo. Nghĩ tới chuyện tối qua, mặt tôi đỏ bừng, tim lại đập mạnh. Tôi sửa lại tóc một chút và chuẩn bị đến lớp. Không có dấu hiệu nào của mẹ tôi. Chắc cô ấy đã đi làm rồi. 

Hôm đó tôi không thể tập trung chút nào trong lớp. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào hành động tục tĩu xuất tinh vào chân mẹ tối qua. Tôi cũng lo lắng không biết mẹ tôi có nhận ra hành vi đáng xấu hổ mà tôi đã làm với bà sau khi bà tỉnh dậy hay không. Tôi đau đầu như muốn nổ tung.

Sau khi lơ đãng trở về nhà, mẹ tôi đã về nhà trước. Cô ấy đã mặc một bộ vest và đi tất khác với tối qua và chào tôi bằng một nụ cười trông có vẻ bình thường. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và cảm thấy tội lỗi, nhưng đồng thời tôi cũng có vẻ nhẹ nhõm, nghĩ rằng lẽ ra mẹ tôi không nên để ý đến chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi trở về phòng, đặt cặp sách xuống, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chợt nhớ ra thùng rác của mình vẫn chưa được đổ. Tôi nhìn xuống thùng rác dưới gầm bàn và bàng hoàng nhận ra thùng rác chứa đầy giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch ngày hôm qua đã trống rỗng hoàn toàn. Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tuyệt vọng. Hết rồi, tại sao bạn không ném thẳng giấy vệ sinh vào bồn cầu hoặc dọn rác ngay khi thức dậy vào buổi sáng? Bây giờ toàn bộ thùng rác chứa đầy giấy vệ sinh để lau chất lỏng khó hiểu. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó là gì chứ đừng nói đến một người mẹ đã sinh con? 

"Ừ, Tiểu Dương."

Trong lúc tôi đang hoảng loạn thì mẹ tôi đã đứng trước cửa phòng. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói những gì cô ấy muốn nói. Tôi không thể nói được gì cả, chỉ có thể đợi mẹ giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

"Đêm qua... ngươi..."

"Tôi..." Kết thúc rồi, thực sự kết thúc rồi. 

"Bạn..."

Khuôn mặt đáng yêu của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói được nữa nên mẹ lấy tay cuộn tóc lại và bắt đầu nghịch nghịch nó. Bầu không khí khó xử giữa hai mẹ con lan rộng trong phòng. Trong vài phút, hai người cứ thế bế tắc mà không nói một lời. 

Cuối cùng, mẹ tôi phá vỡ tình thế, bước vào, ngồi lên mép giường của tôi, vỗ nhẹ vào giường và bảo tôi ngồi lên đó. Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ, không dám cử động như con thỏ trắng nhỏ mắc lỗi. Mẹ quay mặt về phía tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi đưa tay xoa đầu tôi. 

"Dương bé nhỏ của chúng ta đã thực sự trưởng thành rồi."

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

"Không sao đâu, con là con trai, chuyện này bình thường thôi. Mẹ không hề tức giận hay coi thường con mà chỉ muốn hỏi tại sao con lại làm như vậy?"

“Con…” Nhìn xuống bắp chân mẹ hôm nay đang mang đôi tất trắng nhạt, da thịt bắt đầu không thể kiểm soát giãn ra, “Con…”

"Ngươi nói cho ta cũng không sao, ta là mẹ của ngươi, ngươi có chuyện gì liền nói cho ta."

Trong vài năm qua, sự chấp trước vào những chiếc tất và cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi nhanh chóng vang vọng trong tâm trí tôi, và một số cảnh quan trọng liên tục va chạm trong trí nhớ của tôi, cuối cùng đến mức khiến tôi không thể chịu đựng được sự đau nhói trong lòng. 

"Tôi thích mẹ tôi, đặc biệt là đôi chân của mẹ tôi đi tất. Mỗi lần nhìn thấy mẹ đi tất, tôi lại rất phấn khích. Vì mẹ tôi không cho tôi chạm vào chân mẹ trong chiếc tất nên tôi càng thích nhìn vào những chiếc tất chân. Dù tôi đang nhìn mẹ ở nhà hay nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp khác ở bên ngoài, tôi đều không thể chịu nổi việc mang tất. Mỗi lần về nhà, phần dưới của tôi sưng tấy lên, đó là lý do tại sao...đó..."

Tôi lấy hết can đảm và cuối cùng cũng nói được cho đến khi không thể tiếp tục. 

Người mẹ giật mình há to miệng không nói được lời nào. Khoảng chừng một hai phút sau, cô tỉnh lại và nói: “Anh cũng thích xem tất của những cô gái khác à?”

"Ừ, con thích. Nhiều lúc nhìn thấy liền rất muốn tiến lên sờ. Mẹ ơi, con là kẻ biến thái phải không?"

"Sao có thể được, Tiểu Dương, ngươi khẳng định không phải." Mẹ tôi kéo tôi lại và ôm tôi vào lòng. Mặt tôi áp hẳn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Đừng chạm vào vớ của người khác, đó là phạm pháp."

“Con không chịu nổi, mẹ ơi, con thực sự không chịu nổi…” Tôi đau đớn nói hết nỗi lòng trước bộ ngực khủng của mẹ qua lớp áo của mẹ. 

“Con chịu không nổi, mẹ ơi, để mẹ chạm vào con đi…” Nói xong, mặt cô đỏ bừng.

"Thật sự!" 

Tôi nhảy dựng lên vì ngạc nhiên và nhìn người mẹ xinh đẹp có khuôn mặt đỏ bừng của mình với vẻ không tin nổi. Tôi không thể tin được tin tốt lành mà tôi vừa nghe được. 

"Vâng!" Mẹ nhẹ nhàng khoanh tay đặt lên đùi mẹ trong chiếc quần tất màu trắng nhạt. 

"Tốt hơn là anh ra ngoài chạm vào những cô gái khác. Thay vì làm điều này, tại sao anh không cho em chạm vào chân mẹ? Không sao cả."

"Thật sự có thể...?" Run rẩy, tôi từ từ quỳ xuống trước mặt mẹ và không thể tin được. Tay trái của tôi dần dần chạm tới đùi quấn quần tất của mẹ. Mẹ chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi được phép, tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi mẹ. Cái chạm mượt mà trên bàn tay mang đến cho tôi những cảm giác khoái cảm bùng nổ quen thuộc. Tôi vuốt ve nó qua lại. Mẹ tôi nhắm mắt lại một lúc nào đó và lặng lẽ tận hưởng cảm giác chạm vào đôi tất mỏng. Chiếc tất mang lại cảm giác thật thoải mái, con cặc trong háng tôi cũng bắt đầu đập, chẳng mấy chốc một chiếc lều khổng lồ đã được dựng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng mở khóa kéo và lấy con cặc nóng hổi trong quần lót ra. 

"Ôi, Tiểu Dương, con đang làm gì vậy..." Mẹ tôi nghe thấy tiếng khóa kéo, mở mắt ra thì thấy tôi đã lấy ra một vũ khí khổng lồ dài 18 cm. Cô ấy nhìn không thể tin được vào dương vật to lớn bằng thịt không phù hợp với đường nét thanh tú của con trai tôi và nổi đầy những đường gân. 

Không nói gì, tôi chỉ dùng tay trái chạm vào chiếc quần lót mỏng của mẹ và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình bằng tay phải. Mẹ tôi đỏ mặt chống tay lên giường, nhìn tôi trơ tráo vuốt ve con cặc to lớn trong tay. Chỉ là tuy rằng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, nhưng cũng không biết là do mẹ nhìn hay là do căng thẳng quan hệ. Đã hơn mười phút trôi qua nhưng tôi vẫn không thể thoát ra được, bao cao su cuối cùng cũng đến mức khiến tay tôi đau nhức. Mẹ tôi cũng cảm thấy rất đau khổ khi thấy tôi ngày càng mệt mỏi, cố gắng giữ chặt con cặc nhưng không thể nhả ra. 

“Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ơi, con buồn quá…” Tôi kêu cứu, lấy hết can đảm đứng dậy và đẩy dương vật của mình ra trước mặt mẹ trong một hơi. 

“Xin hãy giúp con, mẹ ơi…”

"Sao con không dùng tay của chính mình? Con muốn mẹ bế con trai... con..." Mẹ đỏ mặt như một quả táo mỏng manh. 

"Con không làm được, mẹ ơi, con biết mẹ là tốt nhất, xin hãy giúp Tiểu Dương, làm ơn..."

Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang phập phồng trước mặt, mẹ suy nghĩ một lúc trước khi từ từ duỗi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra và nhẹ nhàng quấn quanh trục thịt. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm dồn dập chạy thẳng lên trán và tác động đến các dây thần kinh cảm giác của tôi. Bàn tay mềm mại không xương của mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve ba bốn lần, dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm bắt đầu đập mạnh, chuẩn bị phun ra tinh khí nam tính. 

"Con muốn...con muốn...Mẹ!"

Cùng với tiếng hét điên cuồng, tôi đưa tay phải lên ngực mẹ và bóp bộ ngực to tròn trịa dưới bộ đồ, trong khi tay trái hung hãn tóm lấy đùi mẹ quấn trong đôi tất trắng nhạt. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, những vệt dịch cơ thể đàn ông màu trắng đã chảy ra từ đôi mắt đau nhức của bà. 

Nó kéo dài gần nửa phút. Tay mẹ vẫn không dừng lại, tôi tiếp tục xoa bóp ngực và đùi mẹ, xịt nước ép đàn ông lên mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Tôi đã vô tình xịt một ít tinh dịch lên chiếc áo che đi bộ ngực khủng của mình, lên chiếc váy hẹp của bộ vest, lên đôi tất mỏng và thậm chí lên cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mọi thứ cuối cùng đã kết thúc. Sau khi đạt đến cao trào, tôi gần như kiệt sức và ngã xuống sàn phòng. Tôi thở hổn hển và nhìn mẹ tôi, toàn thân bà đầy tinh dịch đục ngầu của tôi. Cô bất lực đứng đó. 

"Anh, đó là sự thật." Sau khi định thần lại, mẹ tôi lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường của tôi ra với vẻ mặt ngượng ngùng rồi bắt đầu lau những vết tôi để lại trên người. Cô ấy phàn nàn: “Con xuất tinh nhiều quá, nó dính quá. Làm sao con có thể gột sạch được…” Nhìn dáng vẻ quyến rũ và giọng nói mượt mà của mẹ, con cặc chưa xẹp hẳn của tôi lại bắt đầu vui lên. Nó đứng dậy chỉ thẳng về phía mẹ tôi khiến mẹ tôi lại đỏ mặt.

"Xấu Tiêu Dương, ta không để ý tới ngươi." Sau khi mẹ lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người, mẹ nhìn thứ nước đục đã thấm vào chân đôi tất trắng nhạt của mẹ. Cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ vài giây rồi cởi chiếc quần tất ra và đưa cho tôi. Khi đang cởi quần tất, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc dưới váy, khiến em trai tôi lại run lên. 

"Mẹ thấy con rất thích hình dáng những chiếc tất của mẹ, giống như bố con ngày xưa. Mẹ nghĩ con cũng thích chơi như thế này. Quần tất của mẹ là một lợi thế cho con đấy, Dương bé nhỏ hôi hám."

Với giọng điệu vừa trách móc vừa trêu chọc, mẹ bỏ tôi trong phòng, huýt sáo rồi vui vẻ bước ra khỏi cửa. Một giây trước tôi chết lặng, tôi vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa trong hành động của mẹ tôi, giây tiếp theo, tôi theo bản năng đeo chiếc tất mỏng vào vũ khí vẫn còn cứng và nhanh chóng bắt đầu sử dụng nó. 

"Ồ, mẹ!"

Tôi rên rỉ thật to để mẹ ở ngoài cửa có thể nghe thấy. Tôi vừa mới xuất tinh một lần. Quy đầu màu tím của tôi cảm nhận được sự chạm vào của đôi tất mềm và chật. Trong vòng vài giây, tôi run rẩy và xuất tinh dịch còn lại vào đầu tất. Niềm vui quá mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi nửa tỉnh nửa mê. 

Nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng có sức đứng dậy xử lý tàn dư. Tôi cởi chiếc quần lót đã xuất tinh ra khỏi người em trai vốn đã yếu ớt của mình. Lau sàn xong, tôi lấy chiếc quần lót, mông trần bước ra ngoài chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đã thay đồ ở nhà, ướt đẫm bộ đồ vừa bị xịt tinh dịch. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa với cặp mông trần và chiếc quần lót trên tay. Cô ấy chớp mắt với đôi mắt to sáng bóng và bật cười. 

"Sao con còn đứng đó nữa? Con đã làm bẩn tất của mẹ nữa à? Mang ra đây mẹ giặt giúp con nhé."

Nói xong anh ta phớt lờ tôi, người vẫn đang đứng trước cửa phòng tắm với một con cặc hơi mềm. Anh nhặt chiếc quần lót cuộn tròn từ tay tôi, cho vào bồn rửa và bắt đầu giặt. 

"Mẹ ơi, con tưởng đôi tất này chỉ dành cho con..." Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn. 

“Mẹ không nói không cho con dùng, nhưng con vẫn phải mặc đúng không?” Mặt mẹ hơi đỏ lên. 

"Cái quần lót do em làm anh vẫn có thể mặc, nếu không thì lãng phí quá, anh phải giặt thôi. Dù sao nó cũng là của con trai anh... Ồ, anh không nói nữa. Dù sao, sau này nếu em muốn lấy thì chỉ cần đến tủ thứ ba trong tủ trong phòng mẹ mà lấy."

Tôi có thể tự mình đoán ra vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt tôi lúc đó, nhưng tôi lại hỏi thêm một câu: “Nhưng thực ra tôi thích đeo nó cho mẹ…”

"À?" Mẹ không chịu được, nói: “Vậy khi đi làm về mẹ sẽ cởi nó ra cho Tiểu Dương…”

"Tôi thích những gì mẹ tôi đang mặc. Khi mẹ mặc nó...giống như vừa rồi..." Tôi không nói nên lời và không thể tiếp tục.

"Thằng nhãi này! Cậu thật sừng sỏ!" Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại và không nhìn tôi nữa.

"Có ổn không mẹ? Được không?" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Tôi ổn với bạn, tôi ghét bạn." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Vâng!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng xác nhận được mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, người đã thủ dâm để giải quyết nhu cầu tình dục của tôi.

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

"Mẹ ơi, cho con sờ ngực mẹ nhé?"

"Không, ngực của cô là gì? Nghe xấu quá. Này, Se Xiaoyang, sao cô lại tự mình đưa tay ra vậy?"

Hơn nửa tháng sau ngày hôm đó, mỗi ngày sau khi mẹ đi làm về với tôi, mẹ đều giúp tôi thủ dâm và xuất tinh trong khi mặc bộ đồ công sở và đôi tất gợi cảm trong phòng tôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng nhưng sau đó dần dần mẹ cũng quen với mối quan hệ bất thường này. Ngay cả khi cô ấy yêu cầu tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy đã tiến bộ rất nhiều từ việc từ chối ngay từ đầu đến cơ bản là phớt lờ cô ấy. Tất nhiên, cô vẫn phải làm điều đó thông qua quần áo. 

Mặc dù hơi khó để tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhưng nó đã rất thú vị rồi. Đặc biệt là đôi chân của mẹ tôi. Hàng ngày cô ấy mang đủ loại tất cao cấp với nhiều chủng loại và màu sắc khác nhau. Thật tuyệt khi được nhìn và chạm vào. Thật sự là một niềm vui tột độ khi được một bà mẹ quyến rũ quyến rũ như vậy thủ dâm đối với tôi. 

Khi xoa đôi chân đi tất của mẹ, tôi vô tình phát hiện ra cơ thể mẹ sẽ run rẩy ngay khi tay tôi chạm vào phần đùi trong đầy gợi cảm của mẹ. Chỉ cần tôi tiếp tục chạm vào, mẹ sẽ nhắm mắt lại và chấp nhận sự đụng chạm của tôi như thể đang tận hưởng điều đó, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn làm điều gì đó khác biệt." Một tay tôi xoa bộ ngực to 35D của mẹ qua lớp quần áo, tay kia vuốt ve đôi tất dày màu xám ở đùi trong của mẹ. Con cặc cứng cáp của tôi vẫn đang được bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

"Có gì khác nhau?" Mẹ bối rối hỏi, cử động của tay mẹ hơi chậm lại. 

"Như thế này."

Sau đó, tôi bảo mẹ ngồi lên giường, tôi ngồi đối diện trên đó. Sau đó, tôi kẹp đôi đùi gợi cảm của mẹ trong chiếc tất màu xám, rồi nhét con cặc cứng dài 18 cm vào giữa hai chân mẹ từ dưới đùi mẹ. Con gà trống hung dữ co giật lên xuống giữa hai chân tất, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Này nhóc, em học được những thứ này ở đâu thế? Tôi xấu hổ quá." Mẹ xấu hổ đến mức lấy tay che mắt, không dám nhìn dương vật to lớn trước mặt đang liên tục bơm vào giữa hai chân và tất chân. 

"Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng chân, tôi đọc sách học được, trông không phải giống con mãng xà lớn trong thung lũng sao?"

"Thật là một con trăn lớn, con thật là..." Mẹ đơn giản quay đầu lại, không dám nhìn lại. 

Con cặc to bị kẹp chặt co giật lên xuống nhanh chóng, tận hưởng sự đụng chạm mượt mà và tột đỉnh giữa hai chân mẹ. Khi chuẩn bị ép tinh dịch ra giữa đôi chân xinh đẹp này, tôi dừng lại một lúc, lùi lại một chút, dùng đôi chân đi tất của mẹ kẹp chặt dương vật của mình rồi bắt đầu bơm một đợt khác. 

"Như vậy được không? Trời ạ, Tiểu Dương, ngươi..."

"Cái này gọi là footjob. Mẹ sướng quá, đôi chân nhỏ của mẹ làm con thấy dễ chịu quá." Lòng bàn chân đi tất của mẹ tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Nhìn dáng vẻ người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát của mẹ, tôi thấy hạnh phúc đến nỗi không biết mình đang ở đâu trên thế giới này. Không lâu sau, dương vật vọt lên như đài phun nước, phun ra từng dòng tinh dịch nam giới rồi rơi xuống, làm dịch dính dính bắn tung tóe lên tất cả các chiếc tất của người mẹ. 

Tôi để đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi sau khi xuất tinh. Tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi vài phút trước khi buông đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra và để mẹ bắt đầu lau tinh dịch bắn vào chân và giường của tôi, đồng thời lau cặc tôi. Nhìn mẹ lau sạch tinh dịch với vẻ mặt duyên dáng vừa trách móc vừa yêu thương, lòng tôi lại rung lên, tôi từ từ đứng thẳng trở lại. Khi mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm để giặt đôi tất ở chân cho mẹ, tôi đã ôm mẹ từ phía sau và ngăn mẹ ra khỏi phòng. 

"Tiểu Dương ngươi làm cái gì vậy? Chân của ta vẫn còn nhớp nháp." Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi. 

“Không, ở lại với tôi thêm chút nữa.” Nói xong, tôi dựng thẳng vũ khí thu được và nhét dương vật từ phía sau mẹ tôi vào giữa hai chân bà trong khi cả hai người đều đang đứng. Nó tình cờ cọ vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi qua chiếc tất khiến mẹ hơi run rẩy. 

“Đừng mù quáng, Tiểu Dương, bên đó chúng ta không thể làm được…” Mẹ nóng lòng muốn rời đi. 

"Con chỉ đang chơi đôi chân đi tất của mẹ thôi, mẹ ạ." Tôi nói một cách thèm muốn. 

"Bạn đã làm gì vậy? Nghe thật khó chịu, à..."

Mẹ không thể nói được nữa, vì trong khi dương vật của tôi đang bơm lên đến đỉnh khe hở giữa hai chân mẹ, tôi cũng đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ từ phía sau. Dù chỉ cách nhau một bộ quần áo nhưng mẹ tôi vẫn mềm đến mức không nói được nên để tôi xoa ngực và nhét cặc của tôi vào giữa hai chân mẹ. Đùi trong của mẹ vốn đã nhạy cảm rồi, góc dương vật của tôi co giật vừa phải để chạm vào vùng kín của mẹ. Dưới đòn tấn công kép này, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

“Đừng, đừng, đừng làm thế, đừng làm thế!”

Sau khi mẹ tôi run rẩy một lúc, toàn thân mẹ mềm nhũn ra. Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm bên trong quần lót của mình khi tôi liên tục bơm con cặc của mình qua tất và quần lót của mẹ. Nó thậm chí còn thấm qua tất và làm ướt cặc tôi. Chẳng lẽ mẹ ta đã đạt đến đỉnh cao huyền thoại rồi sao? 

Nghĩ đến ý nghĩ tục tĩu này, tôi ấn mạnh dương vật của mình vài lần cuối cùng, tinh dịch còn sót lại chảy ra khiến giữa hai chân mẹ tôi ướt đẫm. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái. 

"Được rồi được rồi, mẹ đi dọn dẹp..." Mẹ đỏ mặt, thoát khỏi cái ôm của tôi, bước vào phòng tắm một cách bừa bộn. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” Tôi mạnh dạn hỏi. 

"Cái... cái gì? Tiểu quỷ vừa mới nói nhảm, không để ý tới ngươi!" Mẹ xấu hổ đến mức nhanh chóng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

Sau đó, trong vài ngày chơi loạn luân như vậy, mẹ tôi nói rằng chúng tôi nên dừng trò chơi loạn luân này một thời gian. Tôi thất vọng đến mức gần như bật khóc, nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó. 

Mẹ nhanh chóng ôm tôi vào lòng an ủi, giải thích rằng do mấy ngày nay mẹ đang có kinh, tâm trạng không được khỏe nên tôi không tiện kẹp dương vật vào giữa hai đùi và bơm. 

"Nhưng tôi đầy hơi quá, tôi phải làm sao đây?" Tôi hỏi, giả vờ vô tội. 

"Mẹ cũng thích Tiểu Dương làm vậy với con..." Mẹ ngượng ngùng bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình, "Nhưng thực sự không còn cách nào khác, mẹ giúp Tiểu Dương dùng tay giải quyết thì sao?" Mẹ nhiệt tình đề nghị. Rốt cuộc, cô không đành lòng để con trai mình nhịn xuất tinh và cảm thấy khó chịu. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý quay lại bước đầu tiên. 

Giống như mẹ tôi, mẹ yêu cầu tôi ngồi xuống mép giường, cởi quần, lấy dương vật vốn đã cứng và to của tôi ra và bắt đầu đụ nó. 

Nhưng tôi không biết liệu tôi đã quen với việc mẹ tôi thủ dâm hay khả năng chịu đựng của tôi đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi sử dụng hơn hai mươi phút, tôi vẫn không thể xuất tinh. Cuối cùng, bàn tay của mẹ tôi cũng bắt đầu đau giống như tôi. 

"Tiểu Dương đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi sao? Anh ấy đã trở nên trường tồn như vậy. Anh ấy không phải là cậu bé đột nhiên xuất tinh khi bị mẹ làm tổn thương." Mẹ anh nói dù vui hay lo. 

"Ta không biết, ta vẫn cảm thấy thoải mái như vậy, chỉ là hơi gần một chút, ra ngoài không được." Tôi giơ dương vật đang được mẹ tôi cầm trên tay lên và cau mày, tỏ vẻ đau đớn. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ ngơ ngác hỏi, tự hỏi liệu mình có làm gì sai không. 

"Được rồi, mẹ, miệng giúp Tiểu Dương được không?"

"À!" Mẹ ngạc nhiên lùi lại.

“Ý cậu là dùng miệng để giúp đỡ cậu sao?” 

“Con chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm cặc Tiểu Dương, sau đó đưa qua đưa lại, dùng lưỡi liếm liếm…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Mẹ lo lắng đưa bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại: “Đừng nói nữa, con nghe thấy ý kiến ​​kỳ quặc này ở đâu thế?”

"Các bạn cùng lớp nói với tôi. Họ gọi đó là quan hệ tình dục bằng miệng. Phụ nữ làm điều đó rất thoải mái." Tôi nhìn mẹ chờ đợi. 

"Cái quái gì vậy!" Mẹ có chút tức giận. 

“Một người mẹ ôm con trai mình có phải là quá xấu hổ không?”

"Nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh." Tôi dang tay một cách vô tội. 

"Chào mẹ, con biết mẹ yêu Tiểu Dương nhất nên chỉ giúp Tiểu Dương thôi."

Tôi nắm lấy tay mẹ và vung vẩy như một đứa trẻ. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được và nói: “Được rồi, con nhóc con!”

"Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con!" Tôi vui vẻ đứng dậy thật nhanh và đưa dương vật của mình ngay trước miệng mèo con của mẹ. 

"Bạn biết điều đó! Seyang bé nhỏ!" Mẹ đưa tay ra mân mê dương vật nổi đầy gân vài lần. “Để tôi nói cho anh biết trước, mẹ chưa từng làm việc này bao giờ…”

“Anh thậm chí còn không có cha sao?” Tôi rất vui khi nghe điều này. 

"Đúng vậy, tiểu biến thái." Mẹ bất lực nói. Sau đó tôi nhìn con gà trống trước mặt, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm khiến tôi rùng mình. 

Sau khi chắc chắn rằng hương vị không quá tệ, tôi từ từ quấn toàn bộ đôi môi của mình quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại. Vì cặc tôi quá dày và dài nên mẹ tôi không thể nuốt hết được mà chỉ ngậm được nửa đầu trục. Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ một bà mẹ xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Vì tôi không khéo tay nên lúc đầu răng mẹ sẽ xước quy đầu. Sau khi tôi tỏ ra đau đớn, mẹ tôi nhanh chóng sửa lại và biết cách để răng không làm xước dương vật. 

Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần kích thích dương vật của tôi như hàng ngàn mũi kim nhỏ. Tôi vừa gầm gừ vừa mạnh tay lột áo trên của mẹ, chỉ để lại vài chiếc cúc trên toàn bộ chiếc váy. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời buộc tội nhưng không đưa tay ra ngăn cản. Cô tiếp tục giữ nửa sau của con gà trống và di chuyển nó qua lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Với sự chấp thuận ngầm của mẹ. Tôi nuốt nước miếng, trực tiếp nhấc chiếc áo lót ren của mẹ lên. Bộ ngực khủng 35D mà đã lâu tôi không nhìn thấy kể từ khi tôi lén nhìn ra ngoài từ lâu hiện ra và đung đưa trước mắt. 

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ như những giọt nước co giãn. Những nụ hồng trên chúng chắc chắn và hướng lên trên như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Chúng trông không giống bộ ngực của một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi chút nào. Da trên chúng có màu hồng và mỏng, bạn có thể nhìn thấy những nụ xanh bên dưới. Tôi không quan tâm đến những mạch máu nhỏ nên đứng yên để mẹ mút dương vật của bà. Tôi đưa tay xuống phía dưới và xoa bóp thật mạnh bộ ngực to tròn của mẹ. Khi tôi xoa tay lên nụ, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân, cử động trong miệng cũng tăng tốc. 

Tay tôi bóp vú tôi càng nhanh thì cái miệng bé nhỏ của mẹ càng mút mạnh. 

Tôi chợt rút cặc ra rồi từ từ đặt mẹ lên giường. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi nhanh chóng cưỡi lên ngực mẹ, kẹp cặc mình bằng bộ ngực to lớn của mẹ, dùng bộ ngực mềm mại của mẹ quấn cặc tôi và tiếp tục bơm. Bởi vì dương vật của tôi tương đối dày và dài, và ngực của mẹ tôi rất lớn nên khi tôi quan hệ tình dục bằng ngực ở khe hở, mép trước của cặc tôi vẫn bị nhét chặt vào miệng mẹ. Tôi tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn bay lên trong sung sướng. 

"Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ chưa kịp phản ứng thì dương vật đưa vào miệng mẹ đã bắt đầu tiết ra tinh dịch màu trắng đục trong miệng. Mẹ ban đầu muốn lùi lại và thả dương vật ra, nhưng vì tôi đang cưỡi trên thân trên của mẹ nên tôi ôm chặt mẹ. Tôi không thể thoát ra khỏi bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Tôi không buông vú mẹ ra cho đến khi chỉ còn vài tia nước bắn ra rồi tôi quỳ xuống. Tôi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ trong một hơi, rồi xịt vài giọt tinh dịch cuối cùng mà tôi còn chưa kịp làm xong một cách không kiểm soát lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ bị đối xử tàn bạo ngã xuống giường trong trạng thái bàng hoàng, miệng há hốc. Cô phát hiện tinh dịch đã bắt đầu chảy ra từ khóe miệng, sau đó cô cảnh giác ngậm miệng lại. 

Sau một hồi ríu rít, tôi thực sự đã nuốt hết tinh chất vừa xuất ra trong miệng mẹ.

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ ăn đồ bẩn của con..."

"Đây là thứ tôi thích nhất, Tiểu Dương. Làm sao nó có thể bẩn được? Nhưng con, đồ biến thái, đừng rút nó ra. Một khi con rút nó ra, con sẽ bắn đầy mặt mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng gõ đầu tôi và nói: "Bây giờ con hài lòng rồi, Seyang bé nhỏ!"

"Thỏa mãn!" Tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi mẹ đi rồi, tôi vô tình phát hiện ra mẹ tôi đã dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng...

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

Ngày càng có nhiều phương pháp chơi đùa kỳ lạ giữa mẹ tôi và tôi, bao gồm thủ dâm cơ bản, làm tình bằng chân, dùng chân, đụ chân bằng vớ từ phía sau, quan hệ tình dục bằng miệng và kiểu bú vú mới được thêm vào. 

Gần đây mẹ tôi còn nghĩ ra một chiêu mới. Trong khi véo đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong những chiếc tất và bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tôi sẽ đặt những chiếc tất mỏng manh lên trên trục thịt rồi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác đôi mắt ngựa trên quy đầu cọ xát vào đôi tất mỏng gần như điên cuồng. Hơn nữa, kỹ năng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ ngày càng tốt hơn và mẹ thường xuyên xuất tinh gần nửa phút. Sau khi xuất tinh, cô ấy luôn nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc lâu. Mẹ sẽ tận dụng thời gian này để tiếp tục mút dương vật của tôi qua chiếc tất, như thể mẹ muốn hút hết tinh dịch trong con cặc vào miệng. 

Bà mẹ còn nói tinh dịch thật sự không ngon, nhưng chỉ cần nghĩ là của con trai mình, bà không khỏi muốn ăn hết. Phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng với tất chân này thực sự đã khiến tôi thích thú trong một thời gian dài.

Nhưng tôi không hài lòng. Nhiều lần khi thân mật, tôi còn cố gắng chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót và tất chân của mẹ, hy vọng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ rồi giao cấu điên cuồng với mẹ.

Nhưng mẹ luôn từ chối tôi tiếp tục nên tôi luôn có chút tiếc nuối.

Những ngày đầy dục vọng như vậy tiếp tục trong vài tháng, và cuối cùng mọi thứ đã thay đổi.

Sự thay đổi xảy ra vì công ty nơi mẹ tôi làm việc gần đây đang đàm phán về một dự án đa quốc gia khổng lồ. Người đại diện của bên kia nhìn thẳng vào mắt khi nhìn thấy mẹ tôi mặc vest và đi tất đen. Vì vậy, bên kia đã yêu cầu riêng với sếp của mẹ tôi rằng nếu mẹ tôi có thể ở lại với ông ấy một đêm thì dự án sẽ được phê duyệt ngay lập tức và vô điều kiện.

Ông chủ đưa ra điều kiện này với mẹ tôi, mẹ tôi tức giận đến mức từ chối ngay. Tuy nhiên, vì lợi ích từ dự án này quá lớn nên ông chủ đã phải đe dọa cô rằng nếu cô không đồng ý, ông ta sẽ lập tức chuyển cô từ vị trí ban đầu sang làm giám sát. Người mẹ vô tâm vẫn từ chối, ông chủ không muốn trực tiếp dao kéo đã cho cô nghỉ việc một tuần để cô suy nghĩ kỹ càng, khi nào cô có ý tưởng mới sẽ trả lời.

Khi người mẹ mặt tái mét của tôi về nhà ngày hôm đó, tôi đã tan trường và đang đợi ở nhà. Mẹ cởi giày cao gót ở cổng rồi bước vào nhà. Vừa nhìn thấy mặt tôi, cô ấy đã bật khóc. Cô ấy lao tới và quàng tay qua cổ tôi.

"Tiểu Dương, nói cho ta biết, nam nhân các ngươi đều xấu như vậy sao? Các ngươi chỉ muốn thân thể của ta!" Mẹ tôi hỏi tôi trong nước mắt. Tôi nhất thời không trả lời được nên đành bế mẹ ngồi lên sofa, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ vỗ nhẹ vào cơ thể mềm mại của mẹ để an ủi.

"Mẹ, đừng khóc nữa, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra." Tôi vuốt nhẹ má mẹ.

Mẹ tôi sau đó đã trút hết những bất bình mà bà đã phải chịu đựng ở công ty, và lại bắt đầu nức nở khi nói về những bất bình đó. Bàn tay đang nắm cổ tôi càng lúc càng mạnh.

"Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ thật tốt, Tiểu Dương, con thấy có lỗi với mẹ." Lúc này, tôi lấy ra hết những lời mẹ từng dỗ dành khi tôi còn nhỏ và dùng với mẹ. Mẹ tôi nghe xong những lời này, sững sờ một lúc rồi bật cười.

"Tiểu Dương là kẻ tệ nhất, nó dùng miệng ăn đậu phụ của mẹ!"

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ và nói: “Con không muốn mẹ buồn. Con thích mẹ nhất. Mẹ là người con yêu mà con không thể buông bỏ. Khi mẹ buồn con rất có lỗi với mẹ”.

"Điều Tiểu Dương nói có phải là sự thật không? Cậu thích mẹ mình nhất à? Cậu thấy có lỗi với mẹ mình nhất." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô vẫn còn ngấn lệ, bà ngẩng đầu lên, miệng nhỏ nhắn hỏi. Sự quyến rũ của người phụ nữ nhỏ bé này khiến trái tim tôi rung động.

“Ừ, con yêu mẹ nhất và con thấy có lỗi với mẹ nhất”.

"Con có yêu mẹ nhất không?"

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Tiểu Dương con yêu, mẹ rất thích con, rất yêu con, mẹ không thể sống thiếu con được..."

Vừa nói, mẹ vừa nhắm mắt đưa miệng cho mèo con. Tôi sốc đến mức không biết phải làm gì. Con có muốn mẹ hôn không? Trước đây, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi hôn mẹ, dù chúng tôi có thân mật đến mức nào. Bây giờ, chẳng phải đây là lời chào mừng, hãy hôn tôi đi?

Mẹ đang do dự với đôi mắt long lanh như pha lê, mở mắt ra thì thấy tôi đang do dự không hiểu sao. "Con tôi bây giờ xấu hổ quá!" Nói xong anh nhắm mắt lại và áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào người tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh cạy môi tôi ra rồi đẩy vào. Tôi không biết phải làm sao mà theo bản năng quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tiếng hôn vang vọng trong phòng khách khiến mọi người cảm thấy vô cùng xúc động.

Lúc này trong lòng tôi không có chút dục vọng nào mà tràn ngập tình yêu dành cho mẹ. Tôi chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, hôn nhẹ vào mẹ, không muốn buông mẹ, người đặc biệt đáng yêu hôm nay. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và để tôi đi. Hai chúng tôi bắt đầu thở hổn hển và cười nhạo nhau.

"Tiểu Dương hôn rất giỏi, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Nói xong, anh ép toàn bộ cơ thể quyến rũ của mình vào người cô.

"Tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi." Tôi ngượng ngùng nói.

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ nói.

"Con trai tôi đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên!" Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm vào bộ ngực đã trở nên dày dặn hơn theo tuổi tác của tôi.

"Mẹ...Mẹ muốn có lần đầu tiên nữa cho con trai mình..."

"Hả?" Tôi nhất thời không thể hiểu được nên đã phát ra một âm thanh ngu ngốc.

"Tiểu Dương ngốc nghếch." Bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ chạm vào háng không phản ứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài cái qua ống quần khiến tai tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mẹ muốn con yêu mẹ bằng thân thể của mình và trao cho Mẹ lần đầu tiên quý giá nhất của Tiểu Dương..."

Lúc này tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ nhút nhát của mình, phản ứng đầu tiên khi tỉnh táo lại là bế mẹ sang một bên, lao thẳng vào phòng mẹ rồi đặt mẹ lên giường.

Đứng cạnh giường, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy dữ dội, toàn bộ háng tôi bị vũ khí giết người bên trong kéo căng đến mức chưa từng thấy. Tôi chỉ đứng đó nhìn người mẹ quyến rũ đang nằm trên giường, vẫn mặc vest và đi tất màu da thịt. Tuy nhiên, tôi không hành động ngay mà lặng lẽ điều hòa bầu không khí.

"Nào..."

Nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng này, tôi cuối cùng không nhịn được mà áp sát vào cơ thể mẹ, bắt đầu hôn bà một cách điên cuồng.

Tôi dùng hết sức xé toạc quần áo và áo ngực của mẹ rồi cởi ra ném sang một bên. Bộ ngực khủng 35D vốn được nhét bên trong bấy lâu nay bật ra không chút kiềm chế. Tôi đặt tay lên phần thân trên trần trụi, bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của mẹ và nhào nặn chúng thật mạnh. Những nụ hồng trên hai bầu vú nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của tôi và biến thành hai hạt đậu nhỏ màu hồng cứng.

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong khoái cảm dưới sự cọ xát thô bạo của tôi, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ.

Không hài lòng với việc chỉ đùa giỡn với hai bộ ngực khủng của mẹ, tôi hung hãn cởi chiếc váy vest chật hẹp của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve đôi tất yêu thích của mình. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất rất mỏng, rất mềm, cạp cao màu da sáng bóng, che đi đôi chân thon xinh của mẹ. Tôi không khỏi cúi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Đặc biệt là phần đùi trong nhạy cảm của mẹ, nơi nhanh chóng trở nên ướt át dưới những nụ hôn liên tục của tôi. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ không ngừng vang lên khiến tôi hoảng sợ cởi hết quần áo, như không muốn chia tay chúng, trong khi tiếp tục hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ.

"Tiểu Dương cũng đau ở chỗ này..."

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ quay sang một bên, nhưng mẹ vẫn thò tay vào trong quần, cởi nơ ở hai bên quần lót, sau đó lôi toàn bộ chiếc quần lót ra khỏi quần rồi ném lên giường. Hóa ra hôm nay mẹ mặc đồ lót có dây buộc để có thể quan hệ với con mà không cần cởi quần lót.

Nhìn thấy vùng kín của mẹ mà tôi sôi máu. Dương vật vốn đã rất lớn của tôi lại càng to hơn và nhảy lên vài lần. Lần đầu tiên tôi liếm âm đạo mịn màng của mẹ qua chiếc quần tất mỏng sáng bóng. Đã lâu không gặp, vùng kín xinh đẹp của mẹ vẫn rất hấp dẫn, mịn màng và không có lông, có âm đạo giống con gái, hai môi âm hộ nhỏ màu hồng xinh xắn, trên đó có một hạt đậu nhỏ căng mọng và sưng tấy. Liếm xuyên qua quần lót vẫn chưa thỏa mãn nên tôi nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên chỗ kín của quần lót của mẹ, để lưỡi tôi có thể luồn qua khe quần và vuốt ve trực tiếp những cánh hoa của mẹ.

Ngay khi lưỡi tôi vừa tiếp xúc với âm vật đang căng cứng của mẹ, mẹ liền rên rỉ ngọt ngào và túm lấy tóc tôi thật chặt như muốn thúc giục tôi muốn nhiều hơn nữa. Được khích lệ, tôi liếm hạt đậu nhỏ của mẹ, hai môi âm hộ xinh xắn, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ. Nước mật của mẹ chảy ra từ âm đạo thành dòng vô tận, tôi uống hết nước tình yêu ngọt ngào vào miệng như một thứ mật ngọt hảo hạng.

"Nó bẩn quá, Tiểu Dương, đừng ăn..."

"Con thích của mẹ, sao có thể bẩn được?" Sau đó, tôi tiếp tục dùng tất sáng bóng xoa đùi mẹ và liếm âm hộ mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình.

"A a a... Mẹ chết rồi... chết rồi..." Mẹ thân thể căng thẳng hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy đã đạt cực khoái rồi. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy tự hào. Đây là lần đầu tiên của tôi. Có vẻ như tôi khá tài năng.

"Tiểu Dương thật lợi hại, làm mẹ thật thoải mái..."

Sau đoạn cao trào, mẹ nhìn tôi uể oải. Sau đó, anh ấy đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy của tôi và nói: "Nào, hãy để mẹ yêu quý dương vật nhỏ bé của Xiaoyang."

Tôi cưỡi toàn bộ phần thân dưới của mình lên ngực mẹ và dùng bộ ngực khổng lồ 35D của mẹ để giữ cây gậy của mình. Tôi nhét quy đầu vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ và bơm liên tục. Tôi giữ một bộ ngực lớn màu trắng bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh. Ngoài việc dùng tay di chuyển bộ ngực khủng của mình vào giữa để kẹp đầu rồng của tôi, mẹ tôi còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình vuốt ve quy đầu của tôi.

“Thứ của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng.” Mẹ tạm dừng công việc miệng, nói những lời này với vẻ quyến rũ, rồi tiếp tục phục vụ con cặc của tôi với tốc độ nhanh hơn. Dưới nhiều lần kích thích, tôi gần như sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút toàn bộ con cặc nóng hổi ra và dừng lại một lúc.

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì tiếp theo. Tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh xắn của mẹ bằng ngón tay.

“Mẹ ngốc, nếu bây giờ mẹ xuất tinh thì làm sao mẹ có thể dùng cặc của mình để làm tổn thương âm hộ quyến rũ của mẹ ngay lập tức được?”

Mẹ cười nhẹ nhõm, tôi áp cả người vào người mẹ, nhẹ nhàng đưa trục thịt nóng hổi vào trong âm đạo của mẹ. Trong khi vuốt ve đôi chân mẹ đang mang đôi tất sáng bóng, tôi xé toạc lỗ quần lót nứt nẻ ra, hôn mẹ say đắm và bắt đầu tìm kiếm âm hộ quyến rũ bằng cặc của mình.

Nhưng do phần thân trên của tôi áp vào bộ ngực lớn của Mẹ và phần thân dưới của tôi vô hình nên nhiều nỗ lực đưa vào đều không thành công. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu cứu. Mẹ làm vẻ mặt như không chịu nổi con, duỗi đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình xuống phần dưới cơ thể, chủ động nhẹ nhàng cầm cây gậy nóng của tôi rồi nhắm vào âm hộ vốn đã ngập nước của mẹ. Cảm giác thực sự không thoải mái để diễn tả.

Sau khi xác định được điểm đột phá, tôi cũng không vội tiến vào. Tôi chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt cả tấm chăn bên dưới. Thấy tôi đi ngang qua cửa mà không vào, mẹ tôi lo lắng.

"Ừm... Tiểu Dương, con yêu mẹ đi."

"Sao mẹ lại làm mẹ đau?"

"Anh thật xấu xa!" Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi.

"Nếu bạn không nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ không yêu mẹ."

"Bạn!" Mẹ không còn cách nào khác đành đưa miệng sát vào mặt tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi, dùng lưỡi liếm liếm rồi thì thầm: “Dùng con cặc to nóng bỏng của con làm mẹ đau…”

Nghe lời động viên này, tôi không nhịn được nữa. Con dương vật bằng thịt hung dữ dài 18 cm đang ép vào lỗ âm đạo, với một tiếng bốp, bắt đầu từ quy đầu cỡ quả trứng và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi! Tôi dùng dương vật của mình thâm nhập vào Mẹ, đụ Mẹ và cuối cùng tôi đã làm tình với Mẹ! Tôi đã loạn luân với mẹ tôi!

"Ahhhhhhhhh!" Mẹ phát ra một tiếng rên dài và sắc bén.

Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên toàn bộ con cặc không thể lọt hết vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã bị bỏ rơi hơn mười năm, rõ ràng đã không thể chịu đựng được trong một thời gian. Cô đau đớn đến mức bật khóc. Con đường chật hẹp đã kẹp vũ khí nóng bỏng của tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tiếp tục tiến vào là không thể, rút ​​ra cũng không thể được. Tôi không biết phải làm gì.

"Không sao đâu, Tiểu Dương." Mẹ nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi.

"Mẹ, chỉ là đã lâu rồi con chưa làm, dương vật của mẹ dày và dài đến mức con nhất thời chịu không nổi, mẹ có thể... từ từ bắt đầu di chuyển."

Sau khi nhận được lệnh, tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Âm hộ ướt và nóng của mẹ tôi chặt đến mức tưởng chừng như có vô số xúc tu đang bám chặt vào cán roi của tôi. Dù tôi muốn tiến tới hay rút lui, điều đó đều vô cùng khó khăn. Tôi ngồi dậy, đặt hai đôi chân xinh đẹp bọc trong tất của mẹ lên vai, quay đầu hôn đôi chân bé nhỏ trong đôi tất của mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn. Chẳng bao lâu, bắp chân của mẹ tôi và đầu tất của bà đầy nước bọt của tôi, và đôi tất sáng bóng trông vô cùng dâm đãng.

Một lúc sau, tôi thấy đôi mày cau lại của mẹ có dấu hiệu giãn ra nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu bơm dần dương vật của mình đến mức không thể chịu nổi. Mẹ quan sát chuyển động ra vào của pít-tông của phần thân dưới của chúng tôi, mặt mẹ đỏ bừng và mẹ chỉ quay đầu sang một bên và không chịu nhìn thêm nữa.

Thấy mẹ bắt đầu quen với con cặc to và dài của tôi, tôi bắt đầu đóng cọc.

Mặc dù việc di chuyển ra vào vô cùng khó khăn nhưng khi nó dần dần nở ra, phần ban đầu còn sót lại bên ngoài âm hộ ngày càng ít đi, cuối cùng toàn bộ con cặc đã lọt vào âm đạo của mẹ tôi.

"Ừm...ồ...Xiaoyang...Xiaoyang...Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm và va chạm giữa mẹ tôi và tôi, cũng như tiếng xèo xèo của nước được đưa vào và ra.

"Ồ... âm thanh đó là gì vậy? Con xấu hổ quá, Tiểu Dương...Xiaoyang...đập mẹ mạnh hơn nữa...đập mẹ mạnh hơn nữa..."

Sau khi bắt đầu chuyển động piston, tôi không cầm được lâu vì mới bắt đầu có kinh. Cái hố hổ trắng chật hẹp của mẹ nhanh chóng siết chặt đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tuy nhiên, tôi không thể ngăn được ham muốn tiếp tục bơm nên tôi cứ tiếp tục lái xe một cách quyết liệt.

"Ahhhhhh! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

"Hãy xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, Dương bé nhỏ!"

Vừa xoa bộ ngực to tròn đang run rẩy dữ dội của mẹ, tôi vừa cắn những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất trong miệng. Tôi vui mừng đến mức không thể giữ được nữa. Tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh. Tôi muốn kìm lại cảm giác tê dại trong mắt nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của tôi. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm tràn lên trán tôi. Khi suy nghĩ của tôi trống rỗng, tôi theo bản năng đưa cây gậy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cùng với tiếng gầm của mình, và con cặc cực kỳ căng phồng hết lần này đến lần khác, tôi phun tinh dịch mà mình đã tích lũy bấy lâu vào sâu trong lòng mẹ, một lần, hai lần, ba lần... Sau hơn mười lần liên tục phóng ra, tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh hoàn toàn. Tôi vẫn chưa hài lòng và tiếp tục nhét tất vào ngón chân của mẹ, bơm liên tục vào âm đạo của mẹ, khiến toàn bộ quá trình giao hợp trở nên thoải mái và thích thú hơn. Mẹ cũng cảm nhận được trái tim hoa đã chịu đựng hàng chục cú va chạm sóng gió từ tôi. Tinh dịch nóng bỏng khiến toàn thân cô run rẩy, toàn bộ đường hoa tràn ngập dịch cơ thể nam giới của tôi.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh trong cơ thể mẹ tôi... Khi tôi nhớ lại suy nghĩ này trong đầu, niềm vui không thể so sánh được của tội loạn luân lại hiện về trong tâm trí tôi. Con cặc được bơm liên tục không hề mềm đi mà vẫn cực kỳ cứng. Không cần phải nghỉ ngơi trước khi vòng giao tranh khốc liệt tiếp theo có thể bắt đầu.

"Tiểu... Tiểu Dương... xuất tinh xong có muốn nghỉ ngơi không... ahhh!"

Người mẹ xinh đẹp không thể nói tiếp được nữa và bà lại cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ và bùng nổ của tôi.

Bộ ngực khổng lồ đang rung chuyển trước những động tác đẩy liên tục của tôi, và những ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất bị uốn cong bởi cú sốc khoái cảm.

Tôi nhanh chóng kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, biến toàn bộ cơ thể quyến rũ của mẹ sang tư thế giao phối giống như một chú chó con, sau đó siết chặt mông mẹ đang mặc quần lót bóng loáng, và một lần nữa đâm vào vũ khí tình dục dài 18 cm từ lỗ hoa quyến rũ.

"Ôi! Thật sâu! Tiểu Dương xuyên vào thật sâu, mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật cứng, thật mạnh!"

Thâm nhập vào mẹ từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của mẹ mà còn có thể thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ một góc sâu hơn. Tôi có cảm giác rằng mỗi cú va chạm toàn lực sẽ đẩy thứ gì đó vào sâu nhất. Tôi nghĩ đó là tình yêu của mẹ tôi.

Mỗi lần dương vật của tôi tác động mạnh, mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi tóc rối bù, bà hét lên, cái miệng mèo đỏ mọng bất giác chảy ra nước bọt với khoái cảm liên miên và khoái cảm không thể kiềm chế.

Âm đạo của mẹ chật đến mức nó mang lại cho cặc tôi khoái cảm tình dục chết người hơn là thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng.

Khi tôi đụ mẹ điên cuồng ở tư thế này, hai bộ ngực khủng của mẹ lắc lư qua lại dữ dội như con lắc, khiến tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn mẹ từ phía sau.

"Mẹ ơi, mẹ chặt quá, dương vật của con sướng quá!"

"Em yêu... em to và mập quá... ahhh... địt mẹ nhiều quá... ahhhh... địt mẹ chết đi!"

Những lời nói đầy dục vọng của mẹ dường như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn. Tối nay tôi mới trải nghiệm lần đầu tiên và tôi không biết cách kiểm soát lực cũng như kỹ thuật đẩy. Tôi chỉ dùng toàn bộ sức lực của mình mà đâm một cách điên cuồng. May mắn thay, người mẹ góa chồng hàng chục năm vì không quan hệ tình dục quá lâu có vẻ đặc biệt thích thú với những cú thúc như hổ của con trai mình. Tôi dùng tay trái nhéo mông mẹ và tiếp tục xoa đôi tất mềm mại đang bám vào đó. Tay phải của tôi đưa tới ngực của mẹ và dùng sức lấy ra bộ ngực khổng lồ chảy xệ.

Lúc này, người mẹ đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể không thể kiểm soát. Đặc biệt là phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo liên tục bị dương vật hung ác của con trai đâm vào. Thành bên trong mềm mại được quấn chặt quanh dương vật, cho phép cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục.

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ, ôi ôi ôi... Con yêu âm hộ của mẹ, con yêu đôi chân tất của mẹ, con yêu đụ mẹ mỗi ngày!"

"Mẹ yêu con nhiều lắm... để Tiểu Dương đụ con mỗi ngày, mẹ để con đụ con mỗi ngày... ahhh... để con đụ đôi chân đi tất của con mỗi ngày, để con đụ con mèo mỗi ngày... ahhh!"

Mẹ đã nói những điều vô nghĩa khi tôi đập mạnh vào mẹ, và sự dè dặt thường ngày của mẹ đã bị vứt bỏ. Cơ thể dưới háng tôi chỉ là một bà mẹ loạn luân khao khát con cặc của chính con trai mình.

"Ồ ồ... ồ ồ... đây... đây... tôi không thể chịu nổi nữa rồi ahhhhhhh!" Âm đạo của mẹ bị dương vật to lớn của tôi đẩy vào, khoái cảm tiếp tục tuôn ra. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích liên tục của chiếc que nóng, há miệng rộng, rên rỉ lớn tiếng.

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, tôi cảm thấy thành trong của mẹ siết chặt quá mức giới hạn, kẹp chặt cặc tôi đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ thắt ở cửa âm đạo siết chặt mà đặc biệt là phần trung tâm âm đạo và nơi quy đầu tiếp tục va vào. Như bị một lực nặng hàng chục kg giữ chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm bông hoa phun ra, khiến quy đầu tôi cảm thấy êm dịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch đã đạt đến giới hạn tối đa ngay lập tức.

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh ta bất ngờ đưa dương vật bằng thịt vào chỗ sâu nhất trên cơ thể người mẹ, tinh dịch nóng bỏng thứ hai chỉ trong một hơi thở phun vào sâu trong bụng mẹ.

Về phần mẹ tôi, đã lên đến đỉnh điểm, đột nhiên nhấc người lên khi tôi tiếp tục xuất tinh, duỗi tay phải ra móc cổ tôi, rồi mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô tiếp tục chịu đựng sự nổ súng của con trai mình, đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có.

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Chỉ có nhãn cầu mở to của tôi phun tinh dịch vào lòng mẹ, tưới tiêu cho khu vườn bí mật đã lâu không được khai thác. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm hồn tôi đã trôi dạt về một nơi xa lạ. Tôi nghĩ khoảnh khắc này có thể là thiên đường!

Chúng tôi, hai mẹ con, giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cực khoái từ từ lắng xuống và chúng tôi ngã xuống giường. Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở phào nhẹ nhõm. Tôi cứ dùng một tay ôm lấy bầu vú chuông và mông quần tất của mẹ rồi ấn mạnh vào lưng mẹ.

Một lúc lâu sau, dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống, tôi ra khỏi âm đạo của mẹ cùng với chất lỏng toàn thân. Có một âm thanh như thể phích cắm đang được rút ra, và rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc chảy ra khi tôi rút ra, bao phủ toàn bộ giường. Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch khủng khiếp. Có vẻ như tôi đã phải xuất tinh hơn bảy hoặc tám lần liên tiếp khi kho vũ khí của tôi đã được nạp đầy đủ. Có lẽ là do tinh dịch mẹ tôi phóng ra khi lên đỉnh!

"Mẹ." Sau khi lấy lại hơi thở, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mang tất của mẹ rồi kẹp chặt lại. Tận hưởng cảm giác được ôm chặt bởi lớp lụa mềm mịn, tôi hỏi mẹ: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ quay lại hôn tôi, đỏ mặt nói: "Thật sướng! Con cặc nhỏ của mẹ rất mạnh mẽ, to lớn, cứng rắn. Lúc đầu thì đau lắm, nhưng về sau mẹ thấy dễ chịu vô cùng. Và hai lần con xuất tinh lớn đến mức nực cười, cảm giác như có một cái ống luồn vào dưới mẹ và phun ra nước nóng. Cảm giác tinh trong người mẹ ngon đến mức gần như bay lên trời. Tôi không ngờ con trai tôi lại có thể xuất tinh như vậy. rất nhiều."

Mẹ dừng lại một lúc rồi thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích cảm giác mẹ xuất ra nhiều tinh dịch vào trong con…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn mẹ thật chặt. Tôi đã mơ mộng về hoàn cảnh ngày nay từ lâu, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối tượng của trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi. Mẹ thật xinh đẹp và cảm động, từ lâu mẹ chỉ dám mơ về mẹ. Hôm nay, cô ấy ném mình vào vòng tay của mình. Loại thú vui vô đạo đức của loạn luân giữa mẹ và con này vừa dâm dục vừa thú vị.

Khuôn mặt thanh tú của mẹ, những đường cong uyển chuyển ma quái, đôi tất trong suốt quấn quanh chân mẹ, tiếng rên rỉ khi được bơm nước của mẹ, tất cả đều khiến tôi hạnh phúc đến không kìm được. Tôi nghĩ mình thực sự yêu cái cảm giác loạn luân với mẹ.

"Chúng ta có thể làm điều này một lần nữa trong tương lai không?" Tôi ôm chặt mẹ, hỏi vào tai mẹ, mẹ ngượng ngùng rúc vào lòng tôi: "Hôi Tiểu Dương, mẹ mừng đến suýt chết, còn hỏi mẹ có thể làm như vậy nữa không?" Tôi không kìm được mà hôn thật mạnh vào môi mẹ lần nữa.

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thai à?" Đang đắm chìm trong sự dịu dàng với mẹ, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này.

"Tôi đã xuất tinh vào bên trong cậu, có chuyện gì xảy ra không?"

“Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nhớ ra!” Mẹ cười khúc khích và cắn vào môi tôi.

“Hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ, nên sẽ không có vấn đề gì đâu… Từ nay mẹ chỉ cần uống thuốc tránh thai là được.”

"Việc tiếp tục uống thuốc tránh thai có tệ không?"

“Không sao đâu, vấn đề chính là…” Mẹ dừng lại thì thầm, “Mẹ chỉ nói là mẹ thích cảm giác con xuất tinh mạnh trong cơ thể mẹ…”

Tôi ôm chặt người đẹp trong tay, trong lòng cảm thấy mãn nguyện không thể tả được. Có lẽ tình yêu mẹ con đã đạt đến đỉnh cao nhất là kết quả của sự loạn luân!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...ahhhhhh..."

Đó là một buổi tối khác sau giờ học. Về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi lao vào bếp bắt gặp mẹ đang định bỏ chạy. Tôi dùng tay chân ấn mẹ xuống bàn ăn, đồng thời cởi khóa quần, để hở thi thể mẹ. Tôi xé một đường trên chiếc quần lót nhung đen của Ming, thậm chí không cần màn dạo đầu, tôi đâm thẳng dương vật của mình vào phần sâu nhất của mẹ, bởi vì tôi biết rằng ngay khi tôi ra khỏi trường, mẹ tôi đã ướt sũng chờ tôi về nhà và đụ mẹ.

Lúc đầu, sau khi xé chiếc quần tất, tôi phải cởi chiếc quần lót ra mới có thể ấn vũ khí tình dục vào âm đạo của mẹ tôi. Sau này, mẹ tôi đã hình thành thói quen chỉ mặc một chiếc quần tất ở phần dưới cơ thể sau khi về nhà, đợi con trai về và bắt đầu hành vi dâm đãng giữa hai mẹ con bất cứ lúc nào.

Cậu bé lấy từ phía sau ra hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn từ áo mẹ và bắt đầu ôm lấy chúng một cách vui vẻ. Tôi còn cởi quần ra để phần dưới của tôi còn được tận hưởng cái khoái cảm mềm mại khi được dính chặt vào chiếc quần lót của mẹ mà cưỡng hiếp cái lỗ hổ trắng của mẹ tôi.

"A..." Mẹ ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn. Dường như bà thậm chí còn không thể nói được mà chỉ tiếp tục buông thả bản thân và tận hưởng những cú đâm ác độc từ cậu con trai đẹp trai không hợp với ngoại hình của mình.

"Mẹ nó hứng quá, vừa nhét vào là mẹ đã rên rỉ không ngừng!" Tôi quàng chân mẹ quấn chiếc quần nhung đen lên eo, mẹ cũng phối hợp tự động quấn chặt chân mẹ, điên cuồng mong con trai tiếp tục đụ tôi.

"Không phải tất cả là tại anh, à... anh tệ quá... con tôi ngoan, dở, làm tình giỏi... à, anh đụ tôi đến mức sắp chết, cứ cố gắng thêm đi, à..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Khi cô hét lên tận cùng phổi, hai quả bóng vú lắc lư chóng mặt trước ngực cô. Đôi chân thon thả trong tất càng ngày càng săn chắc. Cuối cùng, chúng tôi đã đạt đến giới hạn khi giao hợp cao trào, đẩy dục vọng của tôi đến giới hạn. Tôi đạt đến điểm cao nhất, buộc quy đầu của tôi xuyên sâu vào bụng mẹ, xuyên qua tâm hoa và đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, không thể chứa đựng trong khu vườn bí mật của mẹ tôi, và bắt đầu rỉ ra từ chỗ giao nhau giữa cặc tôi và cửa âm đạo của mẹ tôi.

Trái tim yêu thương của mẹ nóng bỏng đến mức lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm điên cuồng, mẹ lại hét lớn bất chấp hình ảnh, đôi mắt xinh đẹp cũng rưng rưng những giọt nước mắt ngọt ngào sung sướng không thể chịu nổi. Hai con thú theo đuổi tình dục loạn luân, bà mẹ tục tĩu và con sói, tưởng chừng như vì làn sóng đỉnh cao này đã tan chảy vào nhau và sẽ không bao giờ tách rời.

Vừa lên tới đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn ăn, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tiếp tục dùng tay trái vuốt ve qua lại đùi mẹ đang mặc chiếc quần nhung đen mặc áo quần nhung đen, dần dần lấy lại nhịp thở. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa và bắt đầu quay ra ngoài cửa. Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống rồi đẩy mẹ về phòng. Tôi vội mặc quần vào, lấy giẻ lau bàn và giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường.

"Tôi đã trở lại!"

Không hiểu sao chị tôi, lẽ ra phải học bài vào đêm khuya, đã mở cửa và quay lại. Cô ấy đang mặc quần tất đen vì thời tiết lạnh. Khuôn mặt, dáng người mập mạp và đôi chân thon thả của cô ấy gần giống tôi. Trong mắt tôi, hình bóng mẹ chợt trùng lặp với hình bóng của mẹ tôi.

“Chị, sao chị về sớm thế?” Tôi bình tĩnh hỏi, giả vờ bình tĩnh.

“Hôm nay trường cúp điện nên không thể học muộn được… Sao em không kéo khóa lại đi em trai?”

Vừa nghe chị kể, tôi hoảng hốt kéo khóa kéo. Cũng may con cặc đã mềm đi, nếu không chị tôi cũng không nhận ra điều gì khác thường nếu bản tính hung hãn vẫn như cũ. Chị tôi nói xong liền quay vào phòng thay quần áo. Tôi nheo mắt nhìn thân hình xinh đẹp của em gái tôi từ phía sau. Dương vật vốn đã nếm được mùi thịt của tôi bất giác đứng dậy.

Thì ra chị tôi cũng có một đôi chân tất đẹp, khiến chị ấy trở thành bạn tình tốt…
