Tôi, một nam, mười tám tuổi, là sinh viên, đang viết những suy nghĩ của mình trước máy tính, những câu chuyện mà tôi không thể kể hay công bố với ai, nhưng tôi không còn có thể giấu chúng trong lòng một mình, và tôi không còn có thể kìm nén chúng trong tâm trí và cảm xúc của mình.

Hiện giờ tôi đang ngồi trên bàn làm việc trong phòng mình. Trong phòng không có đèn, xung quanh mờ mịt. Chỉ có ánh sáng của màn hình máy tính mới duy trì được sự tồn tại của không gian. Ánh sáng xanh của màn hình phản chiếu hình bóng một người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trên giường cạnh bàn làm việc. Người phụ nữ trên giường đang ngủ bất tỉnh nhưng hơi thở dồn dập. Thật nhanh chóng, vì cô vừa nhận lời cưỡng hiếp 5 người đàn ông. Mặc dù ánh sáng mờ ảo, nhưng trong ánh sáng mờ nhạt, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô ấy dù đã bước vào tuổi trung niên và lượng lớn tinh dịch còn sót lại trên mặt, ngực, bụng dưới và thậm chí cả đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Một số là của người ngoài và một số là của con trai bà. Và người phụ nữ này, vâng, bà ấy là mẹ tôi.

Đừng hiểu lầm tôi, mẹ tôi không phải là người phụ nữ phù phiếm. Ngược lại, cô là một người phụ nữ ngu ngốc rất ngây thơ và truyền thống của Trung Quốc. Bà kết hôn năm mười chín tuổi và sinh ra tôi khi bà hai mươi tuổi. Bố tôi là mối tình đầu của bà. Trong tâm trí cô, cả đời cô chỉ có thể có một người đàn ông. Tình yêu và thể xác của cô sẽ chỉ thuộc về một người chồng. Tuy nhiên, ngay cả cô cũng không biết điều đó. Trên thực tế, cô đã được hàng chục người đàn ông yêu thích trong mười năm qua, và đã bị đàn ông hãm hiếp và làm nhục hơn mười năm mà không hề hay biết. Những đứa trẻ mà cô đã sinh ra bốn lần có thể không phải đều có cùng một người cha, nhiều khả năng là do con trai cô xử lý. Bà sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai bà, tôi, đã lên kế hoạch làm nhục trong những năm gần đây.

"Tiểu Chí, con phải trông chừng mẹ thật kỹ. Mẹ bị hạ đường huyết bẩm sinh, thường xuyên bất tỉnh và ngất xỉu, nhưng đó không phải là vấn đề nghiêm trọng. Con sẽ bảo vệ mẹ thật tốt, khi mẹ tỉnh dậy sẽ cho mẹ ăn kẹo để tăng lượng đường trong máu. Tất nhiên, ông nội sẽ ở bên cạnh con và ông sẽ lo liệu. Chỉ cần bình tĩnh, con có thể chăm sóc mẹ khi không có ông nội." Khi tôi bắt đầu hiểu về giới tính khi tôi khoảng bốn tuổi, bố tôi đã nói với tôi điều này. Lúc đó tôi còn trẻ và chỉ hiểu được một phần những gì anh ấy nói. Tôi chỉ biết trong lòng: Thỉnh thoảng mẹ sẽ ngất xỉu, con đừng sợ. Bạn chỉ có thể tìm ông nội khi thời điểm đến.

Từ đó trở đi, mỗi khi mẹ ngất xỉu ở nhà, tôi đều đến bên ông nội. Mỗi lần ông nội xong việc với tôi, tôi đều bế mẹ vào phòng. Tôi cố gắng theo bà vào nhưng cửa đã bị khóa và phải rất lâu sau ông tôi mới bước ra. Tôi bước vào xem, mẹ tôi đang đắp chăn ngủ yên bình trên giường, mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ tôi vẫn ổn.

Ông nội nói với tôi: "Tiểu Chí, con có muốn mẹ gọi cho con không? Nếu con muốn thì cứ nói ông nội chưa từng đến đây. Chính con đã đỡ mẹ lên giường và chăm sóc mẹ, con hiểu không?"

Tất nhiên tôi xứng đáng được gọi là mẹ, và thực tế là sau đó mẹ thực sự gọi tôi thường xuyên. Ông nội luôn một mình chăm sóc mẹ tôi nhưng ông đã để tôi nhận được vinh dự này. Tôi rất hạnh phúc.

Có lần mẹ tôi hỏi tôi: “Tiểu Chí, con có làm gì mẹ tôi sau khi tôi bất tỉnh không?” Tôi chưa kịp hiểu ý cô thì cô đã tự nói: "Tôi chóng mặt quá. Tiểu Chỉ mới sáu tuổi, còn nhỏ như vậy thì có thể làm được gì? Chắc là cơ thể mình có vấn đề rồi. Xin lỗi Tiểu Chỉ, không có chuyện gì đâu." Lúc đó tôi còn bối rối hơn vì cô ấy. Mãi đến chín tuổi tôi mới hiểu ý mẹ khi hỏi tôi.

Chính là bởi vì tôi vẫn còn là một đứa trẻ không thể làm gì trong khoảng thời gian này, không có chút nghi ngờ nào, cũng không có nghi phạm nào khác. Người mẹ ngây thơ và thiếu hiểu biết của tôi dần dần chấp nhận rằng cảm giác dai dẳng ở phần dưới cơ thể mỗi khi thức dậy là phản ứng bình thường trước căn bệnh này. Điều này góp phần giúp cô ấy tin tưởng tuyệt đối vào tôi, người duy nhất có mặt, mỗi khi cô ấy bị cưỡng hiếp sau này, đồng thời cũng góp phần khiến cô ấy sống để cho những người đàn ông xung quanh được hưởng thụ.

Năm tôi tám tuổi, mẹ tôi sinh được người em trai thứ hai. Bố tôi rất ngạc nhiên: “Tôi luôn đề phòng, sao tôi vẫn có thai? Có lẽ tôi khỏe quá mà không làm gì được! Tiểu Chi, con có bạn tình rồi.”

Một năm sau, ông nội qua đời. Khi mất, bố tôi xin nghỉ một tuần để lo tang lễ. Trong thời gian này, mẹ tôi đã ngất đi một lần. Bố tôi chỉ bế mẹ lên giường mà không khóa cửa hay ngăn cản tôi vào phòng gặp mẹ. Tôi đã rất ngạc nhiên.

Ngày đầu tiên sau khi bố tôi đi làm trở lại, mẹ tôi lại bất tỉnh. Tôi cố gắng một mình chăm sóc mẹ và đưa mẹ đi ngủ. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng lúc đó tôi mới chín tuổi, không thể một mình bế con đi ngủ được. Tôi ngạc nhiên trước sự ngu ngốc và thiếu khả năng phòng vệ của mẹ trước mọi người. Cô ấy thực sự tin rằng tôi là đứa con duy nhất chăm sóc cô ấy.

Tôi không còn cách nào khác là nhờ hàng xóm giúp đỡ. Có ông chú ở nhà bên cạnh. Vợ anh thường xuyên đi làm xa nhà nhưng bản thân anh lại không có việc làm. Anh ấy suốt ngày ở nhà không làm gì cả. Mẹ anh và những người phụ nữ hàng xóm khác thường nói về anh và chỉ trích anh. Tôi không nghĩ nhiều về anh ấy.

Khi chú tôi đến và nhìn thấy mẹ tôi nằm dưới đất, chú đã gọi bà hai lần và đẩy bà hai lần. Thấy cô không đáp lại, anh dùng một tay đưa tới ngực cô, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. Đây là lần đầu tiên tôi nhận thấy chỗ phình ra trên ngực một người phụ nữ. Tôi nhìn nó bị cọ xát và biến dạng, trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Nó có mềm lắm không? Nó có được sử dụng như thế này không? Chú tôi vuốt ve nó một lúc rồi nhận ra tôi đang quan sát chú.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của một người phụ nữ, một người phụ nữ hai mươi chín tuổi, dáng người mảnh khảnh và vừa phải! Cơ thể trần truồng của mẹ tôi! Bộ ngực đó và thung lũng đó không đẹp lắm đối với một cậu bé chín tuổi, nhưng đó là một cú sốc nguyên thủy từ tận đáy lòng tôi. Tôi ở đó mê mẩn một lúc.

Quần áo của mẹ bị cởi bỏ trong nháy mắt, chú của mẹ đặt tay lên vùng kín của mẹ và không ngừng co giật, đồng thời cúi đầu hôn lên ngực mẹ. Tôi nhìn người đàn ông không phải là bố tôi cứ liếm mút cơ thể mẹ tôi, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Dù lúc đó tôi mới chín tuổi và chưa biết quan hệ tình dục là gì, hiếp dâm là gì nhưng tôi vẫn nhận ra rằng chú tôi đang bắt nạt mẹ tôi. Tôi biết mình nên bước tới để ngăn anh lại, nhưng tôi quá tò mò và bị thu hút nên tôi miễn cưỡng bước tới để ngăn anh lại.

Khi chú cởi quần áo ra thì lại là một cú sốc khác. Đó là gì vậy? Đó không phải là một dương vật nhỏ như của tôi, mà là một con cặc to lớn đáng sợ! Khi con cặc to chìm vào phần dưới của mẹ, tôi không thể tin vào mắt mình. Dù đã chín năm rồi nhưng cảnh tượng đó trong ký ức của tôi vẫn rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác lúc đó, cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh dục của đàn ông xâm nhập vào cơ quan sinh dục của phụ nữ! Cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy mẹ bị người đàn ông khác cưỡng hiếp! Điều đó thật chấn động biết bao! Kinh hoàng! Cổ họng tôi khô khốc, tay tôi run rẩy, tim đập nhanh và điều khiến tôi sốc nhất là dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và đau nhức! Con cặc của tôi sưng lên và đau lần đầu tiên! Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy đau đớn sau khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cưỡng hiếp!

Điều tôi nhớ sâu sắc nhất là khi chú tôi đang điên cuồng đâm vào mẹ tôi, lần đầu tiên tôi không khỏi dùng găng tay sờ vào dương vật của mình! Anh ấy tăng tốc và tôi cũng tăng tốc theo. Với cơn chóng mặt cuối cùng, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời!

Sau đó chú hét lên, mọi thứ im bặt, nhưng cảnh chú bỏ mẹ tôi ra và lôi ra một đoạn dịch tiết nối liền vùng kín của họ, tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Sau khi chú tôi làm xong, chú tắm rửa và mặc quần áo cho mẹ tôi. Sau khi anh đi rồi, tôi ngơ ngác nhìn mẹ trong phòng. Tôi muốn đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Tôi muốn cởi quần mẹ ra và thử cảm giác dương vật đưa vào cơ thể mẹ nhưng tôi không dám. Tôi muốn nhưng thực sự tôi không dám. Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ chín tuổi.

Mẹ tôi khi tỉnh dậy không có gì lạ, như không có chuyện gì xảy ra, nhưng dường như bà có một thái độ đức độ, duyên dáng khi bị oan ức, tủi nhục. Cô ấy mỉm cười và cảm ơn tôi vì đã chăm sóc cô ấy, tôi không cảm thấy cô ấy bị tổn thương. Tôi thực sự đã để những người đàn ông khác tận hưởng cơ thể của mẹ tôi vì tôi cũng đang tận hưởng nó! Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi ai đó cưỡng hiếp mẹ tôi ngay trước mặt mình! Cảm giác chua xót, tủi nhục, bị oan ức nhưng cũng rất thú vị! Đêm đó, tôi bắt đầu nghĩ đến thi thể của mẹ, nghĩ đến việc bà bị chú tôi cưỡng hiếp vào buổi sáng. Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng mấy năm nay ông ngoại đã đụ mẹ tôi đang ngủ như một ông chú trong phòng khóa kín, tôi đã hợp tác với ông mà không hề hay biết.

Sau khi mẹ tôi bị chóng mặt lần thứ hai, tôi đã phản bội mẹ lần đầu tiên trong đời sau một thời gian dài đấu tranh tinh thần. Dù biết mẹ sẽ bị cưỡng hiếp nhưng tôi vẫn nhờ chú hàng xóm giúp đỡ, chỉ để có được sự kích thích khi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi lại bị cưỡng hiếp ngay trước mặt mình. Dù sao cô ấy được ông nội cưng chiều nhiều năm như vậy mà không hề hay biết, bị chú mình chơi đùa cũng không sao. Đó là những gì tôi nghĩ vào thời điểm đó. Kể từ ngày đó, người mẹ tội nghiệp trở thành nữ anh hùng live-action không ngừng chiêu đãi con trai mình mà không hề hay biết.

Trong sáu tháng tiếp theo, tôi yêu cầu chú tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trung bình một hoặc hai lần một tuần. Tôi lén nhìn ra sau cánh cửa và xem anh ta đụ mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau trong khi anh ta bắn tôi.

Sau đó, trong lúc quay phim cao trào, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ đầu quy đầu của tôi. Tôi không biết phải hối hận một lúc mà đứng ngây ra đó. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chú tôi không chỉ nhét cặc của mình vào mẹ tôi. Anh ta đã tiêm những thứ này vào cơ thể cô. Anh ta đã tiêm bốn đến năm mươi liều thứ giống như nước mũi vào bụng cô! Cảm giác như những thứ đó đã đánh dấu cơ thể mẹ tôi và biến bà thành người phụ nữ thuộc về chú mình. Tôi cũng thực sự muốn chôn một phần cơ thể của mình vào bên trong cơ thể của mẹ tôi và biến bà thành phụ kiện của tôi. Đêm đó tôi bắt đầu mơ thấy mình làm tình với mẹ và sau đó đổ đầy tinh dịch vào âm đạo của bà.

Lần sau, tôi không gọi cho chú nên tôi cởi quần áo của mẹ trên sàn, mút và xoa bóp ngực và âm đạo của bà rồi lần đầu tiên định cưỡng hiếp chính mẹ mình! Tâm trí tôi tràn ngập vô số hình ảnh ông bà ngoại tình nên tôi không nghĩ đó là tội lỗi. Một người mẹ ngoại tình sẽ không ngại để con trai mình được chia miếng bánh. Tôi nóng nảy quá, tôi háo hức quá, nhưng không hiểu sao tôi lại không thể cứng rắn được! Không có tác dụng gì nên tôi bỏ cuộc sau mười lăm phút và đi sang nhà bên cạnh để gọi cho chú tôi!

Tôi không biết đó là hiệu ứng tâm lý hay tôi đã quen với quy trình này. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi lại bị cưỡng hiếp, dương vật của tôi lại cứng lên! Sau khi anh ấy nói xong và rời đi, tôi bước vào phòng và nhìn âm đạo của mẹ tôi đang xuất tinh. Tôi cảm thấy khó chịu và phấn khích không thể tả được trong lòng. Cặc tôi cứng như cột sắt. Lần này cuối cùng tôi đã thành công trong việc đưa cặc của mình vào âm đạo ướt át của mẹ và bơm nó ra ngoài. Đây là lần đầu tiên tôi có quan hệ thể xác với mẹ tôi!

Tôi không thể diễn tả được cảm giác lần đầu được quan hệ với mẹ! Tôi cứ áp sát vào cô ấy, nhìn khuôn mặt trang nghiêm và bình yên của cô ấy. Vẻ mặt của bà dường như cho thấy bà sẵn sàng chấp nhận sự xâm phạm và lạm dụng tình dục của con trai mình. Tôi cứ bơm âm hộ nàng, đánh mạnh vào tử cung nàng, rồi trong cơn hưng phấn tột độ, tôi đổ con cháu vào nơi mình đã sinh ra. Tinh trùng tôi rò rỉ lần thứ hai trong đời đã được cơ thể phụ nữ tiếp nhận, và người đó chính là mẹ đã sinh ra tôi! Có một nụ cười nhẹ trên môi cô ấy khi cô ấy hôn mê! Tôi say sưa với cảm giác sung sướng và phấn khích khi lần đầu tiên xuất tinh trong bụng người phụ nữ, và tôi rất vui khi để mẹ tôi trong giấc ngủ tận hưởng cảm giác thích thú khi được tinh dịch của con trai đánh trúng. Tôi cưỡi lên lưng mẹ mà quất roi lần nữa, khống chế và thuần hóa người mẹ cấp trên của bà, khiến bà vô tình để cho đứa con trai vốn thường tuân mệnh cắm cờ và đóng quân hạng nặng ở khu vực riêng tư nhất của bà. Một đứa trẻ mười tuổi, giống như một vị hoàng đế, đè mẹ mình, người vốn thường cung kính và sợ hãi, lên giường và đụ bà bao nhiêu tùy thích trước khi tiêm lại tinh chất và chất dinh dưỡng. Cảm giác giống như một con chó tiểu tiện trên đường và thống trị lãnh thổ. Li Miao ban đầu chỉ thuộc về lãnh thổ của cha mình. Tôi tóm lấy mẹ như một con chó điên và xuất tinh liên tục cho đến khi kiệt sức. Tôi sẽ không bao giờ quên vẻ đẹp đó trong đời.

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà không hề biết bụng mình đang chứa đầy tinh dịch của con trai mình. Cô ấy vẫn cảm ơn tôi như thường lệ, nhưng bên tai tôi, cô ấy đang cảm ơn tôi vì đã tiêm tinh chất hạt giống vào người cô ấy! Cảm ơn con đã thống trị và ưu ái thân xác của mẹ! Trong mắt tôi, người mẹ vừa tỉnh dậy đã không còn như trước nữa. Từ hôm nay nàng chính thức trở thành nữ nhân! Chính thức trở thành người phụ nữ của tôi! Nó đã chính thức trở thành đồ chơi của con trai tôi! Hôm nay cô ấy rất đẹp!

Từ đó trở đi, mỗi khi mẹ tôi hôn mê, tôi lại nhờ người cưỡng hiếp mẹ, và rồi cái tôi của tôi lại làm điều đó. Cô ấy sẽ hài lòng và cảm ơn tôi mỗi lần sau khi bị cưỡng hiếp.

Thời gian trôi qua, mọi thứ ngày càng sâu hơn giống như chứng nghiện ma túy, và sự kích thích mà tôi cần ngày càng lớn hơn. Chú tôi không còn có thể làm tôi hài lòng nữa. Nhiều năm qua, ngoài chú tôi, những người bị tôi dẫn đến hãm hiếp mẹ tôi còn có chú Kan Geng, chú tôi, bạn bè của bố tôi, vài người hàng xóm khác và hơn chục người lạ. Họ là những người bán hàng tận nhà, những người trả lời bảng câu hỏi, những người giao đồ ăn và những người đến rao giảng!

Tất nhiên, một số người biết ý định của tôi. Càng lớn, tôi không còn có thể giả vờ ngu ngơ hay không đủ sức để bế mẹ vào nhà. Họ đều hiểu. Chú hàng xóm, chú ruột của tôi và người canh gác đều biết ý định của đứa con quái vật của tôi và họ đều sẵn sàng hợp tác. Mọi người đều ngầm hiểu điều đó và mọi người đều đạt được điều mình muốn. Chú hàng xóm của tôi từ lâu đã biết tôi lén lút ngoài cửa, thường đặt mẹ tôi vào những tư thế xấu hổ để tôi thưởng thức. Nhiều lần, họ còn đưa đến hai, ba người đàn ông mà tôi không quen biết để tôi có thể chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm là mẹ tôi bị nhiều người hãm hiếp tập thể cùng một lúc!

Càng có nhiều người lạ đến hãm hiếp mẹ tôi, tôi càng hưng phấn và sau đó càng thấy khoái cảm hơn. Tôi không thể làm bất cứ điều gì nếu không nhờ người ngoài kích thích.

Đôi khi bố mẹ tôi gặp và nói chuyện với Kang Geng, tôi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy: Mẹ tôi không biết rằng mình đã được người đàn ông trước mặt yêu thích vô số lần, thậm chí còn nếm thử mùi vị của con cặc của anh ta, nhưng bà đã lịch sự với anh ta mà không hề hay biết! Anh ấy cũng được trả lương hàng tháng! Mẹ tôi không thích sự lười biếng của ông chú nhà bên, bà cũng không phàn nàn gì về ông. Khi nhìn thấy vợ của chú mình, cô thường nói: “Lấy được một người đàn ông như vậy, kiếp trước tôi đã tu luyện!” Cô ấy không hề biết rằng cô ấy đã là người thay thế ban ngày của cô ấy trong vài năm và cô ấy liên tục được chồng thay mặt thụ tinh! Sinh ra một chút thua thiệt cho người đàn ông vô dụng này bất cứ lúc nào! Cha tôi còn khốn khổ hơn nữa. Anh không biết rằng một số đồng nghiệp nam mà anh phải đối mặt hàng ngày đều là anh rể thông minh hơn vợ anh. Anh thường khoe với họ rằng anh có một người vợ đảm đang và xinh đẹp! Mỗi lần thấy họ trò chuyện vui vẻ, hay mẹ tôi hành động như một quý cô trước mặt người đàn ông đã cưỡng hiếp mình, cặc tôi lại cứng lên!

Tôi biết đây là một tình trạng bệnh tật, nghiêm trọng cả về thể chất lẫn tinh thần, và tình trạng ngày càng trầm trọng hơn, nhưng tôi không thể làm gì được. Trong thời gian này, tôi đã hẹn hò với một số người khác giới, nhưng dù có thân mật với họ đến đâu, tôi cũng không thể cương cứng được.

Trong thời gian này, mẹ tôi sinh thêm hai người con, đều là trai. Tôi không biết cha ruột là ai nhưng tôi tin rằng ít nhất một trong số họ là của tôi. Bố tôi, người luôn sử dụng các biện pháp tránh thai, rất ngạc nhiên nhưng vì bản chất truyền thống và trong sáng của mẹ tôi nên bố tôi tuyệt đối tin tưởng mẹ. Anh chỉ cho rằng kỹ năng tránh thai của cô chưa đủ, anh không hề nghi ngờ gì cả. Anh không hề biết rằng ngày nào vợ anh cũng hút tinh dịch của tất cả những người đàn ông xung quanh mình. Điều đáng buồn nhất là anh ta đã sử dụng túi tránh thai khi đụ vợ hơn chục năm! Trong khi vợ anh cứ mang thai và sinh con cho người khác thì chỉ có anh là người không thể phóng tinh vào bụng cô ấy!

Năm kia, mẹ tôi ba mươi sáu tuổi, tôi mười sáu tuổi, ba em trai tôi lần lượt tám, sáu và bốn tuổi. Họ bắt đầu nghi ngờ và tò mò tại sao mỗi lần mẹ tôi ngất đi, anh tôi lại nhờ một người đàn ông đến bế mẹ vào phòng, rồi lại quay lại với anh tôi. Tôi biết sớm muộn gì lửa cũng không thể dập tắt được nên tôi quyết định ra tay trước. Có lần chú tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi dẫn ba đứa em vào phòng xem! Họ choáng váng khi nhìn thấy nó. Những đứa trẻ còn nhỏ và chưa hiểu biết. Sau khi được kích thích bởi điều này và với sự thúc đẩy mạnh mẽ của chúng tôi, họ đã háo hức thử. Người anh thứ hai ngày hôm đó đã thành công lọt vào hố non của mẹ và rất vui mừng. Người anh thứ ba và thứ tư còn quá trẻ để cương cứng. Tôi mở miệng mẹ tôi để lấy dương vật của họ, khiến họ cười. Ba đứa trẻ dưới mười tuổi coi mẹ đang ngủ như đồ chơi, làm nhục mẹ gần một tiếng đồng hồ, ai cũng hài lòng.

Kể từ đó, dù tỉnh hay hôn mê, mẹ cô đã trở thành đối tượng thèm muốn của con cái mà không hề hay biết! Sau khi ra ngoài đường, các anh trai của cô lao vào dùng quần lót của cô để thủ dâm. Khi cô trở lại, họ đang mong chờ ngày cô phát bệnh. Trong đầu các em chỉ biết là hưng phấn, vui vẻ, không biết có hại mẹ không, thế nào là loạn luân, thế nào là hiếp dâm. Họ chưa đủ lớn và đủ khôn ngoan để nghĩ về điều đó, đó là lý do tại sao tôi muốn bắt đầu ngay bây giờ. Người mẹ tội nghiệp vừa quay lại đã ôm ghì bọn chúng đang giả vờ đáng yêu để bọn chúng lợi dụng. Cô không hề biết rằng các con trai của mình thực sự đang chờ cơ hội để cưỡng hiếp tập thể cô suốt cả ngày. Mẹ vẫn vô tình dành cho mình tình mẫu tử đích thực, để chúng ta đùa giỡn với bộ mặt ngu dốt của mẹ, ngủ với cọp mà không hề hay biết.

Có thể là do cảm ứng mang thai sớm nhưng sự phát triển của các em lại nhanh hơn bình thường rất nhiều. Hai tháng trước, cậu bé thứ tư sáu tuổi đã có thể nhập vào cơ thể mẹ, nhưng cậu bé đương nhiên không xuất tinh được. Người anh thứ ba 8 tuổi đã tiêm liều tinh dịch đầu tiên vào tử cung của mẹ vào đầu năm nay. Không cần phải nói, người anh thứ hai đã đưa cho mẹ anh vô số thuốc bổ, họ còn nói sẽ cố gắng để thụ tinh cho mẹ anh trong thời gian sớm nhất. Còn những người quá sung sức thì thường thủ dâm và trút hết năng lượng vào việc uống lâu dài nước đường và sữa tươi để bổ sung lượng đường trong máu. Cô ấy sẽ không ngất xỉu quá hai lần một tuần và số lần chúng tôi có thể đổ tinh dịch vào âm đạo của cô ấy là có hạn. Tuy nhiên, họ vô tình tiêu thụ hết tinh chất do con trai mình tiết ra mỗi ngày. Toàn bộ tinh trùng do hai con trai sản xuất hàng ngày đều được đưa vào bụng mẹ mà không lãng phí một giọt nào. Tôi cũng đã vô tình huấn luyện các anh của mình trở thành những con thú biến thái hơn cả tôi!

Tôi cảm thấy khó chịu trước cách hành xử của hai anh trai mình, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi ngày nào cũng ăn tinh dịch của con trai mà không hề hay biết, nhìn mẹ uống nước đường mỗi ngày rồi liếm miệng sau khi nếm thử tinh dịch của con trai như thể biết mùi vị, cặc tôi lại sưng lên và đau nhức! Các anh còn đùa hỏi mẹ: “Có ngon không? Mẹ có thích uống những thứ này không?” Người mẹ không biết tại sao đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào: “Thật ngon, mẹ rất thích uống.” Bọn trẻ reo hò nhưng người mẹ không biết phải nói gì. Cô ngu ngốc tiếp tục đổ tinh dịch của con trai mình vào miệng, đồng thời tiếp tục hành động dâm đãng nuốt tinh dịch của con trai mình.

Tôi không thể nhớ đó là buổi sáng sớm nào trước bình minh. Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ để đi tiểu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người đã quen với thói quen dậy sớm mỗi sáng, ngồi một mình bên bàn ăn, nhìn ra ánh bình minh tươi đẹp ngoài cửa sổ, thong thả thưởng thức bữa sáng sữa tươi đầy tinh dịch của con trai. Như thể ngày hôm qua tôi nóng lòng muốn kiểm tra tiến độ phát triển của bọn trẻ sau khi thức dậy sớm, và cô ấy dường như cũng đang nhai và đánh giá khả năng sinh sản cũng như chất lượng tinh dịch của con trai mình. Cảm giác này khác với khi cô ấy bất tỉnh và chúng tôi tiêm tinh dịch vào phần dưới cơ thể cô ấy. Dù mẹ có biết hay không thì hiện tại mẹ vẫn đang tích cực nhận tinh trùng từ con! Cô ấy có ý thức cảm nhận được mùi vị và kết cấu của tinh dịch của con trai mình khi cô ấy tỉnh táo! Trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, thân thể mẹ tôi dường như trong suốt. Tôi như nhìn thấy tinh dịch của anh trai tôi chảy vào bụng mẹ rồi tan vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, trở thành một phần của mẹ tôi. Sau khi hòa nhập với tinh dịch của con trai tôi, hình dáng của mẹ tôi tỏa ra một vầng hào quang mềm mại, giống như nữ thần mẹ Hy Lạp mang lại ham muốn tình dục và tình yêu. Toàn bộ khung cảnh nên thơ và đẹp như tranh vẽ, và nó thật đẹp.

Từ đó, người mẹ bắt đầu cuộc sống bình thường hàng ngày ăn tinh dịch của con trai mình, rồi lần lượt bị những kẻ lạ mặt và con trai của bà cưỡng hiếp và tẩm tinh dịch. Sau đó bà lại ăn tinh dịch của con trai mình, trở thành một bà nội trợ đức hạnh, bụng ngày nào cũng chứa đầy tinh dịch đàn ông.

Có lẽ là do cô cho con trai mình ăn tinh dịch hàng ngày mà không hề hay biết, tử cung của cô đã được đắm mình trong chất dinh dưỡng do vô số người đàn ông cung cấp trong nhiều năm. Vô số dấu ấn hạnh phúc dồn nén trong cô hơn mười năm dần hiện rõ trên diện mạo của cô. Người mẹ năm nay 38 tuổi ngày càng xinh đẹp với vóc dáng bụ bẫm, quyến rũ. , trông như một người phụ nữ đằm thắm và hạnh phúc, trong mắt tôi, người biết chuyện bên trong, giống như nhìn thấy hàng ngàn tinh hoa đàn ông ẩn chứa bên trong qua khuôn mặt hồng hào của mẹ. Có cảm giác như 70% cơ thể mẹ tôi được tạo thành từ tinh dịch. Nó giống như một buổi gây quỹ từ thiện mà mọi người đều có phần tham gia và không bao giờ thất bại. Đôi khi tôi bối rối không biết việc mình đang làm là đúng hay sai. Mẹ tôi, người chìm trong bóng tối, đã được vô số đàn ông nuôi dưỡng, dưỡng ẩm, tâm hồn bà vẫn không hề mất đi phẩm giá của một người phụ nữ. Cô tự tin đối mặt với vô số người đàn ông xung quanh mình mỗi ngày đã đóng vai trò trong cơ thể cô, đồng thời chấp nhận vẻ đẹp cũng như mùi vị của cơ thể chạm vào mình mà thế giới đã đọc vô số lần. Đây có lẽ là điều mà nhiều phụ nữ đã mơ ước trong suốt cuộc đời. Đây là may mắn hay xui xẻo?

Đêm qua, khi cả nhà cùng nhau quây quần trên sofa xem TV, tôi rất cảm động: Mẹ bị một đàn dã thú vây quanh, nhưng mẹ không biết thực chất mẹ là nhà vệ sinh công cộng dành cho toàn bộ đàn ông trong nhà. Hàng ngày, chúng ta cho chúng ta đi tiểu ở miệng trên và miệng dưới, và nhận tất cả tinh dịch mà con trai chúng ta có thể tiết ra vì chúng đã có thể xuất tinh. Nếu biết bốn đứa con trai một mình cô nuôi nấng không những không ngừng hãm hiếp, làm nhục cô mà còn chiêu đãi cô những bữa tiệc, chiều chuộng mọi tầng lớp xã hội. Dưới sự sắp đặt của các con trai, bà đã vô tình giao tiếp với những người đàn ông quen thuộc và thậm chí cả những người xa lạ, bà sẽ cảm thấy thế nào? Làm sao một người phụ nữ ngây thơ có thể tưởng tượng được thú tính của một người đàn ông có thể đạt tới trình độ đó? Cũng giống như trên ghế sofa, người anh thứ tư vẫn khoe khoang về tuổi trẻ của mình, giả vờ không biết gì và gãi vào ngực mẹ. Người mẹ chỉ nghĩ đó là sự thể hiện tình yêu của con trai dành cho mình và cho phép cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn. Khó trách, ai có thể ngờ rằng đứa con trai sáu tuổi của mình lại coi mình như con mồi. Trước đó anh đã cố gắng ra vào cơ thể, bố anh cũng vặn vẹo họ để thoải mái xem TV. Ông đâu biết rằng đứa con trai bên cạnh không những không phải con ruột của ông mà còn là một con thú không ngừng hành hạ và làm nhục mẹ ông! Giờ đây anh ta đã bạo hành người vợ ngu dốt bên cạnh mà không hề hay biết! Nhưng lúc này, cả gia đình vẫn rúc vào nhau trên ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra, mỗi người đều tự an ủi trong lòng hoặc trong tâm trí mình. Trong mắt tôi nó ngây thơ, ấm áp và xấu xa.

Sáng nay, trước khi mẹ hôn mê, mẹ chợt xúc động nói với tôi: “Thấy các con lớn như các con và có bản chất, mẹ thấy an ủi biết bao. Chỉ cần con ngoan, con có chuyện gì không quan trọng”. Nghe xong tôi bước vào phòng tắm và khóc! Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ luôn dùng chính cơ thể mình để dạy chúng con những bài học cuộc sống không? Hãy sử dụng tử cung của bạn để thu hút sự tò mò và ham muốn tình dục của chúng ta ở tuổi thiếu niên. Hãy dùng dịch dạ dày của bạn để tiêu hóa sự kính trọng và xúc phạm của chúng tôi đối với mẹ của chúng tôi. Sử dụng các dịch vụ tình dục mà bạn cung cấp để tăng hormone và khiến chúng ta trưởng thành và trưởng thành. Tôi ghét việc mình là một con thú biết đau đớn, hơn là một con thú hoàn chỉnh hay một người tốt! Hai giờ sau, thi hài của người mẹ vĩ đại một lần nữa lại đến với chúng tôi! Người mẹ vĩ đại lại một lần nữa dùng thân xác của mình để nuôi dưỡng và dạy dỗ chúng ta!

Vừa rồi, sau khi các anh tôi ra đi sau khi tràn ngập dục vọng thú tính, tôi lại bị bỏ lại một mình với thân hình trần truồng đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nhìn thân hình người mẹ thuần khiết đã bị cưỡng hiếp hàng nghìn lần mà vẫn không hề hay biết, nỗi buồn trước đó lại biến mất. Vì ham muốn vô song, tôi một lần nữa đút cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp mà tôi đã cưỡng hiếp suốt 8 năm này. Mẹ tôi, người đang bị tôi đẩy điên cuồng, vô thức nở một nụ cười hài lòng rồi ngủ say như muốn nói với tôi: Mẹ đang tận hưởng sự sỉ nhục của con đấy! Mẹ sẽ dùng tình mẫu tử và phẩm giá của mình để bao dung, thỏa mãn những ham muốn và tội lỗi phản bội mẹ, tự ngược đãi bản thân của con trai mình!

Tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, lực càng ngày càng mạnh. Cho đến lúc tinh dịch rỉ ra sau cú thúc bạo lực cuối cùng, người mẹ bất tỉnh của tôi chợt mở mắt nhìn tôi! Thời gian dường như đột nhiên dừng lại! Tôi hoảng hốt nhìn cô ấy! Cảm giác như đã nhiều năm vậy! Nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ tôi lại nhắm mắt lại và lại ngất đi.

Bây giờ vụ hiếp dâm đã kết thúc, mẹ tôi vẫn đang ngủ yên. Tôi biết cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, đó chỉ là phản ứng nhất thời mà thôi. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô và mẹ nhìn nhau ở khoảng cách gần trong khi tinh dịch liên tục được tiêm vào cơ thể, cảm giác tội lỗi và xấu hổ thực sự tăng lên! Nghĩ đến đây, tôi lại một lần nữa không kìm được nỗi buồn bã trong lòng. Tôi vừa gõ bài viết này trên máy tính vừa khóc, lặng lẽ chờ đợi số phận cuối cùng.
