Tôi và bạn gái không thể gặp nhau hàng ngày do công việc riêng, và chúng tôi chỉ gặp nhau hai hoặc ba ngày một tháng nên mỗi khi gặp nhau, bạn gái tôi về cơ bản sẽ ăn mặc chỉn chu. Tuy nhiên, dù ăn mặc thế nào, cô ấy vẫn luôn bảo thủ và thậm chí còn không có váy nên mỗi lần đi mua sắm tôi đều phải mua quần áo và váy cho cô ấy. Tất nhiên, tất cả họ đều gợi cảm. Dù cô ấy không muốn nhưng sau khi chúng tôi gặp nhau một lần, cô ấy không thể trái lời tôi được! Năm ngoái, tôi đã kỷ niệm Ngày tháng Năm với bạn gái của mình và quyết định đi chơi một chút. Tất nhiên trước hết tôi đi mua quần áo cho cô ấy. Quần áo mùa hè hầu hết đều mát và mỏng. Tôi liếc nhìn những người đẹp gợi cảm trên phố và thốt lên: "Em yêu, nếu em có thể ăn mặc gợi cảm như những người khác, chắc chắn em sẽ trông thật lộng lẫy và quay đầu lại". 100%, chồng tôi cũng có thể chiếm được chút lợi thế!" Bạn gái tôi Tinh Tinh không vui: "Anh thật ngu ngốc, chỉ muốn tôi bị người khác nhìn thấy thôi! Tôi có thể khiến bạn trở nên quyến rũ chỉ bằng cách đi bộ trên phố không? Bây giờ tôi không xinh đẹp và hấp dẫn sao?"

Không phải là tôi có nhan sắc trong mắt người yêu đâu, tôi cảm thấy rất tự hào khi có thể đón được bạn gái. Bạn gái tôi đã lớn

Cô có khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và đôi môi mỏng. Tôi thường nói rằng cô ấy có đôi môi mỏng và trái tim xấu tính.

Vâng! Điều này khiến cô rất không vui. Thực sự, tôi đã muốn hôn cô ấy khi nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Chiếc mũi nhọn, đôi mắt trong veo không quá to cũng không quá nhỏ và khuôn mặt trắng trẻo dù không có

Cô ấy dễ thương trong bộ đồ trắng đỏ, nhưng lại mang một vẻ đẹp cao quý khác lạ khiến người ta không nỡ chê bai (nhưng cô ấy lại gặp phải ác quỷ như tôi)

Chết tiệt, tôi còn thắc mắc liệu phụ nữ bề ngoài càng cao quý thì bên trong lại càng thích đàn ông xấu. Nếu không thì làm sao cô có thể giữ được hai người?

Tôi đã mất mười hai năm để thành công, có vẻ như tôi thực sự là một huyền thoại).

Tuy chỉ cao 1,6m nhưng cô ấy đã rất đẹp so với một người phụ nữ. Điều đáng tiếc là cô ấy không thích đi giày cao gót và ngực thì

Cô ấy không muốn nói cho tôi biết, nhưng chiếc áo ngực cô ấy mặc là cúp C, và núm vú chưa từng được người đàn ông nào chạm vào trước tôi vẫn còn nguyên.

Nó màu hồng và mềm, nhìn là muốn cắn, cắn xong lại muốn mút, tsk tsk (xin lỗi, em trai tôi lại chảy nước dãi rồi).

Cặp mông nhỏ tròn trịa trắng như tuyết hơi hếch lên. Ngay cả việc mặc quần cũng khiến bạn muốn duỗi móng vuốt quỷ dữ của mình ra. Bạn có thể nhớ tôi khi bạn cởi bỏ quần áo của bạn.

Làm thế nào tôi không thể đặt nó xuống. Cùng với vòng eo thon và đôi chân trắng nõn nà, toàn bộ thân hình của cô ấy thật quyến rũ.

Nếu có nhiều điều để nói về từ đối xứng thì thân hình đầy đặn chính là hình ảnh thu nhỏ của cô ấy. Mặt trước và mặt sau phồng lên thật hấp dẫn!

Bạn có muốn biết bên dưới bạn gái tôi như thế nào không? Tất nhiên anh sẽ không làm em thất vọng, một đôi chân mềm mại và mịn màng

Ờ...cái gì cơ? Đó không phải là điều bạn muốn biết sao? Ồ, tôi hiểu rồi...Tôi sẽ nói về những phần riêng tư nhất của cô ấy. Tôi không mở mắt cho cô ấy.

Môi âm hộ được chạm vào nhiều lần không còn hồng hào và mềm mại như núm vú. Chúng có màu hơi nâu nhưng không xấu mà xấu hơn.

Sự cám dỗ của lời nói. Có lần tôi hỏi cô ấy có thủ dâm không, nhưng cô ấy phủ nhận.

Có một vài sợi lông ở rìa môi âm hộ kéo dài lên trên. Có thể nói lông mu nhiều hơn. Người ta nói có rất nhiều lông mu.

Tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt, không biết đó có phải là bạn gái của tôi không, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không thể hiện điều đó trước mặt tôi. Được rồi, giới thiệu xong.

Hãy quay lại chủ đề... Tôi đã đề cập đến việc mua sắm ở trên. Chúng tôi đi bộ đến phố đi bộ, và sau khi đi ngang qua tôi, cuối cùng bạn gái tôi cũng

Yu hứa với tôi sẽ đưa cô ấy đi mua thứ gì đó quyến rũ hơn để mặc vào Ngày tháng Năm.

Nhưng quần áo gợi cảm không dễ tìm như vậy. Sau khi tìm kiếm gần cả buổi sáng, cuối cùng tôi cũng đến được một cửa hàng tốt.

Trong cửa hàng không có nhiều người, sáu bảy nhân viên, trong đó có chúng tôi, một đôi ba nam ba nữ, hai nữ nhân viên, đều là nam.

Tôi đến đây để đi cùng vợ và bạn gái, vì đây là cửa hàng bán quần áo phụ nữ. Quần áo của phụ nữ trông rất lịch sự, nhưng

Nhưng tôi có con mắt rất tinh tế. Khi bước vào cửa hàng, tôi thấy một chiếc váy trắng. Điểm độc đáo của chiếc váy này là nó có màu trắng và không có

Mặc dù không thể nhìn thấy lớp lót bên trong treo ở đó nhưng tôi biết rằng nó hoàn toàn trong suốt khi đeo.

Toàn bộ giống như bộ quần áo liền quần của bác sĩ, cổ chữ V to bản, khoét cổ đến giữa ngực, để lộ tuyết trắng phía trên ngực.

Kiểu áo liền thân, không tay để lộ hai cánh tay ngọc. Hàng lỗ phía trước từ trên xuống dưới nhưng khoảng cách gần như nhau.

Nó dài hơn mười cm và gấu áo cao hơn đầu gối khoảng hai mươi cm. Có thể nói đây là chiếc váy mini khi mặc trên người bạn gái. tôi

Tôi nhanh chóng bảo bạn gái tôi mặc thử. Cô bước vào phòng thử đồ rất vui vẻ. Khi tôi bước ra, tim tôi đập nhanh hơn và tôi choáng váng.

Em trai tôi tắc nghẽn, tôi không ngoa, thật sự rất phấn khích!

Tôi không biết Chúa đã giúp tôi vạch mặt bạn gái hay bạn gái tôi chỉ muốn làm tôi vui nên hôm nay cô ấy mặc bộ đồ đó và tôi đã mua nó.

Không cần phải nói, đồ lót màu đen và váy trắng che kín khuôn mặt và đồ lót màu đen trong suốt. Áo ngực bình thường và trong suốt.

Tôi chỉ có thể nói đó là một chiếc áo ngực màu đen, nhưng thứ tôi không thể chịu nổi chính là chiếc quần lót, lại là Tiểu Định. Tôi sẽ không bao giờ mua đồ lót nghiêm túc cho cô ấy.

của. Chiều dài của váy chỉ che nửa dưới đùi. Vì kích thước vừa vặn với cơ thể nên sau khi ngồi xuống có thể nhìn từ phía trước

Bạn chắc chắn có thể thấy một chút mùa xuân; và có một dãy nút ở mặt trước nên nếu không cẩn thận bạn có thể nhìn thấy từ bên cạnh.

Quần lót màu đen hoặc hơn…

Cô bạn gái ngốc nghếch của tôi không biết là do thị lực kém và không nhìn thấy trong suốt hay vì lý do nào khác, nhưng thực ra cô ấy

Cô quay lại nhìn mình trong gương, nói rằng trông cô rất xinh, chỉ có điều hơi thấp một chút, nhưng cô không để ý rằng trong tiệm có ba người đàn ông.

Cả sáu con mắt đều dõi theo cô. Không chịu nổi nữa thì xem đi, xem nhiều nhất có thể nhé! Haha, tôi có hai

Đầu tôi đầy máu, sợ người khác nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên nhanh chóng ngồi xuống giả vờ nhận xét về cách ăn mặc của bạn gái.

Tôi nói: “Nó không ngắn đâu! So với váy ngắn của người khác thì đã dài lắm rồi."

Bạn gái tôi còn cúi xuống kéo vạt áo trước gương xuống. Trong khi kéo nó, cô ấy nói: "Nếu nút dưới cùng rơi ra,

Sẽ rắc rối, phía trước sẽ rộng mở! Nhưng nó vẫn khá đẹp…”

Bạn gái tôi cứ cúi xuống nói nhiều nhưng tôi không chịu nổi, suýt nữa thì lao vào cô ấy.

bốc đồng. Khi bạn gái tôi cúi xuống như thế này, mông cô ấy hướng về phía tôi, người ngồi phía sau cô ấy, chiếc váy trắng bó sát che đi cô ấy.

Mông và chiếc quần lót màu đen của cô lộ rõ. Còn váy thì bị kéo lên vì cúi xuống, che hết cả đùi

Nó lộ ra ngoài và tôi có thể nhìn thấy vùng kín của bạn gái chỉ cần cúi đầu xuống một chút. Tôi lén nhìn hai cậu bé còn lại và nhận ra rằng họ đã

Ngoài vợ và bạn gái tôi ra, họ đều đến đây để nhìn lén mông bạn gái tôi và giả vờ dùng tay nhặt thứ gì đó.

Quần áo để che đậy.

Tôi khinh thường bọn họ: “Nếu bọn họ có lòng trộm mà không có dũng khí, tôi cũng không dám nhìn bọn họ!” ’ Chỉ cần nghĩ về nó, có

Anh chàng này thực sự đã ngồi xổm xuống và giả vờ buộc dây giày của mình. Chết tiệt, chiến thuật tồi lại rất hiệu quả. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy người phụ nữ

Váy của bạn tôi rất đẹp, nó trông như thế nào? Sợi chỉ mỏng chắc đã chìm vào hai môi âm hộ,

Và thậm chí còn có nhiều tóc lộ ra ở cả hai bên...

Tôi đang trong lúc tục tĩu thì bạn gái tôi đã quay lại rồi. Cô ấy chợt cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Chồng ơi,

Tôi cảm thấy như nó hơi trong suốt. "

Tôi chợt cảm thấy đầu óc hơi choáng váng, là do bạn gái tôi cúi xuống như thế này, tôi lại phát hiện ra cô ấy đang ở trước mặt.

Cô ấy hoàn toàn trắng trẻo. Dù có mặc áo lót nhưng chiếc áo lót che đi một nửa vẫn giúp cô có thể nhìn thẳng vào quầng vú.

Đầu tôi lộ ra ngoài, không cần quay lại cũng biết hai người phía sau cũng chết lặng...

Giọng nói ngập ngừng của bạn gái vang lên bên tai tôi: “Em nhìn bộ quần áo khác xem thế nào?” Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói với cô ấy.

Một người bạn nói: “Điều này rất tốt. Bạn không nghĩ nó trông đẹp sao? Quần áo của ai không trong suốt một chút vào mùa hè? Sau khi mua sắm

Sáng ra mệt quá nên mua về. Hãy ngoan và vâng lời. "

Bạn gái tôi bĩu môi nói: "Anh chỉ muốn minh bạch thôi, hừm! Hãy để mọi người nhìn thấy bạn." Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy

Chẳng lẽ bạn gái tôi đã biết mình trong suốt nhưng lại cố tình giả vờ không biết? Chẳng lẽ cô ấy cũng bị tôi ảnh hưởng và thích bộc lộ bản thân?

Đã chưa? Đừng bận tâm đến cô ấy!

Tôi cười “hehe” rồi dẫn bạn gái đi thanh toán. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không cần thay đồ và chỉ cần mặc nó vào.

Cô ấy không nói gì... Sau khi trả tiền và đi ra, một người đàn ông và một người phụ nữ cũng bước ra. Tôi quay lại và nhìn vào bộ quần áo mới.

Bạn gái của tôi, ôi! Nó làm tôi choáng váng, thực sự rất phấn khích: Vừa rồi tôi đang ở trong cửa hàng và ánh đèn không sáng lắm nên không trong suốt lắm.

Đó là điều hiển nhiên, nhưng bây giờ trời đang chiếu sáng, ngay cả hoa văn của áo ngực và đồ lót cũng có thể bị mờ đi, màu da thịt toàn thân cũng lộ rõ.

ra ngoài. Nhìn về phía sau, người đàn ông và người phụ nữ quả thực đang thì thầm với bạn gái tôi. Chắc hẳn họ đã nhìn thấy điều gì đó tuyệt vời.

Tôi bước đi chậm rãi và chỉ về phía sau bạn gái mình. Tôi thực sự hạnh phúc khi nhìn vào bóng lưng của bạn gái mình.

Dây đeo ngực màu đen lộ ra, màu da thịt cũng hơi xuyên thấu, chiếc quần lót lộ rõ ​​trên phần mông hơi nhô lên.

Đường nét của bộ quần áo, độ cong của mông khi đi cũng rất rõ ràng, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng chiếc váy này lại có thể đến vậy.

Minh bạch.

Khi tôi nhìn phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, hầu hết họ đều có thể nhìn thấy màu sắc của đồ lót, nhưng thậm chí cả màu da thịt cũng lộ rõ.

Nhưng có rất ít. Tôi nhanh chóng sờ mép quần áo của mình và nhận thấy phần vải phía dưới thắt lưng khác với phần trên.

Là vải nhưng bên trong co giãn. Thật là một thiết kế thiên tài, nó đơn giản là một kho báu đối với những người tiếp xúc với chúng tôi. tôi lại

Tôi quay sang bên trái bạn gái tôi và nhìn. Chắc chắn rồi, vì khoảng cách giữa các nút quá lớn nên quần áo của tôi xê dịch khi tôi bước đi.

Nhưng ánh sáng xuyên qua từ giữa các cúc áo, eo, bụng và đùi đều lờ mờ hiện rõ.

Khi bạn gái tôi nhìn thấy tôi đang nhìn quanh cô ấy, cô ấy nói: "Có chuyện gì à?" Khi nhìn xuống, cô lập tức hét lên.

Đến: "A! Tại sao bạn lại minh bạch như vậy? Bạn là một người đã chết và bạn thậm chí không nói với tôi. Làm sao tôi có thể mặc cái này được? Tôi muốn thay đổi nó."

Bạn gái tôi nhìn lên đường, quả nhiên có rất nhiều người đàn ông đang nhìn cô ấy một cách thèm muốn, mặt cô ấy đỏ bừng.

Cô quay người lại và định đi đến cửa hàng quần áo để thay quần áo. Tôi vội ôm lấy cô ấy và nói: “Cứ giả vờ như không biết đi.

Không rõ ràng lắm! Hơn nữa ở đây cũng không có ai biết ngươi, ngươi sợ cái gì? "

Bạn gái tôi Buyi nói: “Nếu gặp người quen thì sao? Tôi có còn muốn làm người không? Và tôi muốn để bạn

Tôi rất vui vì tôi đang mặc quần lót! Hãy đến và xem liệu bạn có thể nhìn thấy nó từ phía sau tôi không? "

Bạn vẫn cần xem Idiot Girlfriend chứ? Bạn chắc chắn có thể nhìn thấy nó rõ ràng! Nhưng tôi không dám nói điều này nên tôi chỉ cố gắng làm hài lòng bạn.

Nói: "Vợ yêu, không cần thay đổi nữa! Chiếc váy này đẹp quá, nếu không mặc sẽ thật đáng tiếc. Bạn cũng biết rằng tôi

Đó là sở thích của tôi nên tôi sẽ bỏ cuộc một ngày và phát điên ngay hôm nay. Hôm nay hiếm khi được ở bên nhau và hôm nay là ngày tháng năm nên đừng quét

Hạnh phúc! Nếu ngại gặp người quen thì hôm nay tôi sẽ đưa bạn đến Công viên Rừng. Nơi này ở rất xa nên bạn không còn sợ hãi nữa phải không? "

Sau nhiều lần nói chuyện, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được bạn gái nhưng cô ấy không dám đi mua sắm nữa nên tôi quyết định đi vào rừng.

Ăn trưa tại công viên rồi chơi tiếp.

(2) Bắt nạt trên xe buýt

(Tiếp từ phía trên) Đi xe buýt phải mất một hoặc hai giờ để đến đó, nhưng đi taxi khiến tôi cảm thấy sẽ kém vui hơn rất nhiều.

Tôi thấy thích thú nên bảo bạn gái đi xe buýt. Bạn gái tôi là người tiết kiệm hơn nên tất nhiên cô ấy sẽ không phản đối nên chúng tôi ra bến xe buýt.

Đợi xe buýt. Thời tiết nóng bức. Bạn gái tôi dù có mang theo ô nhưng lưng vẫn ướt đẫm mồ hôi và quần áo dính chặt vào người.

Minh bạch hơn.

Có rất nhiều người đang đợi xe buýt, nhưng khi nhìn thấy bạn gái tôi, ánh mắt họ đều hướng về cô ấy, hoặc ngạc nhiên hoặc khinh thường.

Nhưng hầu hết họ đều đầy dục vọng, đó tất nhiên là ánh mắt của đàn ông; Ở đây cũng có một số thanh niên nhìn thấy bộ dáng như vậy.

Các người đẹp gợi cảm đều nghiêng người qua đây chờ đợi, đương nhiên ánh mắt cũng liếc nhìn lên xuống. Và tôi không biết bạn gái tôi có xem nó không.

Tôi vẫn nhận ra anh, anh chỉ nắm chặt tay tôi và lặng lẽ nhìn về phía trước.

Đọc nhiều bài viết về bạn sói xe điện chắc chắn sẽ không để bạn gái dắt đi đâu hehe.

Vốn dĩ tôi cầm ô cho bạn gái bằng một tay, tay kia đỡ cô ấy, nhưng khi xe sắp tới, tôi giả vờ trả tiền và vùng ra khỏi tay bạn gái.

Anh đẩy cô nhanh chóng lên xe nhưng bạn gái anh phải đi theo đám đông chen lấn lên xe. Vào một ngày nóng nực, tôi tự hỏi tại sao lại có nhiều người ở đó

Trên xe chỉ có một vài phụ nữ, một số là người già. Tất nhiên, bạn gái tôi là người mà mọi người đều muốn thân thiết.

Ngay khi bạn gái tôi vừa rời khỏi tôi, một nhóm đàn ông lập tức kéo đến và bắt đầu quấy rối cô ấy một cách vô đạo đức.

Một số người đàn ông mà bạn gái tôi nhìn đã rất gần gũi với bạn gái tôi và đẩy cô ấy lên xe. Tôi cảm thấy có lỗi với bạn gái của mình.

Tôi không thể chờ đợi, nhưng tôi đã không làm theo. Khi một nhóm đàn ông vây quanh bạn gái tôi và lên xe, tôi đã đóng ô lại và lên xe.

Lúc đó tôi rất nghi ngờ. Những người đó thực sự đã đi chiếc xe buýt này à? Có quá nhiều, không biết họ có lợi dụng hay không.

Ngay sau đó tôi nghe thấy bạn gái tôi hét lên vài lần rồi gọi lại cho tôi. Tôi trả lời rồi lên xe cùng cô ấy.

Sau đó, tôi hỏi bạn gái tên cô ấy là gì, cô ấy ngập ngừng nói với tôi rằng mông và ngực của cô ấy đã bị nhiều bàn tay nắm lấy.

Sở. Tôi cười và nói cô ấy rất quyến rũ nhưng cô ấy lại gọi tôi là kẻ biến thái. Bạn gái tôi vẫn có thể cười sau khi bị quấy rối, nhưng đó là điều cô ấy nói sau này. Lên xe buýt

Lúc này tôi mới nhận ra rằng ở đó quá đông đúc và bạn gái tôi bị ép vào giữa. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang nhìn tôi lo lắng.

Tôi cảm thấy có điều gì đó xảy ra và tim tôi đập dữ dội.

Tôi ra hiệu cho bạn gái tỏ ý không qua được và yêu cầu cô ấy ở lại nhưng bạn gái tôi mím môi và ép theo hướng này.

Sau vài lần bóp, nó ngừng chuyển động. Tôi nhìn qua, bên cạnh cô ấy có đúng sáu người đàn ông, vây quanh cô ấy thật chặt, như thể

Chắc họ chính là người vừa liếc nhìn bạn gái tôi. Nhìn trang phục của họ thì chắc chắn họ đều là công nhân nhập cư! Dù những người xung quanh tôi cũng là đàn ông

, nhưng không gần nhau như số ít đó.

Tôi sợ xảy ra chuyện nên lại chen vào đó. Dù muốn làm bẽ mặt bạn gái nhưng tôi không muốn để ai “làm tổn thương” mình.

cô ấy. Mặt bạn gái tôi càng đỏ hơn khi thấy tôi lại gần, cô ấy đổ mồ hôi và có vẻ khó chịu. tôi biết

Bạn gái tôi nhút nhát. Nếu có người ăn đậu phụ của cô, cô sẽ không dám nói cho ai biết. Cô ấy cũng sợ tôi nhìn thấy cô ấy sẽ không biết xấu hổ nên mới

Tôi núp sau lưng những người khác, giả vờ không thể chen vào được nữa, để cô ấy không giao tiếp bằng mắt với tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy phía cô ấy.

Phong trào.

Tôi nhìn vào tình hình phía bạn gái của tôi. Lúc này, do xe rung lắc nên bạn gái tôi đang dùng một tay cầm chiếc vòng treo trên xe.

Tay còn lại nắm lấy gấu váy như muốn tránh bị lộ, váy càng phồng lên do bàn tay giơ lên...

Chỉ có cặp đùi trắng nõn lộ ra ngoài, sáu người đàn ông xung quanh cô và hai người đàn ông cao lớn trước mặt đều đang nhìn nhau.

Đối mặt với cô, cả hai đều cúi đầu, chắc chắn họ đang xấu hổ nhìn chiếc cổ áo trắng như tuyết của bạn gái. Tôi sợ một nửa bộ ngực của cô ấy cũng vậy

Đã ở trong tầm mắt.

Mỗi bên có một người, phía sau có hai người. Tất cả bọn họ đều đang bám lấy bạn gái của mình, tận hưởng niềm vui được liếm cô ấy. Hãy nhìn họ như thế này

Họ kiêu ngạo và dường như không quan tâm đến việc người đàn ông vừa nắm tay bạn gái tôi vẫn đang ở bên cạnh. Khi tôi nhìn thấy họ ăn mặc,

Đúng như dự đoán, tất cả bọn họ đều ăn mặc như những tên xã hội đen. Tôi sợ dù có muốn chen vào người bạn gái và kéo cô ấy đi cũng là điều không thể.

Tôi chỉ biết thầm cầu mong những kẻ này đừng đi quá xa, nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi mơ hồ mong đợi và háo hức.

Chúng tôi đã quan sát như vậy trong vài phút. Khi xe va chạm, những kẻ biến thái đã chen vào bạn gái tôi nhiều lần và dùng tay sờ soạng cô ấy.

Một lúc sau, thấy bạn gái chỉ cúi đầu không dám nói lời nào, cuối cùng tôi cũng bạo dạn. Có một người đàn ông đứng sau tôi tiếp cận bạn gái tôi.

Họ thì thầm điều gì đó với cô. Tôi giả vờ như không để ý và chỉ quay mặt ra cửa sổ ô tô. Tôi muốn nghe nhưng không thể nghe được họ đang nói gì.

Cái gì?

Từ bên cạnh, tôi nhìn thấy một bàn tay đang từ từ kéo váy của bạn gái tôi lên, trong khi tay bạn gái tôi vốn đang nắm lấy gấu váy.

Tôi bắt đầu đấu tranh. Mấy ông này thấy vợ tôi ăn mặc hở hang như vậy có nghĩ vợ tôi bị bán không? Chỉ cần chạm vào nó và quên nó đi

Vâng! Anh thậm chí còn muốn kéo váy lên. Bạn gái tôi mặc quần lọt khe nên nếu kéo váy lên thì có sao không?

Không phải có nghĩa là phần thân dưới trần trụi trong không khí sao? Tôi tin bạn gái tôi sẽ không để họ làm điều này.

Quả nhiên, bạn gái của anh ta đỏ mặt ngẩng đầu lên, tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông đã kéo váy mình lên, nhưng người đàn ông phía sau lại nói gì đó với cô.

Khi bạn gái tôi bắt đầu nói chuyện, cô ấy dường như đã nghe thấy điều gì đó khủng khiếp. Cô ấy mở to mắt, lắc đầu và liếc nhìn tôi.

Anh lại cúi đầu xuống. Tôi không biết họ nói gì. Tôi muốn tìm một nơi có tầm nhìn tốt để xem tình hình của họ, nhưng

Bởi vì xung quanh đám đàn ông quá đông nên tôi không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc.

Nhưng tôi không chán nản, vì chỉ cần tôi chuốc say bạn gái và khiến cô ấy thèm khát, cô ấy sẽ mất trí.

Anh ấy chắc chắn sẽ kể những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Hôm nay, một năm sau vụ việc, tôi đã biết thêm về chuyện đó từ bạn gái mình.

Bây giờ tôi đã hiểu được tình huống ban đầu, tôi sẽ viết về nửa giờ thú vị lúc đó.

Khi tôi chuốc say bạn gái rồi lên giường làm tình, tôi hỏi cô ấy: “Lúc đó mấy người đàn ông đó đã nói gì với em?”

Đã? “Bạn gái tôi mơ hồ kể lại toàn bộ câu chuyện.

Câu đầu tiên người đàn ông phía sau nói lúc đầu là: "Cô gái, cô đang làm gì vậy? Bạn đang mặc thứ gì đó gợi cảm và trong suốt?

Đến ép xe, bạn trai không được phép ra dụ dỗ đàn ông sao? Haha! "Sau khi người đàn ông nói xong, tay anh ta chạm vào người phụ nữ.

Cô chậm rãi xoa mông bạn mình qua váy. Mông của bạn gái tôi vốn đã tròn trịa và săn chắc nên đàn ông nào cũng muốn chạm vào.

Lúc này, người đàn ông càng chạm vào thì càng có cảm giác mượt mà. Anh chạm vào dây đeo giữa mông một lần nữa và sau đó nhận ra rằng bạn gái anh thực sự đang đeo dương vật giả.

quần short, nhanh chóng nói với những người đàn ông bên cạnh: “Các anh em, lần này các anh gặp nhau là đẹp nhất, người phụ nữ này trông thật ghê tởm.

Cô ấy trông bất khả xâm phạm như vậy, không ngờ cô ấy lại là một con điếm, lại còn mặc quần lót để che mặt! “Bạn gái tôi run rẩy khi nghe điều này.

Nó lắc lư một chút, vặn mạnh mông mấy cái, như muốn vùng vẫy bằng lòng bàn tay sau lưng. Không ngờ vừa di chuyển đã thu hút

lòng bàn tay khác.

Chỉ có một người đàn ông nói: “Chúng tôi đã nhìn thấy chiếc quần lót cô ấy mặc từ chiếc váy trong suốt, nếu không thì làm sao chúng tôi có thể

Làm sao có thể nói người phụ nữ này có năng lực? Haha, con đĩ nhỏ. “Bạn gái tôi cúi đầu lao ra ngoài nhưng không thể cử động. Người trước mặt

Người đàn ông thực sự ôm eo bạn gái bằng một tay, tay kia kéo mép váy của cô lên.

Làm sao bạn gái tôi có thể sẵn sàng vâng lời tôi? Sau khi theo đuổi tôi, dù biết tôi có sở thích hạ nhục bạn gái nhưng cô ấy vẫn bị người khác cưỡng hiếp nhiều lần.

Dù đang ở trong tình thế nguy hiểm như hôm nay nhưng cô ấy thậm chí còn dám kéo váy xuống. Mặc dù có rất nhiều người,

Mặc dù bị họ vây quanh và không ai có thể nhìn thấy tình trạng khó khăn của anh nhưng bạn gái anh cũng rất sợ hãi.

Cô ngước khuôn mặt ngượng ngùng lên, dùng ánh mắt muốn ngăn cản đám người, nhưng bên tai lại vang lên lời nói trầm thấp: “Tiểu

Cô gái, tốt nhất đừng cử động. Nếu bạn hợp tác, chúng tôi sẽ chạm vào bạn và để bạn đi. Nếu không, chúng tôi sẽ xé quần áo của bạn thành từng mảnh ngay lập tức.

Hãy để những người đàn ông trong xe nhìn vào con đĩ nhỏ giống bạn này, bề ngoài trông trong sáng nhưng bên trong lại rất quyến rũ. Và tốt nhất bạn nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra,

Bạn trai của bạn có ở trong xe không? Bạn không muốn anh ấy thấy bạn bị chúng tôi chạm vào và chơi đùa phải không? Nếu bạn trai của bạn phát hiện ra và đến thì hãy

Không có gì. Tốt nhất là bạn nên vâng lời. "

Người đàn ông đó rất có tài hùng biện. Rõ ràng là anh rất hiểu tâm lý phụ nữ. Đây không phải là lần đầu tiên anh ta đe dọa người khác như thế này.

Bạn gái tôi nghe xong càng sợ hãi hơn, lắc đầu và nhìn tôi lần nữa, mong rằng tôi sẽ nhìn thấy tình cảnh khó khăn của cô ấy và đến giúp đỡ.

Cô ấy sợ tôi nhìn thấy anh ấy đến nên do dự một lúc. Bạn gái tôi cúi đầu như cam chịu số phận, chỉ mong nó sẽ ở trên xe buýt.

Họ không dám đi quá xa.

Khi một số người nhìn thấy bạn gái cúi đầu bất lực thì đều cười đắc thắng, động tác tay càng trở nên vô liêm sỉ.

Hoảng hồn, có người sờ đùi, sờ mông, thậm chí có người còn trèo lên ngực, có người hỏi bạn gái

Những phần riêng tư được đưa vào. Tiếng hét trầm thấp của bạn gái tôi cũng không có tác dụng, bàn tay đang nắm vạt váy của cô ấy bị kéo ra, rơi vào tay người khác.

Xoa xoa háng, bạn gái tôi vùng vẫy nhưng không còn đủ sức và không dám cử động lớn vì sợ thu hút sự chú ý của người khác.

ý nghĩa.

Sau khi bàn tay của bạn gái bị kéo ra, chiếc váy trắng trong suốt của cô đã mất đi sự bảo vệ của chủ nhân.

Hai tay phải đồng thời chậm rãi kéo váy bạn gái lên, như muốn phá hủy tâm trí bạn gái hoặc thỏa mãn anh ta.

Họ xúc phạm người phụ nữ thuần khiết trước mặt họ. Họ chỉ kéo váy lên từng chút một trong khi nhịp tim của bạn gái

Anh cũng làm theo động tác của họ và từ từ lên tiếng. Anh muốn hét lên nhưng không dám.

Cuối cùng, chiếc váy cũng được kéo lên đến eo cô, ánh mắt của vài người đàn ông đang nhìn vào phần thân dưới của bạn gái, họ thở hồng hộc.

Đang tăng tốc, con sói tưởng chừng đã lâu không ăn thịt bỗng nhìn thấy con cừu non trắng như tuyết. Phần thân dưới của con cừu được mặc quần áo mỏng

Cô ấy mặc một chiếc quần lót trong suốt có gạc. Hình tam giác nhỏ phía trước không thể che được phần lông mu rậm rạp của bạn gái. Rất nhiều lông mu mọc ra từ cả hai bên và vải tuyn.

Anh ta đã thoát ra; một sợi dây đàn hồi được quấn quanh eo anh ta và truyền đến háng ở giữa mông, và một sợi dây mỏng được luồn qua đó.

Giữa hai mông giống như một đường phân chia, ngăn cách đôi mông tròn trịa trắng nõn, để lộ ra làn da đen trắng rõ ràng.

Sự cám dỗ dâm đãng.

Sợi chỉ mảnh xuyên qua háng tới môi âm hộ của bạn gái nhưng lại bị môi âm hộ dày tóm lại. Có vẻ như cô ấy đã ăn được thứ gì đó ngon lành.

Thậm chí còn có dịch âm đạo lấp lánh chảy ra từ đồ ăn anh ta ăn, làm ướt sợi chỉ mỏng nối tấm gạc ba góc phía trước. Nhiều màu sắc

Đôi mắt của con sói tỏa sáng rực rỡ, vài bàn tay đồng thời chạm vào mông bạn gái và chiếc quần lót nhỏ màu đen quấn trong khu rừng đen phía trước, nhưng

Bạn gái của Liên gần như hét lên. Cô cắn môi dưới không dám nói gì nhưng thân dưới của bạn gái chỉ có thế

Nó lớn như vậy, nhưng làm sao có thể được trời phú cho nhiều móng vuốt sói như vậy?

Sau khi bốn tay nắm giữ lãnh thổ quan trọng, những móng vuốt sói khác cũng không chịu thua kém, như sợ vị trí cuối cùng cũng bị tước đi.

Anh nhanh chóng kéo váy của bạn gái lên trên, kẹp vào nách và ngực cô, đồng thời đặt cả hai tay lên ngực bạn gái.

Ngọc Nữ Phong xuyên qua áo lót bắt đầu nhào nặn cô không thương tiếc. Lúc này, bạn gái của cô rốt cục không khỏi thấp giọng cầu xin tha thứ:

"Xin đừng đi quá xa và hãy để tôi đi."

Việc bạn gái tôi yếu ớt van xin sự thương xót chỉ là để tăng thêm sự hưng phấn cho tên biến thái mà thôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy phía trước của cô ấy được vuốt ve đầy yêu thương.

Người đàn ông ôm môi âm hộ của bạn gái cười dâm đãng, nhỏ giọng nói: “Con điếm nhỏ, đừng giả vờ nữa. Nhìn xuống kia đi, tôi vẫn chưa làm được việc đó.”

Bạn đã tưới nước khi tôi chạm vào bạn. Thật dâm đãng! Đừng lo lắng, anh em của tôi đã chặn bạn rất tốt và không ai khác có thể nhìn thấy nó.

Bạn, hãy tận hưởng nó! Haha…” Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay đến trước mắt bạn gái lắc lắc, cảm thấy rất mát mẻ.

Khả năng làm nhục. Khi bạn gái tôi nhìn thấy âm hộ của mình, cô ấy đã rơi nước mắt. Cô ấy dường như ghét bản thân mình vì sự vô dụng. Cô nhắm mắt lại.

Anh lắc đầu thật mạnh, khiến người đàn ông bên cạnh cười nhẹ.

Những móng vuốt sói trước mặt vươn ra phần thân dưới của bạn gái sau khi trêu chọc cô. Có vẻ như anh ta là thủ lĩnh của những người này, nhưng không ai lợi dụng anh ta.

Máy chiếm chỗ của anh, sau khi quay lại vùng kín của bạn gái, anh từ từ cởi bỏ đường dưới quần lót của bạn gái và làm ướt nó

Ngón tay ướt át của anh xoa qua lại trên môi âm hộ, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm của bạn gái, trong khi bạn gái hít một hơi thật sâu.

Có vẻ như anh ta đang kìm nén điều gì đó.

Sau khi ngón tay đó đã chạm đủ bên ngoài thì quay lại chuẩn bị tiến vào âm hộ bạn gái. Ngón trỏ xoa âm vật và ngón giữa

Sau đó anh ta ấn nó vào lỗ âm đạo của bạn gái. Móng vuốt của con sói đã chạm vào nó rất lâu nhưng chân cô vẫn chưa hề cử động. Có vẻ như vậy

Tôi tách ra một chút như đang tận hưởng, nhưng lúc này tôi phát hiện ngón tay sói muốn xâm chiếm nơi mà tôi chỉ có bạn trai của mình.

Sau khi đi qua khu vực cấm, anh ta lập tức kẹp hai chân lại và nhìn chằm chằm vào kẻ ác trước mặt nhằm ngăn chặn hành vi quá đáng của mình.

vì.

Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt không hề bị đe dọa chút nào. Thay vào đó, anh đưa mặt lại gần bạn gái như thể muốn hôn cô khiến cô sợ hãi.

Anh ta quay đầu lại, nhưng người đàn ông không theo dõi. Anh ta dường như không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào để được nhìn thấy. Anh chỉ thì thầm:

“Con điếm nhỏ, tốt nhất em nên hợp tác đi, nếu không ngón tay của em sẽ không lọt vào được đâu.”

Sau khi nghe được lời đe dọa trần trụi này, bạn gái tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Đôi mắt cô đẫm lệ nhưng cô bất lực nhắm mắt lại.

Từ từ dang rộng hai chân của bạn. Người đàn ông mỉm cười vui vẻ, đồng thời, những ngón tay dài đen dày của anh ta từ từ đẩy vào trong lòng bàn tay bạn gái.

Những ngón tay tuy dày nhưng lại nhẹ nhàng đẩy về phía trước một cách chậm rãi như đang tán tỉnh, cho đến khi toàn bộ phần gốc cắm sâu vào âm hộ bạn gái.

Sau khi đi sâu vào trong hố, bạn gái tôi dường như cuối cùng cũng đạt được điều mình mong đợi, cô ấy thở dài một hơi.

Tất nhiên người đàn ông trước mặt tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này. Rõ ràng anh ta là bậc thầy tán tỉnh và biết cách tán tỉnh. Anh ấy chỉ mỉm cười.

Anh mỉm cười rồi từ từ rút ngón tay ra. Sau khi đút và đút như thế này, bạn gái tôi dần dần thích thú và dường như

Hãy quên đi tình huống lúc này, chỉ cần nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Âm hộ của bạn gái tôi rất nhạy cảm. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được điều đó sau vài cú vuốt ve này.

Cô ấy đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch.

Phía trước trong rừng đen còn có một bàn tay khác chỉ có thể nán lại vuốt ve bụng dưới, đùi các loại, trong khi một tay ở bên trái và một tay ở hai bên

Hai tay tôi đã đưa từ bên ngoài áo ngực của bạn gái đến lớp áo ngực, nhào nặn và nắm lấy âm đạo của bạn gái.

Vú và áo ngực của bạn gái tôi đã bị cởi móc từ phía trước, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô ấy ra ngoài, hoặc cọ xát hoặc

Núm vú hồng hào nhạy cảm của bạn gái tôi đã trở nên cứng cáp sau khi bị véo.

Cơ thể bạn gái tôi run lên bần bật khi họ đang chơi với cô ấy. Cô muốn hét lên nhưng không dám. Cô muốn dừng lại nhưng không thể. May mắn thay,

Những kẻ biến thái có vóc dáng khá cao và vây quanh bạn gái để vẻ đẹp của họ không bị lộ. Và mông cô ấy thật mịn màng, cô ấy sẽ thoát khỏi nó

Móng vuốt? Tất nhiên điều đó là không thể. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của cô và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, anh kéo mông cô.

Mở ra rồi xoa thật chặt và giữ chặt khiến mông bạn gái đỏ bừng.

Điều khiến bạn gái càng khó tin hơn là tay phải đặt trên ngực trái dường như đã chơi đùa đủ với bộ ngực mềm mại mà lại đưa sang bộ ngực ban đầu.

Lúc đầu, anh chỉ có thể lảng vảng quanh móng vuốt của con sói trong bụng, sau đó tiến về phía lỗ đít mềm mại của bạn gái, nơi mà ngay cả bạn trai của cô cũng chưa bao giờ chạm vào.

Từ từ chà xát lỗ hậu môn. Bạn gái tôi muốn lắc mông để ngăn lại nhưng cô ấy cảm thấy điều đó dâm dục hơn và phần thân dưới của cô ấy đang khỏa thân.

Mặc dù cô ấy đang mặc quần lót nhưng cô ấy vẫn hấp dẫn hơn cả. Ngực, bụng và âm hộ của cô bị ngón tay xâm phạm, mông cô cũng bị xâm phạm.

Cảnh tượng nào sẽ hấp dẫn nếu bạn co giật mông vào hai lòng bàn tay thô ráp? Bạn gái tôi phải đứng

Siết chặt mông của bạn trong im lặng.

Bạn gái tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt và nóng bừng, dùng sức lực cuối cùng để siết chặt hậu môn nhưng có hiệu quả không? Cái đó

Tất nhiên, những ngón tay sẽ không bị chặn lại mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn. Khi hai người bạn đồng hành đẩy mạnh mông về phía nhau,

Sau khi kéo hai bên để lộ lỗ mông, người đàn ông bên trái dùng ngón trỏ nhấc sợi dây mảnh của chiếc quần lót, dùng ngón giữa nhẹ nhàng nhấc lên.

Sau khi xoa hậu môn vài lần, bạn gái tôi cảm thấy hơi tê và dễ chịu, sau đó thả lỏng lỗ đít.

Ngay khi lỗ hậu môn giãn ra, ngón giữa dường như cảm nhận được cảm giác nên anh dùng lực đưa vào. Lỗ đít bạn gái bị đòn bất ngờ

Sau khi bị tấn công, anh ta cuối cùng cũng không chịu nổi đau đớn, thấp giọng kêu lên, cầu xin sự thương xót: "A... xin đừng chạm vào cái túi đó, đau quá!"

A..."

Xem ra tiếng kêu đau đớn của bạn gái đã có tác dụng, ngón tay của cô ấy thực sự đã thò ra, nhưng cô ấy không có thời gian để vui mừng.

Bàn tay thực sự đã thay đổi vị trí và chạm vào âm đạo từ phía sau với một ngón tay vẫn đưa vào phía trước. Bàn tay ở phía trước

Khi anh đưa ngón tay ra vào, ngón tay phía sau ngầm đẩy vào, bạn gái anh không khỏi quằn quại vì đau, nhưng

Làm sao tôi có thể thoát khỏi nhiều nanh vuốt như vậy, chỉ thu hút những ánh nhìn nghi ngờ từ người khác, còn bạn gái tôi thì sợ đến mức không dám cử động.

Cứ âm thầm chịu đựng.

Thấy bạn gái không dám động đậy các ngón tay phía sau, như muốn khoe chiến thắng, cô dùng mạnh hai ngón tay đưa vào.

Những ngón tay to dày nhét vào màng bọc âm đạo có lẽ còn dày hơn cả em trai tôi. Bạn gái tôi đau đến mức đổ mồ hôi và cắn môi, mũi.

Tử Bảo nói: "Ừm... ừm... ừm..." Hắn rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng.

Ngón tay phía trước tựa hồ cũng không chịu thua kém, càng trở nên tàn nhẫn hơn. Lúc đầu, bạn gái tôi rất thích sự kích thích.

Những ngón tay dịu dàng lúc này chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng. Họ thậm chí còn không biết chủ nhân của bàn tay đó là ai và họ cũng không muốn biết.

Hai ngón tay ra vào âm hộ hơi ướt của bạn gái như một cuộc thi đấu. Họ làm việc trong khoảng vài phút.

Dưới sự hung hãn tổng hợp của móng vuốt của con sói, bạn gái tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, dần dần thích nghi với kích thước và tốc độ của ngón tay, cô ấy trở nên thông thạo.

Dịch tiết âm đạo dễ chịu chảy ra.

Bạn gái tôi nghe thấy âm thanh "xèo xèo" của tinh dịch phát ra từ âm hộ của cô ấy khi cô ấy chạm vào nó. Mặc dù không muốn làm như vậy nhưng cô cảm thấy cơ thể mình

Tuy nhiên, thân thể hắn càng ngày càng yếu, càng ngày càng nóng, miệng thậm chí còn thốt ra những lời dâm ô trầm thấp, mê hoặc mà ngay cả bản thân hắn cũng không tin.

Được gọi: "A...ah...chậm lại. Ừm...ừm...thoải mái...ah...ồ...đừng...không"

Bạn phải dừng lại…” May mắn thay, tiếng va chạm của ô tô, tiếng động cơ, tiếng còi xe trên đường và những tiếng động khác đã át đi niềm vui của bạn gái tôi.

Hét lên, nếu không âm thanh đó có thể gây sốc cho tất cả hành khách trên xe.

Sau khi nghe những lời tục tĩu của bạn gái, một số người đàn ông đã làm việc chăm chỉ hơn. Bạn gái ban đầu bị ép phải đứng trên người khác.

Bàn tay đặt trên háng cũng chủ động xoa lên xuống vật cương cứng đang cương cứng trong háng nam nhân. Tinh dịch của bạn gái anh chảy ngày càng nhiều, làm đầy lên.

Nó vướng vào ngón tay của ai đó và chảy xuống đùi anh ta. Và những bàn tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Họ đang thực hiện nhiệm vụ tương ứng của mình, bao gồm cả những người nắm ngực,

Những người nhéo núm vú, chạm vào eo bụng, xoa mông chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy máu mũi.

Những ngón tay bên dưới càng đâm càng nhanh, gần như đến mức khiến âm hộ của bạn gái bị gãy, bạn gái đã đứng vững rồi

Không kìm được, cô dựa vào người đàn ông phía sau, hai tay cô không còn cầm nhẫn nữa mà đặt chúng lên mu bàn tay to lớn của người đàn ông.

Tiếp đi, giúp một người đàn ông chạm vào ngực của bạn, nó thật dâm đãng và dâm đãng, hoàn toàn không giống người phụ nữ kiêu hãnh của tôi

Bạn ơi.

Ngay lúc bạn gái tôi không khỏi thở hổn hển, ngón tay đưa vào âm hộ của cô ấy đột nhiên rút ra, rồi đẩy nó trở lại

Anh đưa lên phía hậu môn, hai tay nắm lấy mông bạn gái cũng phối hợp rất tốt để tách hai nửa mông của bạn gái ra.

Để hở hậu môn. Ngón tay áp vào hậu môn lợi dụng tình thế khiến tinh dịch thấm vào nửa đường hậu môn.

Vào trong cửa, hóa ra anh ta nhét mặt trước vào trước để bôi trơn các ngón tay để bây giờ có thể nhét vào hậu môn chật hẹp của bạn gái.

Bạn gái thực sự đã bị kích thích lên đỉnh ngay lúc được đưa vào hậu môn. Cô ấy thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ và sau đó bắt đầu xuất tinh.

Nước ùng ục chảy ra, nhỏ từng ngón tay xuống đất, toàn thân run rẩy. Nhìn thấy tình cảnh này, móng vuốt của mỗi con sói càng cảm thấy khó chịu hơn.

Được khích lệ, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. Âm đạo và hậu môn của bạn gái co thắt, co giật, kích thích cô qua lại.

Một ngón tay bắt đầu đâm vào nhanh hơn.

Vì ngón tay trong âm đạo đã rút ra phía sau nên một ngón khác được đưa vào phía trước và trở thành ngón trỏ.

Hai ngón giữa thọc vào nhau; ngón tay ở hậu môn được đưa vào hoàn toàn trong một lần và đẩy vào và ra nhanh chóng.

Bạn gái không khỏi kêu lên, phải dùng tay che miệng lại, nhưng vẫn có thể nghe được tiếng "Ơ, à, à" của cô ấy.

Ừm.

Sau vài phút im lặng thúc đẩy, một người đàn ông cuối cùng không chịu nổi nữa và cởi khóa quần của mình ra.

Anh ta để lộ con cặc đen dày, dài và cứng của mình rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của bạn gái yêu cầu cô cầm, bạn gái cảm thấy

Tay anh nóng bừng, khi nhìn xuống, anh nhận ra mình thực sự đã nắm lấy cây gậy to lớn của người đàn ông trước mặt.

Tôi không biết bạn gái tôi bị mê hoặc bởi kích thước của con cặc trước mặt hay sợ hãi trước sự nắm bắt bất ngờ.

Dù tất cả móng vuốt vẫn đang xâm phạm cô nhưng cô vẫn đứng yên để người đàn ông trước mặt nắm lấy tay mình và xoa bóp dương vật của anh ta lên xuống.

Sau khi bạn gái tỉnh táo lại, cô không chống cự mà chủ động lừa anh.

Xe buýt vẫn chạy, hết trạm này đến trạm khác, người lên người xuống. Dù vẫn đông đúc nhưng điều đó không ảnh hưởng tới họ.

hoạt động. Sau vài phút nữa, bạn gái của tôi đụ người đàn ông đó ngày càng nhanh hơn, và cô ấy đụ bạn trai tôi.

Cô ấy chưa bao giờ làm việc chăm chỉ với một con gà trống như vậy, tôi không thể tin được rằng cô ấy đã tóm lấy con cặc của một người lạ và không thể đặt nó xuống.

Hơi thở của bạn gái càng lúc càng dồn dập, dường như sắp đạt cực khoái lần thứ hai, còn người đàn ông đang bị bạn gái thủ dâm

Ngoài ra còn có hơi thở nặng nề. Người đàn ông đang đưa hậu môn của bạn gái từ phía sau bất ngờ leo lên lưng bạn gái và liếm tai cô ấy

Anh cúi đầu thấp giọng nói vài câu: “Cô bé, em có thích anh trai không? Em có thích con cặc to đó không? Hậu môn của em

Rất nhạy cảm! Bạn muốn thử cảm giác xuyên thấu? "Sau đó anh ta dùng ngón tay đẩy mạnh, bạn gái anh ta không quan tâm đến sự an toàn của cô ấy.

Ở nơi công cộng, anh khẽ rên rỉ, dường như đang đáp lại câu hỏi của người đàn ông.

Người đàn ông sau đó hỏi: "Bạn tên gì? Cho tôi biết số điện thoại của bạn. Lần sau tôi sẽ chơi với bạn!"

Bạn gái tôi chắc bị chóng mặt nên nói không chút do dự: “Ừ…thoải mái quá…đừng.”

Dừng lại...ồ...tên tôi là Jingjing, à...ah...số điện thoại của tôi là #$@%..." Rồi giọng nói bên cạnh cô vang lên.

Trong điện thoại vang lên tiếng gõ phím, hình như có người đã viết tên và số điện thoại.

Như để thưởng cho sự ngoan ngoãn của bạn gái, nhiều người đồng loạt tăng tốc, dùng ngón tay thọc vào âm đạo và hậu môn.

Những ngón tay của anh bắt đầu đẩy nhanh theo tiếng rên rỉ của bạn gái và bản thân bạn gái cũng bị kích thích và tóm lấy

Tay trên gà cũng nhanh chóng bắt đầu sử dụng nó.

Theo tiếng xe buýt sắp tới bến, người đàn ông gầm gừ, túm đầu bạn gái và ấn xuống, trong khi người phụ nữ

Người bạn lúc này vừa đạt đến cao trào, cô mở miệng định rên rỉ, nhưng khiến cô kinh ngạc, người đàn ông trước mặt lại ấn đầu cô xuống.

Khi đi xuống, anh ta còn há miệng rộng hơn vì sốc, vừa đặt nó vào cặc của người đàn ông, và câu cảm thán của anh ta biến thành "woo woo"

âm thanh.

Vài người đàn ông lập tức phối hợp trấn áp bạn gái khiến cô không thể cử động, còn người đàn ông bị ngậm cặc trong miệng nhỏ của bạn gái

Không thể nhịn được nữa, toàn thân anh run lên, anh thọc sâu vào họng bạn gái và xuất ra tinh dịch tanh. Người đàn ông phía sau thì thầm

Nói: "Đừng nhổ ra, để người khác ngửi, bọn họ sẽ biết chúng ta đang làm gì!" Bạn gái ngậm nó trong miệng

Tôi không dám phun cặc và tinh dịch của mình ra ngoài, chỉ có thể từ từ nuốt xuống trong nước mắt. Sau khi người đàn ông lắc hơn chục lần, cuối cùng anh ta cũng lấy được thịt ra

Thật tuyệt vời nhưng bạn gái tôi vẫn ngậm một ngụm tinh dịch trong miệng, rất khó nuốt, một chút từ khóe miệng chảy ra từ từ.

Sau khi chỉnh lại quần, người đàn ông đỡ bạn gái đứng dậy, trong khi một số người đàn ông khác cũng rút móng vuốt ra đỡ bạn gái.

Sau khi sắp xếp lại quần áo, người đàn ông xâm nhập vào hậu môn bạn gái dường như vẫn chưa hài lòng. Anh đâm mạnh vào cô thêm vài lần nữa trước khi từ từ đưa cô vào hậu môn.

Quần áo của bạn gái tôi bị kéo xuống. Cô bạn gái dường như đã suy sụp và nằm trong sự thương xót của họ. Cử động duy nhất của cô là di chuyển cô

Nuốt tinh trùng. Bạn gái tội nghiệp của tôi không muốn nuốt tinh dịch khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Không ngờ lần đầu nuốt tinh sẽ như thế này.

Tình huống nuốt tinh dịch của người lạ.

Khi xe buýt dừng lại, một số người đàn ông cũng buông bạn gái ra. Từ đầu đến cuối, họ chưa bao giờ cởi bỏ bạn gái của mình.

Áo ngực và quần lót thể hiện sự rực rỡ của họ. Xe buýt không đến bến nhưng số người xuống bến này đông hơn

Tôi nghĩ điều này buộc họ phải ra khỏi xe. Mặt khác, tôi thực sự không biết liệu những người này có còn ở đó hay không nếu tôi không ngăn họ lại.

Bạn sẽ làm gì?

Thấy đám biến thái đã đi hết, tôi nhanh chóng bước tới chỗ bạn gái và bế cô ấy ra ghế sau.

Anh như bị kích thích. Anh không nói một lời chỉ im lặng đi theo tôi. Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi biết cô ấy cảm thấy khó chịu,

Cảm thấy tội lỗi, cô không đùa như thường lệ về việc liệu mình có bị lợi dụng hay không.

Tôi thấy khóe miệng cô ấy vẫn còn tinh dịch sót lại. Mặc dù lúc đó tôi rất ngạc nhiên vì không biết tại sao nhưng tôi lại không

Tôi nghĩ rằng sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để tìm hiểu thêm nên tôi đã đùa rằng tại sao cô ấy lại chảy nước dãi? Bạn có ngủ gật không?

Bạn có thấy món gì ngon không? Bạn gái tôi lúc đầu còn ngơ ngác, sau khi nghe thấy điều này thì rất ngạc nhiên, nhanh chóng lè lưỡi và nhếch khóe miệng lên.

Anh liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên quần áo, sau đó cười nói: “Tôi vừa chợp mắt một chút, hơi buồn ngủ, muốn ngủ.”

Một giấc ngủ. Sau đó anh ấy tựa đầu vào tôi và nhắm mắt lại.

Ham muốn của tôi vẫn chưa nguôi, tôi mấy lần muốn chạm vào bạn gái nhưng khi thấy cô ấy hành động như vậy, tôi phải rút tay lại để cô ấy dựa vào mình.

Với. Còn khoảng một tiếng nữa mới đến ga, hãy để cô ấy nghỉ ngơi, nếu không sau này cô ấy sẽ không còn sức để chơi.

(3) Quyến rũ

Sau khi đi xe buýt khoảng một tiếng rưỡi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bến xe Forest Park. Bạn gái tôi vẫn đang ngủ say nhìn cô ấy

Tôi thực sự không nỡ đánh thức cô ấy vì có rất nhiều người vào công viên ngay bên ngoài lối vào công viên.

Có bao nhiêu người chơi trong công viên.

Chiếc váy của bạn gái tôi rất trong suốt và cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm bên dưới. Sao cô dám xuống xe? tôi chắc chắn

Đó là lỗi của tôi. Nhưng khi nhìn mảng tuyết trắng lộ ra dưới cổ bạn gái và chiếc quần lót lộ ra ngoài chiếc váy trắng của cô ấy, tôi chợt cảm thấy

Hãy để đầu to và đầu nhỏ của tôi cùng lúc căng cứng, dù thế nào đi nữa, đây là cơ hội hiếm có để vạch trần và làm nhục bạn gái tôi,

Vui vẻ nói lại lần nữa.

Tôi đẩy bạn gái mình và nắm lấy một nắm ngực của cô ấy. Cô lập tức hét lên và ôm lấy ngực mình.

Quần áo trong người tôi tỉnh dậy, nhìn tôi nói: "Anh có thấy nóng không? Anh thậm chí còn không cho tôi cảm thấy thoải mái ngay cả khi tôi ngủ. Điều đó khiến tôi sợ hãi."

Tôi trợn mắt: "Em yêu, nhìn xem em đang ở đâu vậy? Em vẫn đang ngủ. Anh lay em rất lâu rồi, em không thoát ra được."

Để đánh thức bạn, tôi đã phải thử dùng móng vuốt rồng của mình. Tôi không mong đợi nó hoạt động. "

Vợ tôi nhìn quanh rồi lấy lại suy nghĩ: “Chúng ta đang ở công viên phải không? Sau đó chúng ta có thể đi ăn." Tôi

Nhanh chóng đồng ý, bạn gái La đứng dậy chuẩn bị xuống xe.

Đúng lúc tôi may mắn là bạn gái không phản ứng thì tay tôi đột nhiên siết chặt lại và bị bạn gái tóm lấy. Khi tôi quay lại nhìn bạn gái mình, tôi thấy

Cô đang nhìn xuống chiếc váy trắng trong suốt của mình. Chiếc áo ngực màu đen trên bộ ngực cao của cô không bị ảnh hưởng bởi lớp áo ngoài.

Nó được che đi một phần, với màu da mờ nhạt ở phần bụng, và những chiếc cúc ở phía dưới che phần giữa một chút, nhưng chỉ một chút.

Rồi bộ nội y hình chữ T gợi cảm vẫn lộ ra từ chiếc váy ôm sát vùng bụng dưới...

Cô ấy lại nhìn ra ngoài cửa sổ xe, sau đó trừng mắt nhìn tôi: “Anh đúng là đồ biến thái, tôi quên mất hôm nay là ngày tháng năm.

Được rồi, anh đã biết ở đây sẽ có rất nhiều người nên cố ý đưa tôi đến đây phải không? Chỉ nghĩ đến việc tôi bị cưỡng hiếp

Thấy ánh sáng không? "

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức đổ mồ hôi trên đầu. Không ngờ bạn gái đoán ngay được suy nghĩ của tôi nhưng tôi vẫn nhất quyết.

Giả vờ như không biết, anh ta phủ nhận và nói: “Tôi cũng không biết! Nơi này quá xa vời. Ai biết sẽ có nhiều người đến thế?”

Đi chơi thì có vẻ như nền kinh tế thành phố đang trong tình trạng kém cỏi và có quá ít công viên..."

Tôi vừa định nói về chuyện đó và tôi đang cố gắng vượt qua nó. Không ngờ bạn gái tôi lại tiến tới nhéo eo tôi.

Nó khiến tôi đau đớn: Tôi nói “À”, rồi nhìn bạn gái một cách đáng thương: “Vợ ơi, xin hãy thương xót, anh

Hãy thừa nhận đi, tôi đã sai, lần sau tôi không dám làm như vậy…”

Tôi chưa kịp nói xong, bạn gái tôi đã bất ngờ ôm lấy cánh tay tôi, ép tôi vào người. Tôi đang cảm nhận được sự mềm mại của ngực bạn gái tôi.

Nhưng tiếng cười trầm thấp của bạn gái tôi lại lọt vào tai tôi: “Phương diện tử thần, nếu anh không quan tâm đến việc tôi bị người khác nhìn thấy thì hãy để họ nhìn thấy.”

Thôi, tốt hơn hết là để họ bắt và hiếp tập thể tôi, để anh có thể bị cắm sừng thường xuyên hơn. Ừm! Đi, xuống xe. "

Tôi chết lặng khi nghe điều này. Đây chính là người sẽ hét lên ngay cả khi tôi ôm ngực hoặc chạm vào mông.

Bạn gái vô tội đã tát tay tôi? Chẳng lẽ cô ấy biết tôi muốn làm cho tôi hạnh phúc sao? Có phải vì tôi không có người quen không?

Để cho cô ấy bộc lộ những ham muốn bên trong của mình? Hoặc có thể điều gì đó đã xảy ra trong xe khiến cô ấy thay đổi quyết định?

Tôi không biết…nên tôi phải hỏi bạn gái tôi.

Và câu trả lời của bạn gái là: “Hiếm khi được nghỉ lễ mà lại đi chơi xa như vậy, em không thể làm hỏng cuộc vui của anh được! Quên nó đi,

Dù sao cũng không có ai biết ta, nên ta sẽ nghe theo sự chiều chuộng của ngươi một lần. Cái gì? Sợ bị cắm sừng không dám rời đi? "

"Đùa gì thế, tôi sợ à? Tôi không thể yêu cầu nó! Sau này tôi sẽ gọi một nhóm người đến để đụ cậu và đập nát âm hộ của cậu."

Tôi không biết điều bạn gái tôi nói có đúng hay không, nhưng tôi có thể “chắc chắn” (sau này tôi mới biết mình đã sai) rằng bạn gái tôi

Cô ấy sẽ không để người khác làm tình với mình.

Vừa cười vừa chơi, chúng tôi cùng nhau xuống xe và đi vào công viên. Dưới ánh nắng, bạn gái tôi lập tức trở thành đám đông.

Tâm điểm chú ý, bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, cũng nghe thấy tiếng xì xào của người khác. Đứa trẻ ngây thơ nói: “Đó là

Quần áo của em gái tôi trong suốt! Tại sao chỉ có một đường trên mông cô ấy? Thật kỳ lạ! ”Rồi có thông báo rằng người lớn chịu trách nhiệm

Dạy trẻ thì thầm.

Bà lão thở dài nói: “Giới trẻ ngày nay thật cởi mở! Thật tuyệt vời khi còn trẻ. Lão già chết tiệt, ngươi có ở đây không?”

Bạn đang nhìn gì vậy? "

Ông lão lúng túng nói: “Ồ, ta đang tiếc lòng người không còn già như xưa nữa!”

Còn có những cô gái đi chơi với nhau còn ghen tị, mắng mỏ: “Cô gái đó thật dám mặc mà bạn trai lại không quan tâm?

Chắc là để bán, có lẽ đó là khách hàng cô vừa thuê! Một cặp chó cái. "

Chết tiệt! Khi nghe điều này, tôi muốn đấm ai đó chứ đừng nói đến bạn gái tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy, và chắc chắn, đầu cô ấy cúi thấp, với vẻ mặt hiện rõ.

Đỏ và trắng. Tôi đang định dạy cho lũ khốn nạn đó một bài học thì lại nghe thấy tiếng huýt sáo của một nhóm đàn ông:

"Ồ... nhìn tiểu mỹ nhân kia kìa, sexy quá! Chỉ nhìn cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy hôm nay cũng không uổng phí."

Một giọng nói khác nói: “Ừ! Nhìn dáng người đó đi, bạn có thể thấy nó nhỏ đến mức nào. Cái mông đó tròn quá! Nếu

Hãy để tôi chạm vào nó và tôi hứa sẽ không rửa tay trong một tháng. "

Một giọng nam khác nói: “Anh Vương, Hắc Tử, anh có thấy không? Hình như cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen.

Quần! "

Giọng nam đầu tiên dường như là Anh Vương, sau đó nói: "Mẹ kiếp! Hình như không phải vậy, đúng là. Chết tiệt

Cám dỗ! Mặc một chiếc váy trắng trong suốt như vậy và mặc quần lót màu đen, người phụ nữ này chắc chắn không phải là một con điếm bình thường, sao lại thế?

Tại sao tôi không có cơ hội? Ôi chúa ơi..."

Người đàn ông còn lại Heizi cuối cùng cũng có cơ hội lên tiếng: “Anh Vương, anh đừng tham lam như vậy.

Tôi có thể chạm vào cặp mông trần của cô ấy, ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình! Nhìn hình dáng nó tròn trịa, sờ vào là biết

Nó phải trơn và đàn hồi khi đi lên. Tuyệt vời! Bạn đang nói về con chuột à? "

Chuột là người thứ hai trong ba người lên tiếng: "Nhìn vào tiềm năng của ngươi, ta có thể để ngươi đi chỉ bằng một cú chạm."

Anh ấy đã chết... nhưng làm ma dưới tán hoa mẫu đơn vẫn hay lắm. Thật tốt khi tôi có thể chết một cách an tâm dù chỉ một lần. "

Chúng tôi đi trước, họ bình luận phía sau. Mặc dù giọng nói của họ không lớn nhưng họ vẫn tiếp tục lọt vào tai chúng tôi. Sau đó chúng tôi quay lại nhìn những người phụ nữ.

Mặc dù mặt người bạn càng đỏ hơn nhưng anh ta dường như đã quên mất rằng vừa rồi mình đang không vui. Bạn gái tôi nhìn tôi mỉm cười rồi nhượng bộ

Tôi có cảm giác mình vừa quyến rũ vừa quyến rũ, cộng thêm những lời nói tục tĩu xúc phạm bạn gái lọt vào tai, em trai tôi lập tức

Nó tắc nghẽn đến mức tôi cảm thấy rất khó chịu khi ấn vào ống quần của mình. Tôi thực sự muốn xử tử bạn gái mình ngay tại chỗ nên đã gọi một vài người đàn ông phía sau đến làm việc đó.

Tôi bắt đầu cưỡng hiếp tập thể bạn gái của mình...Tôi muốn quay lại nhưng không dám làm. Nhìn thấy tất cả đàn ông và phụ nữ trong công viên đều nhìn bạn gái tôi, tôi không thể

Hãy tự lừa dối mình, nhanh chóng loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và để em trai bạn bình tĩnh lại.

Thật sự rất khó chịu khi phải đi trước mặt mọi người, chưa kể đến bạn gái của người liên quan, khiến chúng ta tổn thương suốt chặng đường.

Đi thẳng đến nhà hàng trong công viên, tôi thậm chí còn không kịp nhìn cảnh vật trên đường…

Khi bước vào nhà hàng, anh cũng thu hút sự chú ý của những người phục vụ, nhưng may mắn thay họ không dám nhìn hay nói gì thêm. Nhưng để ăn

Có rất nhiều khách, khi thấy chúng tôi bước vào, hầu hết đều nhìn bạn gái tôi. Chúng tôi nhanh chóng tìm được một chỗ ngồi bên cạnh và ngồi xuống.

Vừa ngồi xuống, tôi nhận thấy có ba người đàn ông bước vào và ngồi cạnh chúng tôi. Lúc đầu tôi không để ý nhưng sau đó tôi nghe thấy họ

Lúc này chúng tôi mới nhận ra họ chính là ba người đàn ông vừa đi theo chúng tôi.

Tôi vểnh tai lên, nhàn nhạt nghe bọn họ nói: “Anh Vương, xem ra hoạt động săn bắn hôm nay không thể thực hiện được nữa. Anh trai, có chuyện gì vậy?”

Tại sao anh lại khốn khổ đến vậy? Anh ấy thậm chí còn không thể đón một cô gái. "

"Đều là lỗi của hai người mà chúng ta không đón gái được. Hai người xấu tính quá. Mỗi lần có mỹ nhân tán tỉnh tôi,

Tôi vừa định tiến tới bắt chuyện, nhưng khi người đẹp nhìn thấy chúng tôi và hai bạn, cô ấy lập tức sợ hãi bỏ chạy. "

"Chết tiệt! Ngay cả khi bạn nghĩ con chuột trông đáng sợ, làm sao tôi có thể dọa các cô gái bằng vẻ đẹp của mình? Không.

Mỗi lần thấy vài cô gái đi cùng nhau, họ luôn chỉ vào cặp răng chuột của con chuột và chửi bới sao? "

Tôi gần như phun trà khi nghe điều này. Thì ra những anh chàng này đến công viên để đón gái nhưng hóa ra lại cao như vậy.

Đó là sự xúc phạm đến xã hội và khiến người đẹp hết lần này đến lần khác sợ hãi.

Tôi lại nghe họ nói: “Thôi nào, anh em tôi cũng chẳng hơn tôi bao nhiêu. Nhưng hôm nay tôi không thể đón con gái được."

Nó không phải là vô ích. Hôm nay tôi vừa được vui vẻ đi theo người phụ nữ gợi cảm bên cạnh mình. Tôi chỉ tình cờ chụp một bức ảnh rõ ràng.

Sẽ không tệ nếu thủ dâm với những bức ảnh của cô ấy trong tương lai! Haha! "

"Ừ, không tệ."

"Dù sao cũng không có việc gì, cứ đi theo đi. Cặp tiểu tiện nhân này đến đây để lén lút làm việc gì đó.

Vâng! Vậy thì cùng vui vẻ, xem trực tiếp cung điện khiêu dâm nhé, này này này! "

Khi tôi nghe điều này, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi cảm thấy thật tuyệt, chuyến đi này không hề uổng phí… Tôi quay lại nhìn bạn gái, không ngờ cô ấy cũng sẽ nghe lời.

Khi nhắc đến cuộc trò chuyện của chúng tôi, anh ấy lại trợn mắt nhìn tôi và vặn tay lên đùi tôi: "Bây giờ thì hợp với em đấy, đồ khốn."

mọi người. "

Tôi bật cười rồi chợt nảy ra ý định nói với bạn gái: “Em ơi, hôm nay hiếm khi em làm được điều gì khiến anh vui.

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chồng à, em sẽ không bao giờ quên lòng tốt của anh trong đời. Hãy làm người tốt và làm đến cùng. Hãy nghe sự sắp xếp của tôi ngày hôm nay.

Hãy vui vẻ chút nhé? "

"Chậc! Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp. Bạn muốn làm gì? Đừng đi quá xa nhé!" Khi tôi nghe điều này từ bạn gái của tôi

Ngay khi tôi nói điều đó, tôi biết cô ấy đã đồng ý. Lòng tôi tràn ngập niềm vui và miệng tôi ngọt ngào. Tôi khen ngợi bạn gái nhiều đến mức phớt lờ cô ấy.

Bạn hưng phấn đến mức bắt đầu cười lớn và chửi bới ầm ĩ, đồng nghiệp của bạn cũng thu hút sự chú ý của ba người.

Đây là hiệu ứng tôi muốn. Tôi thì thầm với bạn gái: “Ba tên biến thái đó đối với em rất thú vị! Họ bị thu hút bởi bạn."

Họ rất bối rối nên đã đến đây, vì vậy hãy thể hiện lòng tốt của bạn và cho họ một số lợi ích! Hehe! "

Bạn gái tôi trừng mắt: “Làm sao tôi có thể đưa cho họ được? Anh muốn tôi lên giường với họ à?”

"Hehe, chỉ là đùa thôi mà. Làm sao tôi có thể bỏ qua được? Ý tôi là trêu chọc họ. Họ không muốn đâu."

Nhìn bạn? Bạn vừa quyến rũ họ vừa khiến họ muốn dừng lại, và họ bị mê hoặc, haha! "

"Anh thực sự không phải là người xấu bình thường, anh còn muốn vợ mình quyến rũ người khác. Hừ! Vậy anh muốn tôi làm gì đây?

Hả? "

"Chỉ cần dạng chân ra trong khi ăn và giả vờ như không thấy họ đang nhìn."

Bạn gái tôi chỉ liếc tôi một cái rồi ngoan ngoãn cúi đầu ăn. Sau đó tôi cúi đầu xuống nhìn vào chân cô ấy. Chắc chắn rồi, từ từ thôi

Sàn nhà tách ra, và ba người đàn ông đang ngồi đối diện với bạn gái tôi và nhìn cô ấy thực sự nhận thấy những chuyển động tinh vi của cô ấy, và tất cả họ đều

Anh sửng sốt nhìn chằm chằm vào chân bạn gái dưới gầm bàn. Những kẻ ngốc này, thảo nào chúng lại dọa những cô gái khác bỏ chạy, thậm chí còn nhìn người ta

Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào để che đậy nó.

Bạn gái tôi ngừng cử động sau khi chúng tôi cách nhau khoảng 30 độ. Tuy nhiên váy của bạn gái tôi vốn đã ngắn nên ngồi thế này cô ấy sẽ thấy thoải mái hơn.

Nó quá ngắn và bây giờ cô ấy thậm chí còn dang rộng chân ra. Ba người đàn ông trước mặt chắc chắn đã nhìn rõ váy của bạn gái cô.

Mùa xuân bên trong. Chiếc quần lót của bạn gái tôi không thể che được môi âm hộ dày màu nâu của cô ấy. Chắc hẳn cô ấy đã đi loanh quanh suốt buổi sáng.

Đường quần lót ở môi âm hộ của bạn đã chìm vào hai môi âm hộ, lông mu hai bên môi âm hộ sẽ lộ ra ngoài.

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy bị cám dỗ không ngừng.

Nhìn những người đàn ông đối diện, lúc này họ càng không chịu nổi. Tất cả họ đều ném đũa và những thứ khác xuống đất, rồi từng người một

Tôi ngồi xổm xuống đất nhặt nó lên, nhìn nó mà muốn cười.

Sau đó tôi thấy má bạn gái tôi ửng hồng, cô ấy đang mỉm cười và chân cô ấy từ từ mở rộng hơn một chút. Tôi nhìn bạn gái tôi

Ham muốn nhục dục của anh ngày càng tăng cao. Dù nhà hàng có đông khách đến đâu, anh cũng đưa tay chạm vào đùi bạn gái và cảm nhận

Sau khi nhìn vào cặp đùi mịn màng của bạn gái, những người đàn ông đối diện chắc hẳn ghen tị đến mức chỉ được nhìn mà không được chạm vào! Hà hà!

Tôi muốn một cái gì đó thú vị hơn. Sau khi mò mẫm vài phút, tôi từ từ chạm vào gốc đùi của bạn gái.

Anh ta xoa lông mu của bạn gái qua quần lót của cô, có khi đưa tay vào trong quần lót của cô để xoa lông mu của cô, có khi lại kéo quần lót của cô ra.

Kẹp nó thành một đường, để lộ phần lông mu tươi tốt của bạn gái. Chiếc váy màu trắng cô ấy đang mặc và đôi chân của cô ấy cũng màu trắng nên chiếc váy đó phải là

Đèn lò xo bên trong giúp ba người phía trước có tầm nhìn rõ ràng.

Bạn gái tôi chỉ cúi đầu ăn, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng nhịp thở gấp gáp đã phản bội cô.

Bạn cũng có thể thấy nó rất thú vị! Sờ sờ thêm vài phút, tôi cảm thấy chưa đủ nên nhanh chóng đưa tay lên trên chiếc váy trắng.

Nút dưới cùng đã được hoàn tác. Bạn gái tôi thấy tôi chơi quá nhiều thì đưa tay ra ngăn lại. Đã quá muộn một bước nên cô ấy chỉ cố gắng ngăn cản tôi.

Cô ấy đặt tay mình lên mu bàn tay tôi và đẩy mạnh. Biết tính cách của tôi, cô ấy không còn cách nào khác là phải dừng tay lại và tiếp tục cúi đầu ăn.

Để tránh thực hiện những động tác quá mức gây thu hút sự chú ý. Khi thấy bạn gái nhượng bộ, tôi cảm thấy vui vẻ và bắt đầu hưởng thụ một cách nhàn nhã.

Nhìn xuống bạn gái, chiếc váy thun trắng co rút xuống hai bên đùi khi cúc được cởi ra.

Toàn bộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của bạn tôi lộ ra trước mắt tôi mà không hề che đậy, chiếc quần lót đen từ trên đùi cũng lộ ra.

Lộ ra ngoài, chiếc quần lót có hoa văn ren đen không thể che đi hình tam giác ngược màu đen bên dưới, còn có rất nhiều lông mu nghịch ngợm.

Nó thậm chí còn lộ ra từ phía trên và mép quần lót, và phần kín đáo nhất của người phụ nữ giữa hai đùi dưới hình tam giác ngược

Sau đó tôi ấn một bàn tay to lớn và từ từ xoa nó. Tất nhiên, chủ nhân của bàn tay lớn đó là tôi.

Tôi nhìn cảnh máu sưng tấy này nhưng trong lòng không quên mục đích hạ nhục bạn gái. Ba người đàn ông đó cũng không

Tôi ngồi xổm xuống đất và lén nhìn vì tôi có thể nhìn rõ toàn bộ phần dưới cơ thể của bạn gái tôi từ chỗ ngồi của mình.

Và tôi không hài lòng. Trước tiên, tôi cọ xát bên ngoài quần lót của bạn gái và phát hiện ra rằng nếu cô ấy làm theo ý tôi thì quần lót của cô ấy sẽ dài ra.

Đường mỏng kéo dài về phía sau đã chìm vào giữa hai môi âm hộ, lông mu hai bên hơi dính, chắc là vậy.

Hãy loại bỏ tinh dịch rò rỉ trên xe buýt! Lúc đó tôi rất ngạc nhiên và đang nghĩ đến việc khi nào tôi sẽ ép bạn gái mình thẩm vấn cô ấy.

Chuyện gì đã xảy ra trên xe buýt.

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó nhưng tay tôi không dừng lại. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại của môi âm hộ, tôi cởi quần lót ra.

Sau khi móc nó ra khỏi môi âm hộ, giọng nói nhẹ nhàng của bạn gái truyền vào tai tôi: “Anh ơi, anh nhẹ nhàng đi, em… chăn lông.”

Tay cậu bị véo, đau quá! Ừm...được rồi..."

"Em yêu, dang rộng chân ra một chút nữa, anh muốn xuyên vào em!"

"Ngươi... Không muốn, ta đã bị ba tên biến thái kia nhìn thấy rồi!"

"Được người khác theo dõi không phải rất thú vị sao? Cậu đang chảy máu à?"

"Không! Cậu cho rằng người ta cũng biến thái như cậu sao? Dừng lại đi, nếu người khác nhìn thấy thì sẽ kết thúc."

Bạn gái tôi nói không nhưng chân cô ấy không khép lại được.

Cuối cùng tôi không khỏi phấn khích và đưa ngón giữa của mình từng chút một vào âm hộ chật hẹp của bạn gái. Âm đạo của bạn gái tôi thực sự cảm thấy

Nó ẩm ướt, điều đó càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Tôi đưa ngón tay vào. Lồn bạn gái tôi tuy chật nhưng cũng không cản được tay tôi.

Ngón tay của tôi và âm hộ của bạn gái tôi đã hơi ẩm ướt, tôi đưa ngón tay vào hết, chạm vào các nếp gấp của lớp bọc và cảm nhận.

Có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt trong cái hố nhỏ, và nó đang được đào, lật hoặc đẩy.

"À... xin hãy nhẹ nhàng..." Tôi vẫn chưa dừng lại khi bạn gái gọi tôi. Thay vào đó, tôi bị đẩy vào và ra bằng ngón giữa.

Ngón trỏ phối hợp xoa bóp âm vật, nơi có dây thần kinh nhạy cảm nhất ở phụ nữ.

Âm vật của bạn gái tôi không phải màu nâu mà là một khối nhỏ màu hồng và mềm mại. Ngay khi ngón tay cô chạm vào cô

âm vật, tôi nhìn thấy cơ thể bạn gái run lên, còn nghe được giọng nói nghèn nghẹn không thể kiềm chế của bạn gái: “A… ngứa quá! Ừm… già rồi!

Anh ơi, đừng sờ vào cái túi đó, ngứa và đau lắm! Hmm...thoải mái quá...ôi...không chịu nổi nữa, chết tiệt, nhanh lên, chết tiệt

Vào đi..."

Vừa nghe bạn gái nói những lời mềm mỏng vừa bẩn thỉu, tôi xoa xoa âm vật và liên tục khuấy động ngón giữa trong âm hộ.

Nó mang lại khoái cảm cho bạn gái và ngón tay của tôi ngày càng ẩm ướt hơn. Để cho người đàn ông đối diện nhìn thấy thái độ nghịch ngợm của bạn gái, tôi

Thỉnh thoảng, anh ấy lại rút ngón tay ra phơi sáng, đồng thời dùng tay chạm vào môi âm hộ của bạn gái.

Xòe các ngón tay của bạn ra, để người đàn ông đối diện nhìn rõ bên trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của bạn gái bạn.

Đây vừa là sự khiêu khích vừa là sự biểu tình. Tôi nghĩ thầm: “Sao thế, đẹp không?” Muốn đụ vợ tôi à? Hãy đến

À! "Tay tôi không bao giờ dừng lại."

"Em yêu, em thấy khỏe không?"

"Ừm... nhanh lên..."

"Những người đàn ông đằng kia đang nhìn vào âm hộ của bạn! Bạn có định cho họ xem không?"

"Nhìn này! Mmmmm... thật thú vị, chồng ơi, cảm giác thật tuyệt! Em muốn anh đụ em."

“Muốn bọn họ nhìn thì dang rộng chân ra một chút, dụ dỗ bọn họ, nếu không tôi sẽ không thâm nhập vào cậu.”

Bạn gái tôi ngoan ngoãn dang rộng chân ra thêm một chút. Tư thế của cô ấy rất dâm dục, hai chân dang rộng, giống như

Giống như cô đang đợi ba người đàn ông trước mặt đụ cô, giữa hai chân cô có một bàn tay luồn vào ra vào âm hộ của cô.

ngoài.

“A... Mình đã cách xa nhau lắm rồi, họ dâm đãng quá! Ờ... Mình không chớp mắt mà cứ nhìn họ mãi

Chạm vào âm hộ của tôi. Chồng ơi, nhanh lên... ôi ôi..." Tôi nghe theo yêu cầu của bạn gái và càng nhanh hơn.

Anh đứng dậy, không dùng ngón trỏ xoa xoa âm vật nữa, sau khi bôi một ít dịch âm đạo lên lỗ âm đạo, anh cũng bóp vào âm đạo của bạn gái.

"A... sưng quá, thoải mái quá! Mmm..." Hai ngón tay thật mạnh khi đưa vào âm đạo của bạn gái tôi.

Ướt, nhờn và ấm, những nếp nhăn nhấp nhô của lớp giấy bọc thỉnh thoảng lại vặn vẹo và siết chặt ngón tay tôi.

Sau vài phút đẩy mạnh, ngón tay của tôi dần trở nên đau và mềm nên tôi thay đổi chiến lược và bắt đầu đụ thật mạnh.

Đẩy vào tận gốc rồi lại từ từ rút ra, khiến bạn gái sướng đến mức không ngừng xuất tinh mà vẫn nghe được tiếng "Puff, Puff"

Tiếng nước khuấy.

"Em có phấn khích lắm khi họ nhìn thấy âm hộ của em không? Dòng nước em chảy làm tay anh ướt đẫm!"

"Hmm...Tôi không biết tại sao, họ...nhìn vào âm hộ của tôi. Hmm...Tôi chỉ cảm thấy bị kích thích,

Bên dưới ngứa quá…”

"Vậy bạn có muốn họ chạm vào bạn và cùng nhau đụ âm hộ của bạn không?"

“Đừng… ừm… anh tệ quá, anh muốn đưa tôi cho người khác đụ… ừm… à… thoải mái quá, tốt quá

Thật là ngứa! Chồng…” Nghe xong lời này, tôi nửa vui nửa thất vọng.

"Em yêu, cặc của chúng đang cứng lên! Chúng chảy nước dãi khi nhìn em. Nếu em không để chúng đụ chúng,

Sẽ đau chết mất. "

Sau khi nghe tôi nói xong, bạn gái tôi chợt mở to đôi mắt nheo nheo nhìn ba người trước mặt. Chắc chắn rồi, tất cả họ đều đang dựng lều của mình.

Bành. Nhìn lại bọn họ, bọn họ đều đang nhìn chằm chằm vào chính mình, sắc mặt bỗng nhiên nóng bừng, tim đập nhanh hơn. Nhanh lên.

Anh nhắm mắt lại nhưng mở rộng chân hơn.

"Chà...đừng dừng lại...Tôi...tôi cũng muốn được làm tình, nhưng tôi chỉ muốn anh đụ tôi một mình...và

Và...ah...và có quá nhiều người ở đây, làm sao...ừm...làm sao chúng ta để họ làm điều đó? À...họ có tốt có xấu

Đây, anh còn nhìn em... Chồng ơi, em muốn..."

Nghe xong, lòng tôi rung động, bạn gái tôi như bị cám dỗ: “Em muốn gì?”

"Tôi muốn vòi nước của bạn trong âm hộ của tôi!"

Suy nghĩ của tôi bị chiếm giữ bởi ham muốn, và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu và tôi nói: “Ở đây nó không có tác dụng.

Nhiều người như vậy, chúng ta nhanh chóng ra ngoài tìm một nơi không có người, chồng em sẽ cho em vui vẻ. "

“Vậy thì đi nhanh thôi! Ờ… Chịu không nổi nữa, ngứa quá…” Bạn gái tôi là vậy đó.

Khi ham muốn đến, thật khó để chạm vào cô ấy; khi ham muốn tới, không có gì quan trọng.

Tôi lại đào và lật vào âm hộ của bạn gái mình, phát hiện trên lớp bọc có một chỗ phình ra thô ráp, tôi vuốt ve qua lại thật mạnh.

Sau khi xoa mấy chục lần... bạn gái tôi không nhịn được mà nắm lấy tay tôi, kẹp chặt chân tôi: "Ừm... ồ... không,

Tôi... không thể chịu nổi... nữa... à... tôi muốn... đi tiểu... dừng lại..."

Bạn gái tôi bị kích thích đến mức không thể nói chuyện rời rạc, còn tôi thì đang nghịch âm hộ của bạn gái và ra hiệu cho người phục vụ.

Kiểm tra. Khi người phục vụ chuẩn bị đến, tôi nhanh chóng dừng lại, bỏ tay ra khỏi âm hộ bạn gái rồi ngồi thẳng dậy.

Bạn gái anh sắp lên đỉnh, thở hổn hển.

Người phục vụ bước tới chỗ tôi và nhìn bạn gái tôi. Anh ấy choáng váng. Lúc này, gấu váy của bạn gái tôi đã bị bung ra.

Mở ra, phần thân dưới của cô lộ ra, chiếc quần lót màu đen đặc biệt nổi bật giữa đôi chân trắng và váy trắng; trong khi mắt cô ấy hơi nhắm lại, khuôn mặt cô ấy

Quả trứng màu đỏ, lười biếng tựa vào vai tôi, cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hơi hé ra, cực kỳ hấp dẫn...

Người phục vụ sửng sốt một lúc mới phản ứng. Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên gương mặt cậu bé, và cậu xấu hổ quay mặt đi.

Cảm thấy bất lực. Tôi nhìn nó rồi mỉm cười một mình, lấy ví ra hỏi bao nhiêu tiền. Khi bạn gái tôi nghe thấy giọng nói đó, cô ấy lập tức mở mắt ra.

Điều đầu tiên hiện ra trước mắt là ba tên biến thái vẫn đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, tay chúng đều nhịp nhàng vòng vào trong quần.

Di chuyển. Sau đó cô quay người lại thì phát hiện người phục vụ cũng đang đứng cạnh bạn trai cô, thỉnh thoảng nhìn vào vùng kín của cô. "À!" bạn gái tôi nói.

Anh ta khẽ hét lên và nhanh chóng cúi đầu xuống để vuốt thẳng váy…

Thanh toán xong, bạn gái tôi cũng chỉnh lại váy. Cô ấy định đụ cô ấy nhưng cô ấy không cử động. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thì thầm với tôi.

Cô nói: “Miếng dán trên mông tôi bị ướt, tôi phải làm sao đây? Trời mưa suốt đêm vì bị rò rỉ!” Tôi cười.

Nói: "Muốn ướt thì ướt! Hãy để bọn họ thưởng thức đôi mắt của mình đi. Haha!"

Bạn gái tôi dậm chân, đứng dậy đi theo tôi ra ngoài. Đi được vài bước, cô nghe thấy tiếng "Ối" phía sau, cô dừng lại.

Khi đó, nhà hàng dường như sắp nổ tung, mọi người đều chỉ vào bạn gái của mình. Và tôi nắm tay bạn gái và cảm thấy tay cô ấy đầy

Khan, nhìn cô thì thấy mặt cô đỏ như quả táo, cách đi lại trở nên kỳ lạ.

Không chút do dự, anh tăng tốc và dẫn tôi ra khỏi nhà hàng...

(4) Tháng ba tình dục

Sau khi ra khỏi nhà hàng, tôi lén nhìn vào vùng kín của bạn gái, người đã cùng chúng tôi suốt chặng đường vào nhà hàng.

Tôi rất vui vì ba người đàn ông khốn khổ đó đã làm được điều tôi mong đợi. Họ thanh toán hóa đơn ngay lập tức. Không cần phải hỏi, họ chắc chắn muốn tiếp tục theo dõi chúng tôi.

Đã đến lúc xem chương trình. Tôi không thể đòi hỏi được, trong lòng cảm thấy hưng phấn, nghĩ đến việc sau này sẽ chơi như thế nào, đồng thời kéo bạn gái buông ra.

Anh giảm tốc độ để chờ họ đuổi kịp.

Bạn gái tôi rõ ràng không biết rằng ba người đàn ông đang theo dõi cô ấy. Cô ấy vẫn đỏ mặt và ôm lấy tay tôi, trông đầy tự hào.

Ngực cô ấy áp sát vào cánh tay tôi, rung lắc và cọ xát vào cánh tay tôi khi tôi bước đi, điều đó thực sự rất hấp dẫn. Tôi hỏi bạn gái tôi:

"Em yêu, chúng ta đi đâu vui vẻ đây? Hehehehe!"

Bạn gái tôi thoải mái nhéo cánh tay tôi: “Đồ khốn nạn, anh vừa làm tôi xấu xí, tôi

Bây giờ tôi không có hứng chơi với anh nữa, huh! "

Tôi xoa xoa cánh tay, nhanh chóng cười nói: "Vợ ngoan, xin đừng. Anh chỉ muốn kích thích em nhiều hơn thôi."

Chỉ một chút thôi! Tại sao chúng ta không tìm vùng đất hoang để chơi đùa nơi hoang dã? Điều đó cũng sẽ rất thú vị! "

Bạn gái tôi nhìn tôi thận trọng và hỏi: "Trò chơi dã chiến là gì?"

“Chỉ là lấy đất làm giường, trời làm chăn, vui chơi nơi hoang dã mà thôi! Này, thế đã đủ thú vị chưa?”

Bạn gái tôi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh và không vui nói: “Anh biết chuyện đó thú vị thế nào mà lại không quan tâm đến sự an toàn của người khác. Nếu có chuyện gì xảy ra,

Phải làm gì? "

Với nụ cười trên môi, tôi đưa tay ra phía sau chạm và nắm lấy mông bạn gái qua váy của cô ấy. Tôi vẫn có thể cảm nhận được nó.

Phần giữa váy có chút ướt, hắn nói: “Ta còn chưa làm xong! Ham muốn đã biến mất? Không phải cậu vẫn nói muốn đưa nó cho tôi sao?"

Tôi có bị cắm sừng nhiều không? Sao tôi dám nói là tôi không dám làm? "

Đúng như dự đoán, sự kết hợp giữa chiến thuật mềm và cứng sẽ tốt hơn chiến thuật hung hãn. Bạn gái tôi trừng mắt nói: “Ai nói tôi không dám làm nữa? Anh đúng là đồ biến thái.”

Thật là một người đàn ông đáng xấu hổ, thậm chí còn không quan tâm đến vợ mình, thà tôi cắm sừng anh còn hơn. Hừm, cậu đi đâu thế? "

Nơi này được gọi là Công viên Rừng. Nó khá lớn và có nhiều cây. Mặc dù có rất nhiều người trong công viên nhưng rất khó để tìm được một người.

Không khó để tìm được một nơi dành cho mọi người. Tôi nói: “Chúng ta hãy chơi ở công viên nhé. Có rất nhiều nơi hoang vắng và có rất nhiều cây cối.

Lâm Hiểu Sơn Bảo. Thế là anh kéo bạn gái đi vào con đường ít đông đúc hơn.

Bất cứ ai gặp chúng tôi trên đường đều sẽ chú ý đến bạn gái tôi đang mặc một chiếc váy trắng trong suốt.

Sau khi đi ngang qua, chúng tôi càng ngạc nhiên hơn. Chắc hẳn chúng tôi đã nhìn thấy miếng vá ướt trên mông bạn gái tôi và vết rỉ dưới váy của cô ấy.

Chiếc quần lót màu đen lộ ra có cặp mông tròn trịa và săn chắc. Nhưng bạn gái tôi có vẻ đã quen rồi, nét mặt vẫn không thay đổi,

Anh ấy đi theo tôi mà không hề nheo mắt, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực bình tĩnh.

Tôi vòng tay qua eo bạn gái và thỉnh thoảng xoa lên xuống. Nhiều lúc tôi cảm nhận được vòng eo thon gọn của bạn gái.

Tôi di chuyển tay xuống dưới thắt lưng và cảm nhận được sự mềm mại của mông bạn gái khi tôi nắm lấy và véo nó. Tôi vừa đặt tay lên mông cô ấy.

Ở mông, khi bạn gái tôi di chuyển và vặn vẹo, ham muốn của tôi dâng cao và tôi không thể đặt nó xuống.

Và bạn gái tôi cũng không thể tin được rằng cô ấy đã để tôi sờ mó cô ấy ở nơi công cộng. Chắc hẳn ba người kia đã theo sát tôi.

Người đàn ông này rất ghen tị với tôi mặc dù anh ta đang liếc nhìn tôi. Anh ghét cái móng vuốt xâm chiếm mông bạn gái không phải của mình.

sở hữu. "Này, tôi sẽ quyến rũ cậu đến chết. Sau này tôi sẽ cho anh xem thứ gì đó thú vị hơn.” “Trong lòng tôi có những ý nghĩ xấu xa, đang ẩn giấu

ngầm mong đợi những điều nằm ngoài tầm kiểm soát của mình sau này, khi ham muốn lên cao, anh ấy cũng không quan tâm liệu mình có thể chấp nhận được hay không.

.

Sau khi đi bộ nửa giờ, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một nơi hẻo lánh, xung quanh là cây cối và trải nhựa.

Những tán lá rậm rạp thực sự là nơi thích hợp cho những trận chiến dã chiến. Tôi ôm lấy bạn gái và nói: "Đây không phải là một nơi tốt sao? Nó an toàn và vắng vẻ."

Tránh xa. "

Bạn gái tôi ngước mắt lên và nói: “Anh không phải đang tìm kiếm sự phấn khích sao? Tại sao lại đưa tôi đến nơi hoang vắng này? Hừm!

Không phải bạn là chó cái hay bạn sợ bị cắm sừng? Ừm~~"

Bạn gái tôi ậm ừ mấy lần nhưng tôi chỉ cười, vì tôi biết rõ nó có thú vị hay không, bởi vì

Ba tên ngốc phía sau không có việc gì làm và bị ám ảnh bởi việc bị bạn gái dụ dỗ đã theo họ đến tận đây, nhưng

Bạn gái của tôi chỉ được giữ trong bóng tối.

Không nói nhiều, tôi quay về phía trước bạn gái, quay lưng lại với người đàn ông phía sau rồi vòng tay ôm lấy cô ấy.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của bạn gái. Bạn gái tôi cũng ngẩng đầu lên và nhắm mắt đón nhận nụ hôn của tôi.

Miệng. Tôi mút đôi môi của bạn gái mình, dùng lưỡi liếm đôi môi mỏng trên và dưới của cô ấy và cảm nhận cô ấy trước tiên.

Tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo của đôi môi bạn tôi rồi từ từ đưa lưỡi mình vào miệng bạn gái. Cô ấy đã hé răng ra một chút, chờ đợi lưỡi của tôi.

của sự xâm nhập.

Vừa đưa lưỡi vào một chút, anh đã chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của bạn gái, sau đó hai chiếc lưỡi đã ở trong miệng bạn gái.

Khi chúng tôi vật lộn, đôi khi tôi cho nước bọt của mình vào miệng bạn gái và cô ấy háo hức nuốt hết nước bọt của tôi.

Có lúc tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của bạn gái vào miệng, mút và nuốt hết nước bọt ngọt ngào của bạn gái. Chẳng hạn như

Lần này, họ không ngừng nuốt nước bọt và mút chiếc lưỡi mềm mại của nhau, bắt đầu một cuộc chiến lưỡi lâu dài.

Nhưng tôi không quên ba khán giả chăm chỉ đằng sau mình. Đôi tay ôm bạn gái tôi cũng di chuyển từ eo xuống hông.

Sau khi xoa một lúc, anh mới di chuyển từ đùi xuống gấu váy của bạn gái. Sau đó, anh ta nắm lấy gấu váy của bạn gái và từ từ kéo nó lên.

Đứng dậy. Nghĩ đến việc mình sắp vạch trần hoàn toàn bạn gái mình trước mặt người khác, tôi hưng phấn đến mức tay run run, tim cũng run lên.

Tăng tốc nhảy.

Chiếc váy trắng hơi bó của bạn gái tôi từ từ được tôi kéo lên, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô ấy từng chút một.

đi ra rồi đến đầu đùi. Phần lông mu không thể che được bằng dây quần hai bên âm đạo của bạn gái chắc hẳn đã bị lộ ra ngoài.

Hãy ra ngoài. Tôi nghịch ngợm đến mức không tiếp tục kéo váy lên mà chỉ đưa tay vào mông bạn gái chơi đùa. chơi

Chơi được một lúc, tôi không nhịn được nữa, đột nhiên kéo váy bạn gái lên khiến nó dừng lại ở eo tôi và miệng bạn gái.

Không thể nói được, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh “hmm” từ mũi, dù đó là sự phấn khích hay bất mãn.

Lúc này, phần thân dưới của cô gái đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, ngoại trừ chiếc quần lót nhỏ nhắn, còn cặp mông trắng như tuyết của cô cũng lộ ra ngoài không khí.

Mông của cô ấy càng trần trụi hơn, đường đen của quần lót đã lún sâu vào mông. Tôi nóng lòng muốn chạm vào nó bằng cả hai tay

Anh chạm vào hai miếng thịt mông, như sợ cô bị cảm, muốn giữ ấm cho cô, anh cứ vuốt ve không chừa một góc nào.

Trong khi nắm và véo, đôi khi hai mông bị tách ra hoặc bị nhào chặt.

Chơi đùa một lúc, tôi đưa tay phải ra phía trước và nghịch âm đạo của mình dưới quần lót của bạn gái.

Tóc xõa xuống, cuối cùng chạm vào vùng cấm của bạn gái. Vừa chạm vào trái tim mình, tôi đã bị sốc. Lúc này, bạn gái tôi

Âm hộ nhạy cảm trên mặt tôi, giống như cái miệng nhỏ mọng nước đang hôn tôi, đã tràn đầy tinh dịch, và nó thật bóng loáng.

Nó có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt ngay khi tôi chạm vào bên ngoài. Có vẻ như bạn gái tôi cũng bị kích thích bởi sự tiếp xúc và bắt đầu bước đi.

Cô ấy có vẻ thờ ơ nhưng thực ra trong lòng cô ấy đang rối bời, điều này đã khiến cô ấy hưng phấn đến chảy nước miếng.

Tôi rất vui mừng vì khóa huấn luyện cuối cùng đã thành công. Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó nhưng tay tôi không hề dừng lại trong giây lát. Lần đầu tiên tôi lấy của bạn gái tôi

Chiếc quần lót được chuyển sang một bên, sau đó toàn bộ lòng bàn tay ấn vào môi âm hộ của bạn gái, bạn gái cũng dạng chân ra một chút.

Bấm vào đó để anh vuốt ve em nhé. Ưu điểm khi bôi toàn lòng bàn tay là có thể kích thích toàn bộ phần dưới cơ thể, bao phủ âm vật, môi âm hộ,

Tầng sinh môn nhưng kích thích không mạnh, chỉ có thể nói là thoải mái. Tôi đặt lòng bàn tay lên tinh dịch của bạn gái và xoa bóp.

Bộ phận riêng tư và những tiếng rên rỉ thoải mái “Ừm… ừm…” thỉnh thoảng lại phát ra từ mũi bạn gái.

Sau khi chạm vào một lúc, tôi biến lòng bàn tay thành ngón tay và xoa qua lại giữa môi bạn gái, thỉnh thoảng gãi vào môi cô ấy.

Âm vật của tôi, mỗi lần tôi chạm vào, bạn gái sẽ run rẩy, tay bạn gái sẽ ôm tôi chặt hơn, tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn.

Vui mừng. Tôi chỉ đơn giản là buông môi âm hộ của mình ra và tập trung vào việc xoa bóp âm vật của mình. Hơi thở của bạn gái tôi trở nên gấp gáp hơn và cô ấy nói "Ừm."

Không ngừng, nụ hôn lên miệng tôi ngày càng mãnh liệt khiến tôi có chút khó thở.

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Lần đầu tiên tôi thả mông ra để ba người đàn ông đứng sau bạn gái tôi có thể đánh giá đầy đủ về cô ấy.

Sau đó, anh ta di chuyển về phía trước và hướng lên trên, chạm vào ngực phải của bạn gái và véo cô ấy qua quần áo và áo lót của cô ấy...

Thực sự không thỏa mãn nên tôi phải chạm vào từng nút quần áo của mình, bắt đầu cởi từng nút một từ trên xuống dưới và đụ bạn gái mình giữa ban ngày.

Cởi quần áo dưới ánh nắng chói chang.

Bạn gái tôi đang mặc một chiếc váy. Tôi không vội cởi hết cúc mà để nguyên cúc trên váy.

giải pháp để váy vẫn bám vào thắt lưng. Lúc này, ngực của bạn gái tôi trắng xóa hoàn toàn, ngoại trừ chiếc áo lót khó coi.

Chiếc áo ngực gợi cảm này được che một nửa bằng ren và mở phía trước, rất tiện lợi. Tôi mặc nó ngay lập tức mà không do dự.

Cởi dây ra, ngay khi bạn buông ra, chiếc áo ngực sẽ bật trở lại do tính đàn hồi của nó, và cặp vú trắng như tuyết dường như đã trở lại kích thước đầy đủ.

Con thỏ trắng nhỏ tự nhiên bị phơi bày với những cú nảy.

Lúc này, tôi không còn nán lại trên môi bạn gái nữa mà thay vào đó nhìn xuống bộ ngực của bạn gái, với ánh nắng chiếu vào chúng.

Bộ ngực trắng ngần kiêu hãnh này khiến tôi hơi choáng váng. Bộ ngực tròn không bị ảnh hưởng bởi kích thước của chúng

Ngược lại, ngực xệ vẫn rất thẳng, các mạch máu màu xanh lam nổi lên trên vùng da ngực mỏng manh mềm mại, không ảnh hưởng đến bầu ngực.

Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể chịu được khi bị báng bổ và cần được chăm sóc chu đáo; có hai chấm hồng trên bộ ngực trắng như tuyết và núm vú của cô ấy

Nó đã trở nên cứng lại do hưng phấn, núm vú cứng cáp được bao quanh bởi một vòng tròn nhỏ màu hồng như vầng hào quang.

Chóng mặt. Nói chung chỉ có 2 từ có thể diễn tả được: "Tuyệt vời!"

Nói xong hai chữ này, tôi không nhịn được nữa. Tôi cắn vào ngực bạn gái như sói đói vồ lấy thức ăn và dùng cái miệng to ngoạm một trong số đó.

Nửa nhỏ hơn của một bên vú được quấn lại, lưỡi duỗi ra ấn vào núm vú trong miệng. Có một sự bùng nổ của việc mút miệng và lưỡi

Anh ta còn điên cuồng vòng quanh núm vú, có lúc mút cả bầu ngực của bạn gái, hoặc liếm rồi cắn chỉ khiến cô "tsk"

Âm thanh “Tsk” liên tục vang lên.

Và tay trái của tôi cũng phối hợp leo lên đỉnh bên phải. Có lần tôi đặt cả lòng bàn tay lên ngực và xoa bóp, có lần tôi nắm lấy nó.

Chơi với nó khiến ngực của bạn gái tôi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau; một lúc sau, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái véo vào núm vú rồi vặn chúng.

Một lúc sau, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào núm vú, các ngón còn lại cảm nhận sự mềm mại của bầu vú.

Liếm, cắn, mút, mút, túm, véo như thế này, anh làm đủ mọi cách mà tay phải không ngừng di chuyển xuống dưới đó.

Xoa bóp âm vật của bạn gái, cô bạn gái nhạy cảm không chịu nổi. Cô không nhịn được mà hét lên đầy dục vọng:

"À... à... thoải mái quá... chồng... ngon quá... ôi... ngứa quá... chồng... à...

Đừng cắn...ồ...ồ...được...được...ah...nhào...nhào thêm nữa, nhanh lên...chồng...em...

Yêu em...em thật tốt bụng...ôi..."

Có lẽ là do bạn gái tôi chán nản cả ngày và cô ấy la hét to hơn bình thường trên giường. Thật là thỏa mãn.

Sau khi gặp được ba người đàn ông đó, tôi may mắn nhìn thấy hành vi lăng nhăng của bạn gái mình. Tôi nghe thấy tiếng bạn gái rên rỉ và tôi phấn khích đến nỗi háng tôi

Dương vật của tôi đã cương cứng rồi, hình như nó trách tôi không buông ra nên nó kéo quần lên cao bất thường.

Vì em trai và bạn gái của tôi, hơn nữa để ba người đàn ông đứng sau bạn gái tôi có thể xem phim càng sớm càng tốt, tôi không còn chần chừ gì nữa.

Yu, anh ta cởi hết nút chiếc váy trắng của bạn gái mình trong một lần, sau đó cởi nó ra ném xuống đất, cuốn theo cả áo lót của cô ấy.

Sau đó, anh ta ngồi xổm xuống, túm lấy tấm vải che phủ cuối cùng trên người bạn gái - một chiếc quần lót trong suốt màu đen và lột nó ra

Anh ta cởi nó ra và cuối cùng ném nó đi thật xa.

Tất nhiên là có lý do để bị ném đi xa như vậy. Ba tên ngốc đó muốn trốn, nhưng cách đó không xa, giống như

Như sợ không nhìn rõ thân thể trần trụi của bạn gái, chỉ cách đó vài mét sau mấy gốc cây. Hãy xem tôi quay quần lót của mình về phía họ

Vứt nó đi, ánh mắt anh dõi theo hình parabol của chiếc quần lót.

Chiếc quần lót tình cờ rơi xuống cạnh một người đàn ông. Người đàn ông lập tức ngồi xổm xuống và nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của bạn gái lên.

Tôi nhìn thấy anh ấy lấy chiếc quần lót ra ngửi thật sâu, có vẻ rất thích thú, rồi lè lưỡi liếm. Và cái khác

Hai người họ nhìn anh một cách háo hức, như thể họ rất ghen tị. Sau đó, họ nhìn thấy thực tế là họ đang mang một chiếc lều cao ở phần thân dưới và bàn tay của họ

Nó được quấn quanh túi quần của tôi và tôi đoán là tôi biết nó đang làm gì.

Tôi quan sát tất cả những hành động này bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và không thu hút sự chú ý của họ. bạn gái về tất cả

Tôi không biết gì cả, tôi vẫn thở không đều, mắt nửa nhắm, hai tay chống đỡ, nửa cúi người, mông hếch về phía anh.

Chúng tôi...

Sau khi lột trần bạn gái, tôi đứng dậy và hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu. Sau đó tôi nói với bạn gái: "Em ơi, giúp anh với."

Tôi cởi quần ra. “Bạn gái tôi chỉ nói “hmm” rồi ngồi xổm xuống cởi quần cho tôi. Tôi nhìn bạn gái mình một cách kỳ lạ

Đó là một động thái kỳ lạ. Thông thường, anh ấy sẽ phải cởi khóa quần của tôi khi đứng, nhưng thế này thì tốt hơn. Tôi nhìn xuống người phụ nữ.

Ngực bạn tôi lại bị gãi, véo.

Khi bạn gái tôi cởi quần và nội y của tôi, cô ấy nhìn vào làn da đỏ cứng với những đường gân nổi rõ của tôi.

Bang, anh ấy không đứng dậy. Thay vào đó, anh quỳ xuống, nghiêng đầu về phía cặc tôi, há miệng và đưa cặc tôi vào sâu trong miệng.

Tôi hít thật sâu cho đến phần sâu nhất và tôi có thể cảm nhận được sự xuyên thấu sâu vào cổ họng của cô ấy. Nó chặt và thoải mái đến mức tôi có thể cảm nhận được.

Khi bạn gái phản ứng một cách tự nhiên và cảm thấy buồn nôn, cô ấy đã nhổ con cặc ra.

Khi tôi xem cảnh sưng tấy máu này, dương vật của tôi đột nhiên trở nên cương cứng hơn. Ngày xưa tôi nhờ bạn gái đưa cho tôi

Tôi phải mất rất nhiều công sức để quan hệ tình dục bằng miệng và hầu hết thời gian đó là lãng phí sức lực. Cô ấy luôn cảm thấy con gà trống có mùi hôi và quá bẩn.

Dơ bẩn, thậm chí còn tục tĩu hơn nữa, tôi vẫn phải quỳ xuống. Không ngờ cô ấy lại chủ động quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi.

Thôi đi, chẳng lẽ hôm nay bạn gái tôi buông tay thật, hưng phấn quá chăng? Đừng bận tâm đến cô ấy, sự tương phản quá lớn, cô ấy đã quá phấn khích trong lúc này

Tôi hưng phấn đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh, nhưng may mắn là tôi bình tĩnh lại kịp thời.

Lúc này, bạn gái tôi lè lưỡi liếm quy đầu của tôi rồi kéo dài xuống dưới thành một vòng tròn dưới quy đầu của tôi (như

Nó tên là Rùa Vương Miện) liếm nó, cảm giác ngứa ran khiến tôi thấy sướng vô cùng. Sau khi quấn lưỡi quanh đó vài lần, anh ấy từ từ

Anh ta từ từ đi xuống liếm qua liếm lại toàn bộ con cặc, cuối cùng anh ta đi xuống ngậm bìu của tôi vào miệng rồi quấn vào miệng.

Khi tôi dùng lưỡi liếm nó, tôi cảm thấy toàn thân dễ chịu không thể tả. Nó thật tuyệt vời!

Tôi kịp động viên bạn gái: “Em ơi, thoải mái quá! Tiếp tục đi, em thật tuyệt vời, anh yêu em chết mất”.

Hiểu rồi! “Bạn gái tôi ngước lên nhìn tôi và mỉm cười, rõ ràng cô ấy cũng rất phấn khích, vẫn ngậm bìu của tôi trong miệng và liếm nó.

Thôi xem cảnh dâm đãng này của bạn gái mà tim tôi rung động thật sự.

Bạn gái tôi được khuyến khích làm việc chăm chỉ hơn, môi và lưỡi cô ấy liếm tận quy đầu, điều đó chỉ khiến da thịt tôi ướt đẫm.

Cây gậy dính đầy nước bọt của bạn gái tôi. Bạn gái tôi lại đưa cả con cặc vào miệng, dùng lưỡi khuấy đều rồi mút.

Để làm việc chăm chỉ, anh đồng thời hút con cặc vào và ra, lần nào cũng đẩy sâu vào cổ họng cô.

Mỗi lần nhổ ra, tôi chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng.

Bạn gái tôi chảy nước miếng vì điều này, trên cặc cô ấy có bọt nước bọt và có chút gì đó khi ra vào.

Tiếng mút “rửa, xả” có vẻ vô cùng tục tĩu. Và tôi chỉ cần đặt tay lên eo và tận hưởng thôi. Tôi chưa bao giờ thích một người phụ nữ

Được bạn tôi đối xử như vậy khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Dù kỹ năng của bạn gái tôi chưa quen nhưng tôi vẫn thường dạy cô ấy cách quan hệ tình dục bằng miệng để mọi người cảm thấy thoải mái. Ngày xưa cô ấy là

Tôi vốn rất ghê tởm và chỉ làm chiếu lệ nhưng bây giờ tôi đã sử dụng hết các động tác đã dạy và cố gắng hết sức.

Hãy thổi kèn cho tôi.

Nhìn bạn gái mà tôi chảy nước miếng như đang ăn kem ngon lành. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc bạn gái mình quá dâm đãng.

Cảnh quay, tôi sợ mình sẽ mất đi đôi tay nếu để cô ấy hút vào lần nữa nên tôi phải dùng cả hai tay ôm lấy đầu bạn gái và đồng thời di chuyển cặc của mình.

Sau khi đụ bạn gái cả chục lần trước sau, tôi đã kéo cô ấy lên và để cô ấy ôm eo mình, và tôi cũng vậy.

Nắm lấy mông cô ấy và trượt con cặc của bạn qua chân cô ấy để toàn bộ con cặc nằm phẳng trên môi âm hộ của bạn gái bạn.

Môi âm hộ lần lượt cọ xát với nhau.

Dựa vào nước bọt và tinh dịch của bạn gái, con cặc của anh như được bôi trơn, cọ xát vào môi âm hộ và môi âm hộ mà không hề có chút phản kháng nào.

Di. Động thái này khiến bạn gái tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô kẹp chặt hai chân mình, khiến cặc cô cọ vào môi âm hộ của cô càng chặt hơn.

Đôi mắt bạn gái hơi nhắm lại, đầu cô khẽ động đậy, khóe miệng chảy nước dãi, cô vẫn đang rên rỉ vì hưng phấn.

Nói: "A... a... chồng... thoải mái quá... ồ... ồ... nhanh hơn... ah... nhanh hơn..."

Ah...tôi muốn...muốn...nhanh..."

Tôi nghe bạn gái rên rỉ tăng tốc, đồng thời lớn tiếng hỏi: "Em muốn gì?"

Mặc kệ xấu hổ, bạn gái nói như thể là một người khác: “A... em muốn... em muốn... của anh

Thịt...gà...đưa em vào...nhanh lên...lồn em ngứa quá...ah...chồng...ôi...em chịu không nổi

Đã..."

Chân của bạn gái tôi ngày càng săn chắc hơn nhưng tôi cũng không làm cô ấy hài lòng. Tôi chỉ nói: “Nói to hơn đi, tôi không

đã nghe. "

Đúng như dự đoán, bạn gái tôi không còn dè dặt, hét lớn: “A... Chồng ơi, làm ơn... đụ em nhanh... lợi dụng anh đi

Con... con cặc... đâm mạnh vào tôi... à... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi ngứa quá..."

Tôi thấy bạn gái tôi phấn khích đến mức choáng váng. Tôi biết rằng một nửa mục tiêu của mình đã hoàn thành nên tôi ngừng trêu chọc cô ấy.

Anh ta rút con cặc ra khỏi chân và nói với bạn gái: "Anh muốn đụ em! Nhưng đứng như thế này thì không dễ để làm tình đâu. Bạn rẽ

Đi tới và cúi xuống và tôi sẽ đụ bạn từ phía sau! "

"Ừ!" Bạn gái tôi ngoan ngoãn quay lại, cúi người chống hai tay lên đầu gối, hếch mông lên, sẵn sàng đợi tôi.

Đút vào trong âm hộ, cô chợt nhìn thấy ba người đàn ông đang núp sau gốc cây trước mặt đang lén nhìn cô. Bạn gái cô đang trong trạng thái hưng phấn.

Anh ta quá phấn khích nên không phản ứng gì. Anh nhìn theo ánh mắt của họ và nhìn xuống. Anh ta thấy mình đang cúi xuống và bộ ngực của anh ta treo trên ngực anh ta.

Rực rỡ và lắc lư, trông đặc biệt dâm dục, lông mu ở phần dưới cơ thể được bao phủ dày đặc bởi một hình tam giác ngược, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn.

"A..." Khi bạn gái tôi hét lên, tôi nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù âm hộ của bạn gái tôi

Nó chật nhưng vì âm đạo vốn đã ướt và trơn nên tôi đẩy hết vào trong. Bạn gái tôi đau đớn kêu lên “ah”

Một nửa trong số đó đột ngột dừng lại và chuyển thành tiếng “Hmm…” vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

Mặc dù bạn gái tôi rất vui khi được đụ nhưng cô ấy nhận ra rằng dù hôm nay bị lộ nhưng cô ấy vẫn không thể chịu đựng được.

Tôi khỏa thân và bị ba người đàn ông lạ theo dõi. Tôi nhanh chóng che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia, cố gắng chạy trốn.

Con cặc của tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn? Tôi nhanh chóng ôm bạn gái bằng cả hai tay, nắm lấy ngực cô ấy thật mạnh rồi dùng thân dưới của cô ấy

Anh đẩy mạnh và bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ, cảm nhận được sự căng cứng và bao bọc của âm hộ bạn gái mình.

Sự ấm áp của cặc, sự ma sát của các nếp nhăn trong âm đạo và sự co lại của cổ tử cung khi chạm sâu.

Nhưng bạn gái lại hoảng sợ. Khi cơ thể cô không thể cử động, mặc dù phần dưới cơ thể cô dâng lên khoái cảm nhưng cô vẫn quay người lại.

Lúc đầu, giọng tôi run run và ngắt quãng. Không biết là do tôi rặn hay là do căng thẳng: “Chồng ơi,

Nhanh...ừm...thả tôi ra...ồ...ở phía trước...ừm...có ai đó ở phía trước...ah...dừng lại...

Ồ..."

Tôi đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi chỉ chờ đợi khoảnh khắc này. Làm sao tôi có thể để bạn đi? Tôi chỉ muốn bạn khỏa thân

Đối mặt với một người lạ bằng cả cơ thể của bạn, quan hệ tình dục với tôi dưới sự giám sát của người khác, để người khác nhìn thấy trạng thái nghịch ngợm của bạn, và thậm chí để người khác nhìn thấy bạn.

Người khác nhịn không được, cùng nhau xông tới đánh ngươi...

Tất nhiên tôi sẽ không nói ra những suy nghĩ này. Tôi chỉ nói về nó một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Anh ấy nói: “Anh thấy đấy

Hãy xem ba người đàn ông đó là ai, họ đã theo chúng tôi đến tận đây chỉ để gặp bạn! của bạn

Thật là một sự quyến rũ! Bạn nên vui mừng. Nếu bạn nhìn lại cặc của họ, chúng có vẻ to hơn của tôi! "

Tôi tiếp tục nói không ngừng, và bạn gái tôi thì thầm "Uh-huh...uh-huh..." khi cô ấy chịu đựng những cơn sóng.

Sau khi nghe tôi nói xong, đôi mắt đang nhắm chặt vì ngượng ngùng của tôi thực sự mở ra và nhìn vào ba người trước mặt.

người đàn ông. Ba người đàn ông dường như cuối cùng cũng biết rằng họ đã bị phát hiện và không còn trốn tránh nữa.

Anh ta rút dương vật ra, nhìn thái độ dâm đãng của bạn gái rồi bắt đầu dùng tay tóm lấy cô.

Bạn gái tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô nhìn vào khuôn mặt của ba người trước, và một trong số họ nắm lấy bàn tay ướt đẫm của cô.

Cô ngửi hoặc liếm chiếc quần lót gợi cảm ướt át, rồi nhìn xuống ba con cặc được giơ cao và dán chặt vào chúng.

Anh nhắm mắt lại và ngừng vùng vẫy.

Nhân cơ hội, tôi nắm lấy tay bạn gái kéo ra sau, để ngực và lông mu của cô ấy xâm nhập.

Âm hộ của con gà trống lộ ra trước mặt ba người, đồng thời, phần thân trên nghiêng về phía sau và phần thân dưới được đẩy lên, tạo điều kiện thuận lợi cho ba người.

Người đàn ông có thể nhìn rõ âm hộ của bạn gái mình, vì vậy anh ta cũng có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy như thế nào. Tôi nghĩ cô ấy phải có

Những tư thế dâm ô vào thời điểm đó có thể mang lại cho họ nhiều tác động trực quan hơn.

Bạn gái tôi không hề vùng vẫy ngay cả khi tôi đã tóm được tay tôi. Thay vào đó, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và âm thanh nghỉ ngơi dần dần vang lên.

Liên tục rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi không ngờ bạn gái mình lại dễ dàng khỏa thân trước mặt người lạ đến vậy. tôi là

Anh nhét mạnh nó vào từ phía sau và nói: "Em yêu, em thấy ổn không? Có thú vị không?"

Người vợ thì thầm: “Cảm giác thật dễ chịu… ồ… ừm… rất thú vị… à… chồng ơi… nhẹ nhàng thôi…

Ah...thật...thoải mái quá...ừm..."

"Nó thú vị vì có ai đó đang theo dõi bạn, hay nó thú vị khi tôi làm tình với bạn? Nhìn kìa, họ đang nhìn bạn lắc lư

Ngực to đang thủ dâm! "

Bạn gái tôi nhìn cặc của họ, rồi nhìn bộ ngực đang run rẩy sau khi bị tôi đụ và nói, "Chà...

Họ...trông...kích thích...ahhh...thú vị quá...ngon quá chồng ơi...mạnh lên...ah...

Họ...tốt hay xấu...xem tôi...thủ dâm..."

Tôi nghe thấy những lời dâm dục của bạn gái bên tai, nhưng dương vật của tôi cảm thấy âm đạo của bạn gái tôi co lại khi cô ấy nói những lời này.

Cảm giác thật tuyệt đến mức tôi muốn hét lên.

"Em yêu, họ đã choáng váng vì em! Bạn có muốn an ủi họ không?"

"Làm sao...làm sao...an ủi...ah...họ?"

"Hãy để họ đến và chạm vào bạn! Hãy để họ fuck bạn quá. Hãy nhìn xem con gà trống của họ to cỡ nào. Bạn chắc chắn sẽ rất hạnh phúc.

của. "

"A...tôi...sợ...tôi sợ đau...họ...sẽ đụ...ah...âm hộ của tôi...

Và... chúng trông thật xấu xí... Tôi không thích... âm hộ của tôi... à... chỉ thuộc về em...

Cá nhân...ahhh..."

Nghe xong tôi tiếp tục đụ mạnh vào lồn bạn gái mà vẫn còn lý trí để làm điều đó. Tôi liên tục đẩy vào và ra.

Ngày càng nhiều tinh dịch của bạn gái tôi rỉ ra ngoài. Khi tôi đưa và rút ra khỏi âm đạo của bạn gái, cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh “pùm”.

“Pụp, pụp, pụp”, bụng dưới của tôi va vào mông bạn gái, phát ra âm thanh “pah pah pah”.

Âm thanh đó kết hợp với tiếng la hét của bạn gái anh chỉ đơn giản là một bài hát tục tĩu.

Nhìn vào mông bạn gái, tôi không khỏi buông tay bạn gái ra và nắm lấy mông cô ấy.

Sau khi được giải thoát, đôi chân của anh ta khuỵu xuống và anh ta quỳ xuống đất. Hai tay anh chống đất và không còn che ngực và bụng nữa. Bạn gái tôi giờ đã trở thành

Tôi vào tư thế doggy, mông giơ cao như chờ tôi thâm nhập vào cô ấy. Khi bạn gái tôi quỳ xuống, cặc tôi cũng tuột ra.

Rời khỏi âm hộ của bạn gái tôi.

Nhìn thấy tư thế của bạn gái, tôi nhanh chóng tóm lấy mông bạn gái, thọc cặc vào thật sâu.

âm hộ của. Sau khi nắm mông bạn gái, tôi dang mông cô ấy ra, để lộ lỗ đít màu hồng của cô ấy.

Và âm đạo khi gà đưa vào, có thể thấy môi âm hộ đôi khi quay ra ngoài khi gà ra vào, và đôi khi được gà đưa vào âm đạo.

Trên đường, cô thỉnh thoảng bị ma sát, khu vực xung quanh môi âm hộ của cô dính đầy tinh dịch của bạn gái, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

Nhìn hậu môn của bạn gái, khi tôi đẩy ra vào thì hậu môn co lại, hấp dẫn vô cùng. tôi chịu đựng

Tôi không nhịn được mà chạm ngón trỏ vào lối vào hậu môn và xoa xoa. Nếu là ngày xưa bạn gái tôi chắc đã hất tay tôi ra.

Nhưng lúc này, bạn gái tôi chỉ nhìn người đàn ông đối diện rên rỉ một cách tục tĩu mà phớt lờ ngón tay của tôi. Cô không thể hiểu tại sao.

Không bình thường chút nào, nhưng tôi không thể yêu cầu điều đó.

Tôi nhúng ngón tay của mình vào một ít tinh dịch của bạn gái và bôi nó vào hậu môn của cô ấy làm chất bôi trơn. Tôi xoa nó vài lần rồi từ từ vắt nó ra.

Khi tôi bước vào, bạn gái tôi phấn khích đến mức hét lên: "A... không... a... a... thoải mái quá..."

Ah... vào sâu hơn... ồ... sâu hơn... cảm giác thật dễ chịu... chồng... sưng quá..."

Tôi thực sự không ngờ hậu môn của bạn gái lại chật đến thế. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới nhét nó vào hết rồi mới từ từ rút ra.

Bạn gái tôi mừng đến không nói nên lời. Thấy bạn gái lại hưng phấn đến choáng váng, tôi vội nói với cô ấy: “Em ơi, em

Hãy nhìn xem ba người đó đang làm việc chăm chỉ như thế nào! Anh chỉ có thể nhìn em từ xa, sao không kêu họ lại gần và chạm vào em? gà trống của họ

Nó to thế này, chắc chắn sẽ rất thoải mái khi đụ bạn. Âm hộ của bạn rất linh hoạt nên nó sẽ không bị tổn thương khi bị đụ. Và bạn không muốn

Bạn sẽ trừng phạt tôi bằng cách cắm sừng tôi chứ? Chỉ cần yêu cầu họ đến và cắm sừng tôi! "

Sau khi nghe tôi nói, bạn gái tôi hét lên và trả lời: "À...ah...được...được...cậu hét đi...

Gọi họ lại... à... chết tiệt với tôi đi... Tôi muốn... những con cu to của họ... Tôi muốn đưa... cho

Anh bị cắm sừng rồi...ah...ah...thật tuyệt...chồng...nhanh lên..."

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này và nhanh chóng vẫy tay chào ba người họ. Không ngờ họ lại thấy tôi vẫy tay.

Mọi người nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ, nhưng không ai cử động. Giữ! Chẳng trách lâu nay họ chỉ xem chương trình hay

Họ dám đứng xa và thủ dâm. Hóa ra họ có dục vọng nhưng không có dũng khí. Tôi khinh thường họ.

Tôi cảm thấy nửa thất vọng nửa vui mừng. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái tôi yêu nên tôi rất ngại giao cho người khác làm tình như thế này.

Tôi không thể chấp nhận nó sau đó. Vì họ không dám đến nên tôi cũng không ép buộc. Tôi sẽ coi họ như thể họ không tồn tại.

Anh đụ bạn gái thật mạnh... ngón trỏ bên trong hậu môn càng ngày càng mượt mà, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh.

"A... sướng quá... ồ... con khốn này thoải mái quá... à... nhanh hơn... à... chịu không nổi"

Thôi nào... chồng... nhanh lên... ahhh... ahhh... ahhhhh... ahhhhh..."

Sau hơn một trăm cú đẩy nhanh của ngón tay và cặc cùng một lúc, bạn gái tôi đã đạt đến cao trào và mở miệng.

Anh ta cứ la hét. Cảm nhận được sự mút và siết chặt âm hộ của bạn gái và sự căng ra của hậu môn cô ấy, tôi vô cùng phấn khích.

Cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi biết hôm nay là thời điểm nguy hiểm cho bạn gái nên trong lúc đụ cô ấy thật mạnh, tôi hỏi cô ấy:

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh ở đâu?"

"Ahhh... đừng... ahhhh... không... muốn... ra... kiêm... trên... mặt... mặt...

Ahhhhh... xuất tinh vào... tôi... miệng... che... ahhhhhh..." Bạn gái tôi bị đụ mạnh đến mức không nói được một lời

Tôi không thể nói rõ ràng.

Sau khi nghe cô nói chuyện, tôi lại cảm thấy phấn khích. Bình thường cô ấy sẽ khó xuất tinh trên cơ thể chứ đừng nói đến miệng.

Đặc biệt là sau khi nó được nhét vào âm hộ của chính cô ấy, và cô ấy thực sự đã yêu cầu nó. Và tôi đụ cô ấy thật mạnh

Sau hơn trăm roi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút cặc ra và nhanh chóng xoay người bạn gái lại. Khi cô ấy nhìn thấy tôi

Tôi lập tức tóm lấy con cặc và há miệng ngậm nó. Nhìn cảnh này, tôi hưng phấn đến mức lập tức phun ra tinh dịch. Điều đó đã bị xuyên thủng

Âm hộ của cô ấy! Trên đó vẫn còn dịch âm đạo của chính cô ấy! Cô không ngần ngại đưa nó vào miệng, mút và liếm nó

Cuộc đẩy bắt đầu.

Sau khi bị kích thích quá mức, lần này tôi phun ra rất nhiều tinh dịch. Tôi tưởng bạn gái tôi sẽ nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và xuất tinh.

Tôi nhổ tinh dịch ra. Không ngờ tôi lại thấy cổ họng bạn gái mình co giật và cô ấy thực sự đã nuốt tinh dịch! Thực sự không thể

Tôi đang nghĩ, có chuyện gì với bạn gái tôi vậy? Cô ấy không cảm thấy bẩn sao? Nó không có mùi tanh sao? Không chỉ cho một ít vào miệng

Chỉ muốn nôn? Tại sao hôm nay bạn lại nuốt tinh dịch?

Mặc dù bạn gái tôi đã cố gắng nuốt nhưng lượng tinh dịch quá nhiều và rất nhiều vẫn chảy ra từ khóe miệng. tôi thấy

Nhìn cảnh này, tôi nhớ ra miệng bạn gái mình như thế này trên xe buýt, tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra và đó là chuyện gì.

Lý do là bạn gái sẵn sàng nuốt tinh dịch cho tôi.

Tôi nửa vui nửa thất vọng. Rõ ràng bạn gái tôi đã bị xúc phạm trên xe buýt, thậm chí còn đổ lỗi cho người lạ.

Người đàn ông nuốt tinh dịch của mình. Tinh dịch lần đầu tiên anh ăn là của một người lạ. Chẳng trách bây giờ cô ấy lại sẵn sàng nuốt tinh dịch của tôi.

Chất lỏng.

Nhìn bạn gái nuốt từng chút một, tôi bất lực ngồi xuống trong khi bạn gái tiếp tục dùng miệng lau sạch cho tôi.

Con cặc của tôi dường như chưa được căng đầy, mông tôi giơ cao về phía ba người đàn ông phía sau, giữ nguyên tư thế quỳ.

Nó dường như đang dụ dỗ người đàn ông phía sau tiến tới và xâm nhập vào cô ấy ... Có lẽ âm đạo và hậu môn của bạn gái lúc này chưa được đóng chặt,

Bạn chắc chắn có thể nhìn sâu hơn từ lỗ mở của âm hộ.
