Ban đầu, tôi là người tương đối sống nội tâm. Về cơ bản, tôi đã dành bốn năm đại học trong ký túc xá của mình và không có tiền dư để đi chơi giải trí. Cuối cùng tôi cũng đã tốt nghiệp và có được công việc ổn định. Tôi đã làm việc được một năm và thu nhập ổn định. Các đồng nghiệp đã giới thiệu tôi với một người bạn, kết hôn và trả tiền đặt cọc để mua nhà với sự hỗ trợ của bố mẹ tôi. Đáng lẽ chúng tôi phải hướng tới một cuộc sống hạnh phúc, nhưng không ngờ điều này lại xảy ra. Thật là bất hạnh cho gia đình chúng tôi! Bác sĩ thời nay không có y thuật gì cả, họ chỉ biết đụ vợ người khác thôi. Nhân tiện, vợ tôi khá xinh, dáng người cân đối và khá cân đối. Cô ấy cong ở nơi đáng lẽ phải có và tròn trịa ở nơi đáng lẽ phải có.

Đêm đó, nhân kỷ niệm ba tháng ngày cưới của chúng tôi, tôi đã ăn tối dưới ánh nến với vợ. Vợ tôi mặc một chiếc váy đen xẻ cao. Tôi đến một nhà hàng đẹp để ăn hải sản. Không ngờ vợ tôi lại bị dị ứng với tôm hùm. Điều này làm tôi lo lắng. Ăn xong tôi đi bộ về nhà. Đột nhiên vợ tôi nói rằng cô ấy bị chóng mặt và ngã vào vòng tay tôi một cách khó chịu. Tôi tưởng cô ấy đang nuôi dưỡng cảm xúc, nhưng không ngờ mặt cô ấy lại đỏ bừng và trên cổ có những nốt đỏ nhỏ. Tôi bị sốc và ngay lập tức đưa cô ấy đến bệnh viện gần nhất. Vợ tôi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi và nói: “Anh ơi, em sợ”. Tôi an ủi cô ấy: “Đừng sợ, có anh ở đây!” Tôi thường không nhận ra rằng vợ mình lại xinh đẹp đến thế khi cô ấy yếu đuối. Đột nhiên tôi nhận thấy người lái xe đang nhìn thứ gì đó qua gương chiếu hậu, và tôi nhận ra váy của vợ tôi có cổ chữ V, và có thể nhìn thấy ngực của cô ấy ngay cả khi cô ấy nằm trong tay tôi. Vợ tôi đã đặc biệt ăn mặc sexy để dự ngày kỷ niệm nhưng không ngờ lại bị anh chàng này phát hiện. Vợ tôi ngã vào tay tôi một cách đáng thương, tôi không thể đỡ cô ấy dậy được. Quên đi, tôi sẽ chỉ cho anh ta lợi ích của sự nghi ngờ! Khi chúng tôi đến nơi, tài xế vẫn chưa muốn rời đi, nhìn thẳng vào ngực vợ tôi: “Thật may mắn nếu lấy được xe của tôi”.

Tôi nghĩ: "Tôi nghĩ bạn bị kích thích tình dục!" “Tôi không có thời gian để ý đến anh ấy nên vào đăng ký với vợ tôi trong vòng tay. Sau khi vào bệnh viện, một bác sĩ trẻ và hiền lành đã đến khám cho vợ tôi. Bác sĩ liếc nhìn vợ tôi.”

Mỗi lần như vậy, đôi mắt anh ấy dường như sáng lên, và tôi nghi ngờ liệu anh ấy có phải là bác sĩ thực sự hay không.

“Bệnh của vợ tôi thế nào rồi?”

"Ồ, đừng hoảng sợ, đó là dị ứng cấp tính."

"Bạn vẫn còn hoảng sợ nếu bị dị ứng cấp tính à?" "Không sao đâu. Anh phải tin tưởng vào bác sĩ.” Sau đó, anh ta tiêm cho vợ tôi một mũi thuốc vào cánh tay cô ấy, sau đó kéo cánh tay cô ấy vuốt ve qua lại: “Anh xoa bóp sẽ không đau lắm đâu.” Sau đó, mặt vợ tôi bớt đỏ và mờ dần, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Bác sĩ nói: “Tối nay cô ăn gì?”

"Ăn chút hải sản."

"Có gì ở đó vậy?"

"Tôm, cua, hàu, v.v." Tất nhiên lúc đó tôi không biết cô ấy bị dị ứng với tôm hùm. “Mặc dù tình hình tạm thời ổn định nhưng anh ấy vẫn phải nhập viện để theo dõi. Chúng tôi không biết điều gì đã gây ra nó."

Có vẻ bác sĩ khá có năng lực nên đương nhiên nghe lời khuyên và đưa vợ vào bệnh viện để truyền dịch.

"Chồng, em xin lỗi," người vợ nói có lỗi, "Em đã phá hỏng bầu không khí ngày hôm nay." "Không thành vấn đề, thân thể của ngươi là quan trọng nhất." Tôi say mê nhìn người vợ yêu kiều của mình: “Anh ở nhà có việc phải làm, anh về trước, lát nữa anh sẽ đến với em.”

"Được rồi, chồng." Vợ tôi nằm yên chìm vào giấc ngủ. cảnh tượng tiếp theo làm tôi bàng hoàng: Tôi đang đi trên hành lang của khoa nội thất về phía phòng vợ, đột nhiên một nữ y tá bước vàng bước ra. Tôi có chút lo lắng bước vào, thấy trên giường không có ai. nhưng đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh "嘤嘤嘤Yeah" phát ra từ nhà vệ sinh. Tôi chú thích chính là đùi đùi trắng như tuyết của vợ tôi, được bác sĩ đẩy mạnh vào giữa.

"Thế nào, tôi có tốt hơn chồng cô không?"

“Mạnh quá… to quá… khỏe quá… chồng tôi mạnh quá…” Bác sĩ tát vào mặt vợ, âm thanh rất rõ ràng: “Gọi em yêu đi, chồng em là ai vậy!”

"Anh xin lỗi em yêu, anh đã sai rồi...em yêu, thật tuyệt vời..."

Tôi thường chăm sóc vợ chu đáo và không bao giờ đánh cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy lại là một con đĩ như vậy.

"Ai mạnh hơn, chồng bạn hay tôi?"

“Tất nhiên rồi em ơi, chồng em chẳng là gì ngoài chồng em, chồng em ăn cứt.”

Tôi choáng váng một lúc.

"Hahaha! Được rồi, đây là con chó nhỏ của tôi."

"Đúng, đúng, tôi là con chó cái của chủ nhân."

"Mày đúng là một con nhỏ nghịch ngợm. Thật khó để mặc trang phục phải không?"

"Ừ, ừ, tôi gần như đang giả vờ là một thằng ngốc."

"Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

"Bánh mì, thưa chủ nhân thân yêu của tôi."

“Anh không sợ có thai à?” "Không sợ, ta muốn tinh dịch của chủ nhân, ta muốn làm tiểu chủ nhân..." Một đống chất lỏng màu trắng từ trong cơ thể chảy ra.

Vợ tôi đang rỉ nước từ bên dưới. Vừa rồi đột nhiên tôi bị y tá kéo ra ngoài. Cô ấy bịt miệng tôi lại, nhìn tôi đầy khao khát, như thể thương hại tôi rồi đưa thuốc vào miệng tôi. Đột nhiên toàn thân tôi nóng bừng, hơi nóng ùa thẳng xuống. Tôi đã mất hết lý trí. Tôi dùng lực xé chiếc áo choàng màu hồng của cô y tá, cởi chiếc áo phông trắng và cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy. Một cặp chóp to màu trắng lộ ra trước mắt tôi. Tôi đưa chúng vào miệng và mút một cách điên cuồng.

"Con khốn này, mày có cảm thấy muốn bị đụ đến vậy không?"

"Phải, tôi chỉ muốn âm hộ của tôi bị đập nát bởi con cặc to lớn của anh."

"Tao sẽ giết con khốn nhà mày!"

"Làm ơn, chồng tôi, xin hãy giết tôi đi." Nghe được lời này, tôi không nhịn được nữa mà tát cô ta hai cái tát thật mạnh. "Đánh tôi đi, đánh chết tôi đi!" cô ấy hét lên. Lúc đó tôi mới nhận ra vợ mình đã bị đánh thuốc mê! Nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi đụ cô y tá xinh đẹp đó như điên, cố gắng đẩy cô ấy về nhà bà ngoại bằng mỗi cú đánh. Cuối cùng, tinh dịch của tôi lao thẳng vào tử cung của cô ấy và tôi chặn nó lại mà không để sót một giọt nào. Phải rất lâu sau tôi mới rút ra được.

"Tôi là người đã đánh thuốc mê vợ anh." Cô ấy nói, và tôi trông vô cảm như thể đang bị sốc.

“Đừng buồn quá. Cô ấy yêu anh, nhưng lại bị đánh thuốc mê và mất trí. "Tôi muốn tát cô ấy hai cái nữa nhưng tôi không làm. Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy cũng là nô lệ tình dục của bác sĩ. Cô ấy không cần thiết phải làm như vậy với tôi, cô ấy chỉ muốn an ủi tôi. Tôi gần như lao vào ôm tôi suốt ba tháng."

cuộc hôn nhân kết thúc. Tôi đỡ cô ấy dậy và thấy cô ấy cũng đang khóc. Tôi hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy và nói với cô ấy: “Em

Em sẽ hạnh phúc thôi." Tôi bước vào phòng vợ với thân xác và tinh thần mệt mỏi, vợ tôi chợt ôm tôi thật chặt: "Anh quấn mình ở đâu vậy? Sao em đi lâu thế?” Nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của cô, tôi nói: “Anh xin lỗi, anh đến muộn.” Thế là chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.
