Vợ tôi có bộ ngực to và mông tròn. Cô ấy là một y tá và mỗi đêm đều về nhà rất muộn. Gần đây, bệnh viện của họ chuyển địa điểm nên đêm nào cô ấy cũng phải làm thêm giờ.

Hôm nay đã hai giờ rồi mà vợ tôi vẫn chưa về. Thỉnh thoảng vợ tôi về muộn nhưng tối nay là muộn nhất nên chắc cô ấy vẫn chưa tan sở. Đã gần 1 giờ rồi mà vợ tôi vẫn chưa về nên tôi quyết định đến bệnh viện tìm cô ấy.

Lúc chúng tôi đến bệnh viện đã là 2 giờ. Vì bệnh viện được di dời nên hầu như không có ai ở bệnh viện. Sáng nay vợ tôi nói cô ấy là người duy nhất trực.

Tôi thấy đèn trong phòng bệnh vẫn sáng, tôi nghĩ vợ tôi chắc chắn ở đó! Tôi lên lầu và đến trước cửa phòng bệnh. Khi tôi nhìn qua khe cửa, tôi thấy quả thực vợ tôi đang gói bánh mì. Ngoài ra còn có một người đàn ông đang nằm trên giường và một cậu bé đang chăm sóc anh ta. Vợ tôi định tiêm thuốc cho người đàn ông đó.

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Tôi nhìn thấy chàng trai ôm eo vợ, ném cô ấy sang một chiếc giường khác, hưng phấn hét lên: "Anh ơi, cố lên, cuối cùng em cũng có thể đụ con điếm này!"

Người vợ sợ hãi đến mức ngã xuống giường không nói được lời nào.

Lúc này, người đàn ông đứng dậy khỏi giường, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi đã muốn đụ em từ lâu rồi! Em trai, em đến trước và đụ cô ấy thật mạnh!"

Chàng trai đẩy vợ ra mép giường, sau đó chui vào dưới váy hẹp của bạn khiến cô mê mẩn và phát ra tiếng “ríu rít”. Có vẻ như anh ta đang bú âm hộ của vợ mình. Đôi bàn tay run rẩy của người vợ ấn vào đầu cậu bé, đồ khốn nạn! Chứng kiến ​​cảnh tượng này tôi thực sự sốc và tức giận. Sao vợ tôi có thể làm như vậy với cậu bé đó?

Chàng trai dùng hai tay giữ mông vợ và liếm âm đạo của cô. Đôi tất và đồ lót bằng lụa màu vàng đã bị cởi tới mắt cá chân. Bộ đồ màu xanh nhạt ở phần thân trên của cô cũng đã bị cởi ra, để lộ đôi vai cong duyên dáng. Bộ ngực căng phồng của cô vẫn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu vàng sắp tuột ra.

"Huh...huh...ohhh...huh..." Người vợ nhắm mắt khẽ hét lên, mái tóc dài mềm mại bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, không ai có thể nhận ra rằng người vợ ngây thơ của mình đang có hành vi dâm ô.

“Ôi…ồ…đừng đi vào…lưỡi của anh…” Sau khi nghe thấy lời cầu xin nhỏ nhẹ của vợ mình, cậu bé khó chịu ôm chặt lấy mông mình và đẩy mạnh lên.

“Hừm… ừm… Tôi không chịu nổi… ồ…” Lông mày dần dần nhíu lại, người vợ có vẻ lo lắng: “Ôi… đừng… đừng làm thế này… ừm… Tôi không thể chịu đựng được… Tôi không thể chịu đựng được nữa… ôi… ugh…”

Khóc một tiếng dài, người vợ nằm mềm mại về phía chàng trai, mái tóc dài che đi khuôn mặt đang cực khoái. Người vợ ngây thơ thực sự đứng dang rộng hai chân và liếm chàng trai để đạt cực khoái. Chàng trai nhanh chóng đỡ lấy người cô, cười dâm đãng, thả tay ra, đưa hai ngón tay vào miệng.

Người vợ được chàng trai đỡ ​​trên thắt lưng, hai tay đặt lên vai anh và thở hổn hển.

Đột nhiên, chàng trai duỗi hai ngón tay ra và nhanh chóng thọc sâu vào phần dưới của vợ. "A... đau quá..." Đòn tấn công bất ngờ khiến người vợ xõa tóc duỗi thẳng eo, chiếc áo ngực màu vàng rơi xuống sàn.

Tôi trợn mắt nhìn cặp vú cao chót vót trên ngực vợ tôi đầy đặn, đường cong quyến rũ, trên đầu vú có hai quả nho đỏ run rẩy nở rộ.

Sau đó, cậu bé xoay lòng bàn tay tới lui một cách tàn nhẫn, như thể đang siết chặt một chiếc đinh vít. Tôi nhìn thấy vợ tôi đau đớn nhìn lên, đôi chân dài run rẩy, những ngón tay bấu chặt vào vai cậu bé.

“Hehehe…” Cậu bé cười dâm đãng.

Nhìn thấy chàng trai bạo hành vợ như vậy, tôi thực sự muốn lao vào nhà cứu cô ấy. Ngay lúc đó, một lượng lớn nước pha lê chảy ra từ ngón tay của chàng trai, đó chính là tinh dịch của vợ anh.

"Chỉ có ta mới có thể khai thác ham muốn tình dục của ngươi! Con đĩ, khi nhìn thấy cặp mông to của ngươi, ta đã muốn đụ ngươi rồi!"

Nước ép chảy ra như mật ong và nhỏ giọt từ lòng bàn tay cậu bé xuống sàn nhà.

Lời nói của cậu bé làm tôi ngạc nhiên. Chẳng lẽ người vợ thuần khiết của anh là một người phụ nữ dâm đãng?

Những ngón tay của chàng trai bắt đầu di chuyển lên xuống, người vợ nhấc chân phải lên dẫm lên vai chàng trai để chàng trai đẩy mạnh, mặt hướng lên trần nhà và rên rỉ khe khẽ.

"Nhìn kìa! Âm hộ của bạn chặt quá!"

"唧...唧..." Tiếng nước từ dưới Rút gọn của bạn vang lên. Cặp tiền trong khi tiếp tục bơm. Chiếc váy thu gọn của người vợ sẽ rung lên vì cử động của chàng trai.

Sau khi những ngón tay của chàng trai liên tục hành hạ phần thân dưới của vợ trong vài phút, người vợ lại "Gah" một tiếng nữa và cơ thể cô ấy rũ xuống. Cô ngồi trên vai trái của cậu bé để nghỉ ngơi. Tôi nhìn thấy bộ ngực tròn trịa trắng ngà của vợ tôi đang ấn nhẹ vào cậu bé.

Lúc này, chàng trai rút dương vật ra, đứng dậy ôm mông vợ. Ngay lập tức, một dương vật dày và ngắn từ bên dưới đưa vào cơ thể vợ anh.

Chàng trai đứng đụ cô, hai chân của vợ quấn quanh eo anh. Cô ấy bám vào cậu bé và đụ cô ấy lên xuống. Vì người vợ rất cao nên bộ ngực của cô ấy lắc lư trên người chàng trai. Chiếc váy hẹp của cô được vén lên để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Cô ấy phát ra một âm thanh đáng thương từ miệng mình, và tinh dịch của cô ấy tiếp tục chảy ra khỏi mông.

Vợ trong phòng bị nam sinh bế lên, địt mông thật mạnh, mái tóc dài sáng màu tung bay một cách đàn hồi. Vài giây sau, tôi nghe thấy tiếng vợ rên rỉ “ừm… ừm…” như thể cô ấy đang ở gần tai tôi và tôi cũng có thể ngửi thấy mùi nước hoa của vợ.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi ngước lên. Hóa ra chàng trai bảo vợ tôi nằm xuống giường, hai tay đặt trên giường. Chàng trai ôm chặt mông vợ xinh đẹp của tôi và đụ cô ấy nhanh hơn. Tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của vợ tôi bị mười ngón tay nhéo thật sâu. Tôi có thể liếm người vợ xinh đẹp ngây thơ của mình chỉ bằng một cái thè lưỡi. Nhưng bây giờ tôi nhìn cô ấy để chàng trai cưỡng hiếp mình cho thỏa mãn.

Chàng trai làm theo, một tay ôm eo vợ, tay kia đưa về phía trước xoa nắn bộ ngực to của vợ tôi. Thằng bé đã cưỡng hiếp vợ tôi ngay trước mặt tôi. Trước mặt tôi là chiếc dương vật xấu xí đang tàn phá âm đạo của vợ tôi. Dương vật đang được bơm dính đầy tinh dịch từ cơ thể vợ tôi, còn âm đạo đỏ mọng, mềm mại chứa đầy vẫn đang rỉ nước.

"A...ah...ah...ah...giòn quá...ah...ah...ah...ah..."

Nghe tiếng vợ vô tội la hét, tôi không khỏi xót xa. Trong tâm trạng buồn bã và tức giận này, tôi thực sự cảm thấy hưng phấn tình dục và mâu thuẫn. Tôi lấy dương vật cứng không thể giải thích được của mình ra và thủ dâm trong khi chứng kiến ​​vợ mình bị một chàng trai cưỡng hiếp.

"Ah...ah...ohhe...nó sẽ bị mất...mất...ohhe...gaah...gaah..."

Người vợ hét lên hai lần và cậu bé ngừng cử động. Người vợ lại nằm nhẹ nhàng lên người cậu bé, âm đạo được nối chặt với dương vật trộn lẫn với dịch âm đạo và ép ra một đống tinh dịch màu trắng. Tinh dịch của tôi cũng bị xuất tinh một cách bốc đồng.

Chàng trai hài lòng rút dương vật ra và nói với người đàn ông: "Anh ơi, em vui quá, đến lượt anh!"

Vợ tôi bây giờ đang khỏa thân trước mặt đàn ông, chắc chắn đàn ông sẽ rất phấn khích. Tôi tự dặn lòng mình, cuộc vui vẫn chưa đến!

Người đàn ông đã cởi quần lót của mình và dương vật quá căng thẳng của anh ta được giơ cao ở háng. Anh ta dùng hai tay mở rộng chân vợ, âm đạo của vợ cũng mở to. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của người vợ và bộ lông mu hình tam giác ở dưới đùi của cô ấy nhấp nháy từ xa.

Tôi không khỏi cảm thấy muốn lao vào phòng ngủ và chạm vào búi tóc đen cùng gò đất ấm áp. Người đàn ông đó đã không cho tôi một cơ hội nào. Anh ta đã rúc đầu vào giữa hai chân vợ, lè lưỡi liếm âm vật của cô.

"Ồ..." Người vợ bất giác thở dài và vặn vẹo eo vài cái. Cô không thể dừng xe được nữa.

Người đàn ông phớt lờ phản ứng của vợ và tiếp tục ấn mạnh vào háng cô. Người vợ bị chàng trai đánh ngất có thể không có cảm giác gì cả. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và sự dâng trào nhanh chóng của tình yêu. Cô bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục nửa say nửa mơ.

Vòng eo của người vợ vặn vẹo ngày càng tăng tốc, cô không ngừng nâng mông đón nhận sự vuốt ve của đầu lưỡi Tề Cường. Miệng cô hơi hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ: "Ồ... ồ... nặng... nặng... ồ... ôi..."

Người đàn ông thấy vợ tôi càng ngày càng hứng tình, hiểu thời cơ đã đến nên lật người xuống giường đè xuống người vợ tôi. Từ bên ngoài, tôi có thể thấy rõ ngực vợ tôi đang xẹp xuống và nở ra dưới áp lực của anh. Tay phải của người đàn ông bị duỗi thẳng giữa hai chân. Tôi có thể tưởng tượng rằng anh ta đang cầm con cặc cứng ngắc của mình và tìm kiếm lỗ của vợ tôi.

Một lúc sau, tôi thấy eo anh ấy đột nhiên chìm xuống, bụng dưới của họ ép chặt vào nhau. Tôi hiểu rằng anh ấy đã thâm nhập vào tôi.

Cùng lúc đó, vợ tôi kêu lên một tiếng vui sướng “Ồ…” điều đó chứng tỏ nhận định của tôi là đúng. Tôi thực sự ghen tị và quấn quýt vào lúc này.

Nhìn vợ nâng mông, duỗi thẳng eo dưới sự thúc đẩy của người khác, anh không khỏi ghen tị. Anh trách vợ quá gợi cảm và không quan tâm cô ấy là ai.

Mặt khác, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình rên rỉ sung sướng dưới cơ thể người khác nhưng tôi cũng thấy vô cùng phấn khích. Những lời tâng bốc của vợ và tiếng la hét của vợ khiến tôi phấn khích.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, một lần nữa tôi nhanh chóng dùng hai tay kéo dương vật của mình lên, nhưng chỉ sau vài động tác lên xuống, một cảm giác ngứa ngáy vô cùng ập đến trán tôi, “A…” Tôi không kiềm chế được nữa, tôi kìm lại cổ họng, khẽ kêu lên một tiếng, một dòng tinh trùng vọt ra.

Tôi đụ con cặc của mình mạnh hơn, cơ thể cong lên và co giật bởi sự xuất tinh trơn tru và không ngừng, tinh dịch bắn tung tóe khắp quần áo và bàn tay của tôi. Điều này thoải mái hơn so với quan hệ tình dục thông thường!

Sau khi xuất tinh, tôi dần bình tĩnh lại nhưng trong phòng ngủ, vợ chồng tôi vẫn còn hưng phấn.

Hai tay người vợ vòng qua eo người đàn ông, miệng họ dán vào nhau. Họ hôn nhau rất say đắm. Vòng eo của người đàn ông cong lên dữ dội. Cây gậy bên dưới chắc hẳn đang đưa vào ra khỏi âm đạo của người vợ, trong khi vòng eo nhỏ nhắn của người vợ đang mạnh mẽ di chuyển trái phải, cặp mông đầy đặn của cô ấy được đẩy lên xuống theo lực đẩy của người đàn ông.

"Ồ... thôi nào... thôi nào... em yêu... ồ..."

Vừa mới há miệng, người vợ đã thốt ra những lời tục tĩu: "Aa... thoải mái quá... thoải mái quá... nhanh... cứng... đụ nữa... nhanh hơn..."

Người đàn ông lật vợ lại và đụ cô từ phía sau. Trong khi thực hiện, anh ta dùng một tay vuốt ve lông mu của vợ, tay còn lại đưa ra phía trước để xoa nắn bộ ngực khủng của vợ. Dương vật của người đàn ông xâm nhập sâu và nông vào âm đạo của vợ. Người vợ không còn rên rỉ nữa, cô ấy đang khóc.

"Được rồi! Mẹ kiếp... Tôi sẽ đụ bạn thật mạnh... lỗ của bạn thật tuyệt... nóng quá... ướt quá... Tôi muốn đụ bạn... lên trời!"

Người đàn ông hét lên trong khi lắc hông qua lại nhanh chóng, đâm sâu vào bộ phận sinh dục của vợ tôi hết lần này đến lần khác, tay vợ tôi lúc này đang nắm chặt lấy ga trải giường.

"Ah... yo... ah... ah... ah... vậy... tốt quá... ah... ah... ah... bơm... mạnh hơn... nhanh hơn... chết tiệt... chết tiệt... ah... ah..."

Người đàn ông đâm mạnh thêm hàng trăm lần nữa, có lẽ đã chạm tới rìa thiên đường. Anh ôm chặt eo vợ, áp bụng dưới vào mông vợ: “Ôi... ôi... Anh... anh sắp xuất tinh... anh đang xuất tinh..."

"Kum... cum... không... không thành vấn đề... hãy vào... đi vào... ahh... ah..." Dường như người vợ không thể chịu đựng được những cú thúc nhanh chóng của anh ta nữa, cơ thể cô bắt đầu run lên dữ dội.

Người đàn ông dùng hết sức đẩy mạnh, sau khi đánh trúng trái tim cô gái, anh ta cứng đờ trên người vợ, hai tay ôm chặt vai vợ, hai mông co giật. Tôi hiểu rằng anh ấy đang xuất tinh, quy đầu của anh ấy tiết ra tinh dịch đặc màu trắng và chúng đang tranh nhau đi vào âm đạo và tử cung của vợ tôi.
