Zeng Rou là một giáo viên tiểu học có tính tình hiền lành, trái tim nhân hậu, thân hình bụ bẫm và ngoại hình xinh đẹp. Dù đã 27 tuổi và là mẹ của một đứa trẻ nhưng cô lại sở hữu gương mặt vô cùng trong sáng.

Đây là một khuôn mặt có thể cám dỗ đàn ông phạm tội.

Chủ nhật, Tăng Nhu đưa cậu con trai 4 tuổi đi siêu thị. Siêu thị đông đúc, Tăng Nhu gặp rất nhiều học sinh và phụ huynh, việc chào hỏi là không thể thiếu, khiến cô rất chán ghét. Thế là tôi dẫn con trai đến một nơi có ít người. Dù sao thì chúng tôi cũng không mua gì cả, chúng tôi chỉ đi dạo thôi.

Có một khu vực bán sách ở góc siêu thị. Nơi đó ít đông đúc nhất nên Zeng Rou đã đi bộ đến đó. Hai hàng giá sách cao che khuất tầm mắt của mọi người, Tằng Nhu cảm thấy yên tĩnh hơn rất nhiều. Cậu con trai đang chơi game một mình trên sàn, trong khi Tằng Nhu đang xem trên giá sách.

Một cuốn sách về cuộc sống của một cặp vợ chồng đã thu hút cô. Cặp đôi đã kết hôn được bảy hoặc tám năm. Mặc dù mối quan hệ của họ rất tốt nhưng đời sống tình dục của họ trở nên buồn tẻ khi con cái lớn lên và niềm đam mê mà họ có khi còn là cặp đôi mới cưới không còn nữa. Zeng Rou muốn tìm câu trả lời từ cuốn sách.

Đây là một cuốn sách khoa học phổ thông rất mở của Nhật Bản. Nó không chỉ giới thiệu các tư thế quan hệ tình dục khác nhau mà còn có hình ảnh rõ ràng. Zeng Rou rất tò mò và đọc kỹ từng trang. Cuốn sách giới thiệu hơn 200 tư thế quan hệ tình dục, hầu hết trong số đó Zeng Rou chưa bao giờ nghĩ tới.

"Như vậy là được rồi!" Cô lẩm bẩm một mình, nhớ lại niềm đam mê mà cô đã có với chồng khi họ mới cưới nhau, lòng cô tràn ngập cảm xúc. Những hình ảnh trong sách không chỉ kích thích thị giác của cô mà còn mang lại cho cô phản ứng sinh lý. "Con cặc của đàn ông lớn quá!" Tăng Nhu than thở: “Chỉ có người nước ngoài mới như vậy thôi sao?” Cô đã lớn và chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của đàn ông ngoại trừ chồng và con trai. Cô luôn cho rằng chồng mình rất oai vệ nhưng so với những bức ảnh này thì cặc của chồng cô quá trẻ con.

“Nếu nhét thứ dày như vậy vào…” Tằng Nhu cảm thấy mặt mình hơi nóng, “Sao mình lại có ý nghĩ tục tĩu như vậy?” Cô cảnh báo mình nhưng tính tò mò vẫn thu hút cô đọc tiếp. Dần dần, Tăng Nhu cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt. Cô đỏ mặt và nhìn xung quanh. Ngoại trừ con trai bà đang nằm dưới đất vui vẻ chơi đùa, không có ai khác. Cô thở phào nhẹ nhõm, kẹp chặt chân rồi tiếp tục đọc.

Cô không để ý rằng có một đôi mắt đang nhìn cô rất lâu.

Vì thời tiết nắng nóng nên hôm nay Tăng Nhu mặc một chiếc váy ngắn có dây treo giống như đồ ngủ, không đi tất, để lộ cánh tay và đùi. Cô không chỉ có làn da trắng ngần mà còn rất gợi cảm, thu hút sự chú ý của nhiều đàn ông. Một trong số đó, một người đàn ông khoảng 30 tuổi, luôn lén nhìn cô, thậm chí còn cố nhìn xuyên qua quần áo của cô.

Zeng Rou hoàn toàn bị cuốn sách này thu hút, và những phần lớn mô tả tình dục trong cuốn sách khiến cô thở dốc. Cô dần dần rơi vào trạng thái vị tha và dường như đang cảm nhận được niềm vui khi được một người đàn ông chạm vào.

"Ồ..." Tăng Nhu kêu lên. Ôi trời, cô chợt phát hiện tưởng tượng của mình đã biến thành hiện thực, và một bàn tay đang chạm vào mông cô! Cô đang muốn hét lên thì nghe thấy người đàn ông phía sau thì thầm: "Đừng cử động! Nếu không tôi sẽ xé quần áo của anh!"

Tằng Nhu kinh hãi nói: “Nhỡ đâu quần áo của cô ấy bị rách thì sao, trong siêu thị có nhiều người như vậy, còn có học sinh của cô ấy…” Cô không dám nghĩ tới, cũng không dám lên tiếng.

Người đàn ông rất tự hào và tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. Tim Tằng Nhu đập thình thịch, cô nhìn sang hai bên. Không có ai khác ngoài con trai cô vẫn đang chơi đùa dưới đất, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Người đàn ông tiến thêm một bước nữa, vén váy ngắn của Tăng Nhu lên, lần lượt đưa tay vào trong quần lót của cô. “Thưa bà, bà đang mất rất nhiều nước,” anh nói.

Tăng Nhu xấu hổ đến mức cuốn sách khiến phần thân dưới của cô biến thành một dòng sông. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là việc một người đàn ông lạ mặt đang dùng tay quấy rối cô.

"Tôi nên làm gì?" Tằng Nhu còn chưa kịp nghĩ ra ý kiến ​​gì thì đã nghe thấy một tiếng "chi", quần lót của cô đã bị người đàn ông xé nát. Sau đó, phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh, quần lót rời khỏi cơ thể và lọt vào tay người đàn ông.

"À!" Tăng Nhu thì thầm. Không có người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng cô cởi đồ lót của cô.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy hỏi với vẻ kinh hãi.

Người đàn ông nhét quần lót của cô vào túi và nói: “Tôi sẽ giữ nó làm kỷ niệm”.

Đầu óc của Tăng Nhu trống rỗng và cô không biết phải làm gì. Bàn tay của người đàn ông lại lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn của anh. Tăng Nhu muốn chạy trốn nhưng người đàn ông đó đã tóm lấy cô và đẩy cô vào giá sách. Sau đó, anh ta cởi khóa quần của cô, rút ​​dương vật của mình ra và đẩy vào người cô.

Vòng eo của Zeng Rou cao, tạo cơ hội tốt cho người đàn ông này. Anh đặt dương vật dày đặc của mình vào giữa hai mông cô và xoa bóp.

"Anh ta định cưỡng hiếp tôi!" Tăng Nhu nghĩ: "Không thể nào!" Cô mở rộng chân phải để trốn thoát, nhưng người đàn ông ngay lập tức nhét một chân của mình vào giữa hai chân của Zeng Rou và ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. Zeng Rou hoàn toàn không thể cử động, cảm thấy một dương vật nóng bỏng đã chạm vào âm đạo của mình.

"Hãy để tôi đi!" Tăng Nhu tức giận nói.

“Im đi, thưa bà,” người đàn ông nói. “Cậu không muốn người khác nhìn thấy mình như thế này phải không?” Anh ta lại đe dọa.

Tăng Nhu không dám lớn tiếng, nhỏ giọng nói: "Ngươi thật bẩn thỉu!"

"Tôi có tục tĩu không?" người đàn ông nói: "Thưa bà, bà ở đâu?" Anh ta dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của Zeng Rou, và nước mật ong của Zeng Rou dính vào dương vật của anh ta.

Zeng Rou vẫn đang vùng vẫy, nhưng người đàn ông đã dùng tay đẩy lên, vén chiếc váy ngắn của cô lên ngực cô, dùng một lực khác đẩy áo lót xuống cổ cô, để lộ bộ ngực mềm mại của cô.

Zeng Rou bị sốc, cô gần như khỏa thân như thế này. Cô xấu hổ và lo lắng đến mức mất hết sức lực và không còn cách nào khác là phải vâng lời.

Người đàn ông nhân cơ hội cởi áo lót của cô rồi nhét vào túi. Tay cô tham lam chơi đùa với bộ ngực của Tăng Nhu, vừa đẩy lên đã định đưa phần thân dưới của mình vào.

"Ngươi không được để bị hắn xâm nhập!" Zeng Rou nghĩ đến điều này và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng.

"Đừng để bọn trẻ nhìn thấy nó!" người đàn ông nói.

Zeng Rou choáng váng và ngừng cử động. “Ừ, cứ để bọn trẻ xem…” cô đau khổ nghĩ. Anh liếc nhìn đứa trẻ. Anh ta chơi đùa vô tư và không hề biết rằng mẹ mình đang bị cưỡng hiếp.

Người đàn ông cởi quần áo của Zeng Rou và che đi phần thân dưới trần trụi của họ. Tăng Nhu cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trong giây phút thư giãn, người đàn ông đẩy phần thân trên của cô, nâng mông cô lên và thọc dương vật của mình vào trong cô.

"Ồ... Chồng ơi, em xin lỗi, em đã bị một người đàn ông khác ngoài anh xâm nhập." Tằng Nhu thấp giọng kêu lên, cảm giác dương vật của người đàn ông này dày hơn chồng mình rất nhiều, phần thân dưới lập tức có cảm giác khoái cảm.

Người đàn ông bắt đầu thúc vào, Tằng Nhu cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua.

"Sao anh ấy có thể to như vậy? Dương vật của chồng tôi không thể nào so sánh được với anh ấy!" Tăng Nhu đột nhiên nảy ra ý nghĩ như vậy, chỉ có thể tuyệt vọng cắn môi, không dám phát ra âm thanh, thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng anh sẽ sớm kết thúc chuyện này.

Người đàn ông không dám quá tự phụ. Vừa nhét vào, anh vừa nhìn quanh, sợ có người tới. Mặc dù kiểu cưỡng hiếp nơi công cộng này rất thú vị và thoải mái nhưng anh vẫn không dám lãng phí thời gian. Anh thả lỏng phần thân dưới và phóng một dòng tinh dịch đặc vào âm đạo của Tăng Nhu.

Zeng Rou chỉ cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, sau đó là một cú đánh dữ dội, một chất lỏng đặc quánh phun mạnh vào giữa bông hoa. Một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại trào dâng từ giữa bông hoa lan ra toàn thân, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút lại. Zeng Roujing lên đến đỉnh điểm khi bị cưỡng hiếp trên kệ sách trong siêu thị.

Dương vật của người đàn ông bơm thêm vài lần nữa vào âm đạo của Zeng Rou, tinh dịch đã hoàn toàn xuất ra trước khi anh ta miễn cưỡng buông Zeng Rou ra.

"Tiểu thư, ngươi thật gợi cảm!" Anh khen ngợi: "Sau này nếu có cơ hội chúng ta hãy quan hệ lại nhé". Nói xong, anh ta kéo khóa và bước đi.

Tăng Nhu không dám dừng lại, bế đứa trẻ lên và đi về phía lối vào siêu thị. Chủ nhật này là một cơn ác mộng đối với cô, cô thậm chí còn không nhìn thấy người đàn ông mình đang quan hệ. Điều xấu hổ hơn nữa là người đàn ông đã lấy đi áo lót và quần lót của cô.

"Chúng ta phải nhanh chóng về nhà!" Tăng Nhu nghĩ.

Tăng Nhu vừa bước ra khỏi quầy tính tiền của siêu thị thì bị hai nhân viên bảo vệ bất ngờ chặn lại. "Thưa bà, xin vui lòng thanh toán trước."

"Chi trả?" Zeng Rou choáng váng, rồi cô nhận ra rằng chuông báo thức đang reo. “Tôi chẳng mua gì cả,” cô nói.

"Thưa cô, xin hãy trả tiền." Hai nhân viên bảo vệ vẫn lịch sự nói.

Tăng Nhu có chút tức giận: "Anh làm gì vậy? Tôi không lấy gì cả!"

Hai nhân viên bảo vệ nhìn nhau rồi nói: “Thưa cô, xin mời đi cùng chúng tôi đến phòng bảo vệ.”

Tăng Nhu rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy đã có người xem, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, phần thân dưới của cô vẫn trần trụi, tinh dịch của người đàn ông đang chảy xuống đùi cô. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Được rồi, đi thôi."

Zeng Rou đi theo nhân viên bảo vệ đến bàn bảo vệ trên tầng bốn. Chỉ có một người đàn ông ở bàn an ninh.

"Lý Sở, có một cô nương lấy đồ không chịu trả tiền, chúng tôi đưa cô ấy đến đây."

Giám đốc Lý ngẩng đầu, hai mắt sáng lên khi nhìn thấy Tằng Nhu, nhìn từ trên xuống dưới: "Đây là tiểu thư à?" anh ấy hỏi.

Mặt Tăng Nhu nóng lên khi nhìn thấy ánh mắt của anh, cô nhanh chóng nói: "Tôi không lấy gì cả."

"Thật sự?" Lịch Sở mỉm cười, chỉ vào con của Tăng Nhu nói: "Đây là cái gì?"

Tăng Nhu nhìn xuống và nhận ra con trai mình vẫn đang cầm một chiếc máy tính trên tay. Cô bước đi vội vã và không để ý. Không có gì ngạc nhiên khi chuông báo động đã tắt.

"Cái này..." Tằng Nhu áy náy nói: "Ta không để ý tới đứa nhỏ, thật xin lỗi! Làm cái này đi, ta mua." Cô tùy ý chạm vào, chợt nhận ra mình không mang theo tiền, không khỏi cứng đờ.

Hai nhân viên bảo vệ đắc ý nhìn cô, vẻ mặt rõ ràng muốn nói: "Tôi nhìn ra cô là trộm, còn giả vờ."

Tăng Nhu đỏ mặt không biết phải nói gì.

“Làm như vậy đi,” Lịch Sở nói, “Chúng tôi sẽ thông báo cho đơn vị công tác của anh, để họ đưa anh về.”

"Không, không, đừng làm điều này." Tăng Nhu vội vàng nói, nghĩ rằng nếu bị nhà trường phát hiện cũng không có gì xấu hổ.

"Ồ..." Lê Sở trầm ngâm, "Việc này sẽ không dễ dàng." Anh ta nói với hai nhân viên bảo vệ: “Các anh đưa bọn trẻ ra phòng sau trước, tôi sẽ bàn cách giải quyết với cô nương.” Sau đó anh ta nói với Zeng Rou, "Bà ơi, nhìn này. Đừng dọa bọn trẻ."

Tằng Nhu nghe vậy, tuy không muốn nhưng cũng đành phải đồng ý.

Hai nhân viên bảo vệ bế trẻ lên, đóng cửa “cạch” rồi đi ra ngoài. Trong phòng chỉ còn lại Tằng Nhu và Lịch Sở.

Lịch Chu ngồi trên chiếc ghế phía sau bàn, châm một điếu thuốc, cẩn thận nhìn Tằng Nhu từ trên xuống dưới.

Tăng Nhu đứng trong phòng, rất xấu hổ, không biết Lệ Sở đang nhìn cái gì. Sau đó anh tưởng mình chỉ mặc một chiếc váy ngắn, điều này càng khiến anh xấu hổ nên thản nhiên kéo chặt gấu váy.

“Phu nhân,” giọng Lịch Sở run run, “Tôi phải khám cho cô.”

"Kiểm tra?" Tăng Nhu tức giận nói: “Tôi không đồng ý.” Cô có chút chán ghét Lý Chu.

"Bạn phải đồng ý." Lịch Sở nói: “Nếu không, tôi chỉ có thể thông báo cho đơn vị của anh.”

Tăng Nhu đành phải hỏi: "Muốn kiểm tra thế nào?"

Lịch Sở nói: “Tôi muốn xem trong quần áo của anh còn giấu thứ gì nữa không.”

"Cái gì?" Tăng Nhu nói: “Anh đang vi phạm nhân quyền!”

“Tôi không thể giúp được, thưa cô.” Lịch Sở không chút nghi ngờ nói: "Xin hãy đứng về phía tôi!"

Zeng Rou do dự, phần thân dưới của cô vẫn trần trụi. Sau đó cô nghĩ lại, anh không dám làm gì cô ở đây nên cô bước tới chỗ anh.

Lệ Sở vẫn nhìn Tằng Nhu từ trên xuống dưới. Chiếc váy ngắn không thể ôm lấy thân hình duyên dáng của cô, khuôn mặt trẻ thơ khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. Lệ Sở đưa tay chạm vào hai bên thân thể Tăng Nhu.

"Quay lại!" anh ấy ra lệnh.

Tăng Nhu có chút không hài lòng. Rõ ràng là anh ta đang lợi dụng cô, nhưng cô vẫn quay lại.

Lệ Chu đặt tay lên cổ anh trước. “Có thể có điều gì đó ẩn giấu ở đây à?” Tăng Nhu nghĩ.

Bàn tay của Lệ Sở trượt ra sau lưng cô, vuốt ve cô. "Chắc chắn anh ấy đã nhận thấy tôi không mặc áo ngực!" Tăng Nhu nghĩ.

Bàn tay của Lịch Chu lại trượt vào vòng eo mềm mại của cô. Tăng Nhu cảm thấy có chút bối rối.

Bàn tay của Lịch Chu tiếp tục trượt xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. "Anh ấy không kiểm tra gì cả!" Tăng Nhu nghĩ.

Lệ Sở không có rút tay ra mà tiếp tục mò mẫm. "Anh ấy phát hiện ra tôi không mặc đồ lót!" Zeng Rou nghĩ đến điều này và cảm động.

"Đừng di chuyển!" Lệ Sở ra lệnh, hai tay vẫn chạm vào, ôm lấy hai cái mông của cô, một bên trái, một bên phải.

Tăng Nhu toàn thân run rẩy, mở hai tay của Lịch Sở ra, quay người lại nói: "Anh định làm gì?"

Lệ Sở cười nói: "Kiểm tra, tiểu thư, bên trong ngươi không mặc gì."

Tằng Nhu mặt đỏ bừng: "Ta đi kiện ngươi tội quấy rối!"

"Được rồi!" Lệ Sở cười lớn: "Phu nhân, ngươi xem đây là cái gì?" Anh nhấn điều khiển từ xa, hình ảnh một siêu thị xuất hiện trên màn hình lớn. Lịch Sở chọn nó, trên màn hình xuất hiện hai bóng người, một nam ôm một nữ. Người phụ nữ đó không ai khác chính là Tăng Nhu.

"À!" Tăng Nhu kêu lên. Trong ảnh, cô đang được người đàn ông nâng lên và gần như khỏa thân. Sau đó là cảnh một người đàn ông xâm nhập vào cô. Cô cúi người và nâng mông lên, phối hợp với động tác của người đàn ông.

"Ngươi..." Tằng Nhu vẻ mặt sợ hãi nhìn Lê Sở.

– Thế nào, thưa bà? Lịch Sở cười nói: “Tôi sẽ kiện anh tội bán dâm.”

"Không, tôi không!" Tăng Nhu đau đớn lắc đầu: “Tôi bị hắn cưỡng hiếp.”

Lịch Sở lại cười: "Xem ra ngươi rất thoải mái, không có phản kháng." Anh điều chỉnh lại màn hình, trên màn hình xuất hiện cảnh dương vật ra vào âm đạo, nước mật ong chảy ra từ âm đạo của Tăng Nhu hiện rõ.

"Thưa bà, bà có muốn mời chồng và đồng nghiệp trong đơn vị của mình đến để mở rộng tầm nhìn không?" Lý Chu tự hào nói.

"Không, không!" Tăng Nhu tuyệt vọng lắc đầu nói: "Tôi cầu xin anh, xin đừng nói cho người khác biết. Anh yêu cầu tôi làm gì tôi cũng có thể làm được."

"Thật sự?" Lịch Sở nói: “Ngươi nên biết nam nhân cần cái gì.” Nói xong, anh đột nhiên ôm Tằng Nhu, kéo cô vào lòng.

Tăng Nhu bắt đầu vùng vẫy nhưng sức lực của cô rất yếu. Cô biết người đàn ông này không thể để cô đi, nhưng cảm giác bị cưỡng hiếp lần nữa thật không dễ chịu chút nào. Hơn nữa, cô còn phải đấu tranh để xứng đáng với chồng mình.

Lệ Sở ôm Tăng Nhu hôn nàng, vuốt ve lên xuống tay nàng. Dư âm của cơn cực khoái mà Tăng Nhu vừa bị cưỡng hiếp trước giá sách vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Lúc này, cô lại được một người đàn ông ôm và chạm vào. Cô ngay lập tức bối rối và một ham muốn mãnh liệt đột nhiên ập đến với cô.

"Cởi quần áo của bạn!" Lệ Chu ra lệnh.

Tăng Nhu không đồng ý. Yêu cầu cô cởi quần áo trước mặt những người đàn ông khác còn khó hơn là giết cô.

“Anh có muốn cuốn băng video không?” Lệ Chu hỏi cô.

Tằng Nhu ngơ ngác đứng dậy, nhìn thẳng về phía trước, trong mắt rưng rưng, ​​"Được rồi, tôi cởi ra, tôi cởi ra." Cô nắm lấy vạt váy ngắn của mình, dùng lực nhấc lên, lập tức khỏa thân xuất hiện trước mặt Lịch Chu.

Đôi mắt của Li Chu tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Người phụ nữ trước mặt anh có làn da thanh tú, dáng người bụ bẫm và đầy cám dỗ. Anh thậm chí còn cảm thấy đây là người phụ nữ được ông trời ban tặng cho anh, bởi vì người phụ nữ như vậy chỉ xuất hiện trong giấc mơ của anh.

"Nằm xuống... trên bàn!" Lý Chu run giọng nói.

Tằng Nhu không nhúc nhích, trong lòng đang hỗn loạn.

"Xuống đi!" Lý Chu lại nói.

Tăng Nhu dừng lại một phút rồi làm theo yêu cầu.

Lý Sở đứng ở phía sau Tằng Nhu. Thật đặc biệt thú vị khi được chiêm ngưỡng một người phụ nữ khỏa thân từ phía sau, đặc biệt là một người phụ nữ như Zeng Rou. Lưng cô ấy mịn màng, eo cô ấy thon thả, mông cô ấy tròn trịa, đôi chân cô ấy thon thả, âm hộ cô ấy đầy đặn...

Lý Chu nhanh chóng cởi quần. Dương vật của anh ấy đã cao tới tận trời và thậm chí còn tiết ra rất nhiều nước. Anh nóng lòng muốn nằm xuống trên cơ thể mảnh dẻ của Tăng Nhu, đẩy dương vật của mình vào giữa mông cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô.

Zeng Rou cảm nhận được sức nóng từ dương vật của Li Chu, sự đụng chạm của anh khiến tim cô đập mạnh. "Không được, tôi phải nhịn! Tôi không thể để chồng tôi đi nữa." Tăng Nhu liên tục nhắc nhở mình: "Có bị cưỡng hiếp cũng không sao, là ép buộc, nhưng ngươi không thể hợp tác với người đàn ông này, đây là điểm mấu chốt." Tuy nhiên, sự đụng chạm của Li Chu thực sự rất khủng khiếp. Tăng Nhu cảm thấy một dòng nước nóng chạy từ bụng dưới xuống phần dưới cơ thể, dương vật của Lệ Sở vẫn đang cọ xát bên ngoài âm đạo của cô.

"Ồ..." Tăng Nhu cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Cô hơi nhấc ngón chân lên, muốn thoát khỏi dương vật của Lịch Chu, nhưng Lê Sở nhân cơ hội nhẹ nhàng đẩy dương vật của anh vào.

"A..." Tằng Nhu kêu lên, hông thả lỏng, âm đạo nuốt chửng dương vật hoàn toàn.

Lệ Sở bắt đầu vui vẻ đâm vào, Tằng Nhu ý thức càng ngày càng mơ hồ, nàng không khỏi dần dần phối hợp với động tác của Lệ Sở.

"Chồng ơi, em xin lỗi!" Tăng Nhu thầm nói: “Tôi không kiềm chế được, lại bị người đàn ông khác xâm nhập!”

Lệ Sở làm hơn nửa giờ, Tằng Nhu đã hạ thân trên xuống, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm làm tình.

Li Chu cuối cùng đã hoàn thành mọi hành động và xuất tinh vào âm hộ của Zeng Rou. Mặt khác, Zeng Rou đang nằm trên bàn với toàn bộ sức lực. Khi dương vật của Lệ Chu bị kéo ra khỏi âm đạo, cô không thể ngồi dậy và để cho tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo...

Khi Tăng Nhu rời siêu thị cùng con trai, cô cảm thấy muốn khóc. Hôm nay cô không đi siêu thị mua gì nhưng không ngờ về nhà với tử cung chứa đầy tinh dịch của hai người đàn ông. Hơn nữa, Tăng Nhu cuối cùng cũng không có được cuốn băng mà cô ấy muốn, nên Lịch Chu nhất quyết yêu cầu cô ấy lấy nó vào ngày mai.

Zeng Rou biết ngày mai có nghĩa là gì... đó là tội ngoại tình tàn nhẫn.
