Điều này đã xảy ra trong Lễ hội Thanh Minh năm ngoái. Chúng tôi tham gia vòng kết nối vào đầu năm 2013. Trong thời gian này, chúng tôi chơi trò chơi ba người, trao đổi và ba cặp hoán đổi cặp đôi. Có lẽ là do chúng tôi chơi quá nhanh, đột nhiên tôi cảm thấy những trò này không còn thú vị nữa nên nhắm đến người quen, bạn bè. Nghĩ đi nghĩ lại, nó không đáng tin cậy lắm, đột nhiên nghĩ tới. Anh họ, anh họ tôi lớn lên cùng tôi và chúng tôi có một mối quan hệ tốt. Huyền Xuân và anh họ tôi là bạn học tiểu học và có quen biết nhau. Nó có vẻ dễ dàng hơn. Điều quan trọng nhất là anh họ tôi ở Lan Châu và chúng tôi ở Hải Khẩu nên chúng tôi có thể tránh được một số bối rối. Sau khi nói chuyện với Xuân Xuân, chúng tôi không hề phản đối. Tôi thấy rất thú vị và thúc giục tôi hành động nhanh chóng.

Hãy nói về sự khởi đầu trước. Vì tôi đã để mắt đến anh họ của mình nên tôi phải bắt đầu thực hiện nó. Hồi nhỏ tôi cùng anh họ xem phim khiêu dâm nên đã gửi bài đăng trên Xuânxuan91 cho anh họ. Đọc xong, anh họ tôi liên tục khen nữ chính có vóc dáng đẹp và bộ ngực trắng nõn, mềm mại. , nó rất mạnh để có thể nắm được một số ít. Khi tôi và Huyền Xuân nghe những lời nhận xét này từ anh họ, máu chúng tôi sôi lên. Tôi cứng lên, âm hộ nhỏ của Huyền Xuân cũng rỉ ra ngoài. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh họ tôi nắm lấy ngực của Huyền Xuân và liếm và hôn chúng. Những phần riêng tư của họ dính chặt vào nhau.

Kể từ ngày đó, tôi sẽ gửi cho anh họ của tôi đủ loại ảnh khiêu dâm của Huyền Xuân, chúng tôi sẽ bình luận về dáng người của Huyền Xuân, bàn bạc cách làm thế nào để có thể thoải mái với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Tuy nhiên, anh họ tôi không biết rằng những bức ảnh khiêu dâm mà tôi nhìn thấy hàng ngày không ai khác chính là chị dâu tương lai của tôi. Mỗi lần sau khi trò chuyện với anh họ của cô ấy, tôi đều cho Huyền Hiên xem lịch sử trò chuyện, dục vọng của Huyền Hiên chưa bao giờ dừng lại. Cô ấy quả thực là một con đĩ và muốn anh rể của mình làm việc trên thân hình xinh đẹp của cô ấy.

Việc này kéo dài khoảng nửa năm. Ngay trước kỳ nghỉ lễ Thanh Lăng, anh họ tôi và gia đình anh ấy sẽ đi nghỉ ở Hải Nam. Vì ngôi nhà mà tôi và Huyền Xuân ở có một phòng ngủ, một phòng khách và không thể ở được nên chúng tôi đã thỏa thuận trước rằng chị họ tôi sẽ ở nhà tôi còn dì tôi và những người khác sẽ ở khách sạn. Tình cờ là giường của chúng tôi rất lớn và ba chúng tôi có thể dễ dàng ngủ ở đó.

Ngay khi tôi nhìn thấy nó, cơ hội đã đến. Tôi nói thẳng với anh họ rằng những bức ảnh khỏa thân tôi gửi cho anh ấy lần nào cũng là của Xuân Xuân. Anh họ tôi hơi bối rối. Phải rất lâu sau anh mới trả lời tin nhắn của tôi: Anh ơi, anh đang đùa em à? Thực sự không phải, tôi muốn bạn đụ Huyền Xuân, nhào nặn ngực cô ấy và địt vào lồn của Huyền Huyền. Anh họ tôi hỏi, chị dâu tôi có biết chuyện này không? Tôi đã nói là tôi chưa biết. Đây không phải chỉ là chờ đợi bạn đến và đụ cô ấy vào ban đêm sao? Anh họ tôi có thể hơi sốc nên anh ấy chỉ nói rằng chúng ta sẽ xem khi anh ấy đến. Tôi nói được rồi, tôi sẽ đợi bạn đến. Sau đó, tôi nói với Huyền Tuyên rằng anh họ tôi sẽ đến và anh ấy sẽ ở lại với chúng tôi. Những người lớn đi ra ngoài để ở trong một khách sạn. Huyền Hiên nghe được lời này, còn hưng phấn hơn cả tôi. Cô ấy còn hỏi liệu tôi có thể quyến rũ anh ấy vào ban đêm không. Nói xong cô đi đến tủ quần áo chọn bộ đồ ngủ gợi cảm. Cô ấy lấy ra một bộ đồ ngủ bằng gạc sạch (rất trong suốt, giống như tất chân) và nói chính là nó. Tôi nói có, tôi sợ mắt anh tôi sẽ rớt ra.

Trông ngóng ngắm sao và trăng, cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi anh họ tôi và những người khác đến. Sau khi được đón tại sân bay thì đã muộn một chút. Tôi đưa người lớn về khách sạn nghỉ ngơi trước, sau đó đưa em họ về nhà nghỉ ngơi. Về đến nhà, Huyền Hiên đột nhiên có chút ngượng ngùng. Cô ấy xấu hổ khi trò chuyện với anh họ tôi và tôi đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Tại sao tôi lại có cảm giác nóng lòng muốn quan hệ với anh họ nên tôi không hề ngại ngùng. . .

Tôi và anh họ bị bỏ lại trong phòng khách nên tôi thì thầm với anh họ rằng khi chúng tôi đi ngủ thì Huyền Hiên cũng đã ngủ rồi. Bạn có thể bí mật chạm vào ngực cô ấy trước và lắng nghe tiếng rên rỉ của Huyền Huyền. Anh họ tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Không, còn quá sớm. Tôi, tôi, tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng.” Tôi nói: "Sợ gì? Huyền Hiên sẽ không phản kháng." Anh họ tôi do dự một lúc lâu rồi nói: “Được.”

Huyền Xuân nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. Mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc đó, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô hiện ra lờ mờ, chuẩn bị lộ ra ngoài. Cô choáng váng trước anh họ của mình.

Tôi và anh họ đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Tôi nhìn thấy con điếm nhỏ Huyền Huyền đã chuẩn bị từ lâu. Cô đang nằm trên chiếc giường lớn ở giữa. Đây là nhịp điệu ôm cô trái phải. Hơi thở hỗn loạn của cô cũng tiết lộ rằng Huyền Hiên đang giả vờ ngủ. Tuy nhiên, tôi và anh họ tôi đều buồn bã. Tôi giục em họ tôi đi ngủ và nằm xuống. Sau khi nằm xuống, tôi tự nhiên đặt tay lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Huyền Hiên, thỉnh thoảng xoa xoa. Một cái chạm nhẹ vào núm vú, có lẽ là do chị họ ở gần, khiến Huyền Hiên hưng phấn đến mức không khỏi ậm ừ. Tiếng vo ve này có lẽ cũng đã kích thích anh họ của cô, cô cảm thấy bàn tay của anh họ mình đang chậm rãi leo lên đỉnh ngực Huyền Hiên.

Qua ánh đèn ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Huyền Hiên đã đặt trên cặc của anh họ tôi, vuốt ve lên xuống rồi thì thầm: “Nóng và cứng quá.” Tôi đưa tay xuống chạm vào âm hộ nhỏ của Xuân Xuân. Ôi chúa ơi, đó không phải là cường điệu đâu. , giống như một dòng nước lũ, tôi nói, con đĩ nhỏ, em có muốn đụ em bằng con cặc to của anh họ em không?

Tôi nói, tôi muốn, sau đó cậu phải phục vụ anh họ của mình trước và ăn con cặc to của anh ta. Huyền Huyền còn không nghĩ tới, lập tức nằm lên háng anh họ, ngậm toàn bộ chiều dài cặc của anh ta vào miệng (ps: Kỹ năng nói của Huyền Huyền đã được tôi rèn luyện, không ai có thể ở trong miệng cô ấy quá 3 phút)

Nghe nói chị họ cũng thở dài một hơi, chị dâu, cảm giác thật dễ chịu, cái miệng nhỏ thật mạnh mẽ. Nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy, tôi không thể nhàn rỗi được. Tôi dứt khoát tiến vào Huyền Huyền từ phía sau. Nước ướt đến nỗi tôi trượt vào mà không gặp trở ngại gì. Trượt vào, ừm, đúng rồi, cứ trượt vào thôi. Cả căn phòng tràn ngập hơi thở nặng nề của ba người, tiếng rên rỉ la hét với Xuân Hiên là ca sĩ chính. Bản giao hưởng tay ba của Huyền Xuân với anh họ tôi chính thức bắt đầu.

Có lẽ kỹ năng nói của Xuân Hiên quá tốt và quá thú vị. Phát súng đầu tiên của anh họ tôi đều bắn vào miệng Xuân Hiên. Huyền Huyền cũng dùng sức mạnh nuốt chửng tất cả. Đây cũng là lần đầu tiên Huyền Hiên ăn tinh dịch của người khác ngoài tôi. Trong khi nuốt tinh dịch của anh họ, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích. Quá phấn khích, tôi nhanh chóng rút nó ra, để Huyền Hiên mở miệng và nuốt hết. Nó có thể quá thú vị và việc xuất tinh hơi khó khăn. Tôi nhất thời không thể cứng được, nhưng anh họ tôi vẫn là trụ cột sức mạnh. Huyền Xuân nhìn con cặc to của chị họ mình mờ mịt, dùng miệng lau chùi lần nữa rồi ngồi lên, vặn eo, miệng rên rỉ, thoải mái quá, anh rể, đụ em chết đi, đụ em thật mạnh, ah~~~ Chồng ơi, sướng quá, em không làm được nữa~ em không làm được nữa~, em đến đây~ah~~~, em thấy cơ thể Huyền Xuân run rẩy không ngừng, và cô ấy cũng chạm tới một Lên đến đỉnh điểm, cùng lúc đó, em họ của cô lại xuất tinh, tất cả đều xuyên qua cái lồn nhỏ của Huyền Xuân. Huyền Huyền nằm trên thi thể của chị họ, hai tay của chị họ vẫn đang sờ soạng trên ngực của Huyền Huyền. Cô ấy còn nói, chị dâu, chị nghịch ngợm quá.
