Tôi đã kết hôn với vợ được vài năm và có một mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi có một cô con gái đáng yêu. Vợ tôi năm nay 29 tuổi. Người vợ lớn nhất của tôi bao nhiêu tuổi? Cô ấy năm nay 35 tuổi. Vợ tôi mới cưới tôi mới 22 tuổi nên tôi chiều chuộng cô ấy về mọi mặt. Sau mấy năm chung sống, vợ tôi đã thay đổi từ một cô em dâu không quan hệ tình dục. Mẹ tôi đã trở thành một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm nhưng mối quan hệ vợ chồng giữa chúng tôi vẫn không hề thay đổi. Không ai có thể sống mà không có người khác. Không hề có chuyện như nhiều cư dân mạng nói, vợ chồng ở bên nhau mấy năm cũng trở nên nhạt nhẽo, không có sức hút với nhau nhưng chúng tôi vẫn luôn yêu nhau sâu đậm. Tôi yêu nhau, đặc biệt là quan hệ tình dục vài lần một tuần. Tôi cũng dùng nhiều cách và thủ thuật khác nhau để kích thích vợ. Vợ tôi cũng trở nên rất đĩ trên giường. Mỗi lần sau khi quan hệ, chúng ta chia sẻ cảm xúc của mình để xem đối phương cảm thấy thoải mái hơn như thế nào. Chúng tôi rất gắn bó với nhau. Phương ơi, dù xa nhau một, hai ngày, chúng ta vẫn nhớ nhau rất nhiều. Đôi khi tôi trực ở công ty vài ngày và chúng tôi không thể nghĩ tới điều đó. Về đến nhà, chúng tôi sẽ ôm nhau và hôn nhau say đắm. Dù là trong phòng ngủ, phòng khách hay trên giường và sofa, chúng ta sẽ làm điều đó một cách điên cuồng trước tiên để xoa dịu nỗi đau nhớ nhau những ngày này.

Có lần tôi nhận lời từ công ty để duy trì một công ty khách hàng ở nơi khác. Tôi phải đến đó một lúc. Chúng tôi đã không xa nhau một thời gian dài kể từ khi chúng tôi kết hôn. Trước khi đi, vợ tôi miễn cưỡng hỏi tôi chuyện này chuyện nọ. Mắt cô đỏ hoe và cô nói cô muốn nghĩ về gia đình và các con. Cuối cùng, anh thì thầm vào tai tôi rằng em không được phép ăn ở ngoài. Tôi ôm vợ vào lòng, hôn cô ấy đến mức rơi nước mắt và nói: “Vợ ơi, đừng lo lắng, trong lòng anh chỉ có em thôi”. Dưới nụ hôn say đắm của mình, tôi cảm thấy vợ mình lại đến, chúng tôi làm điều đó một cách điên cuồng lần nữa trước khi miễn cưỡng rời khỏi nhà.

Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy gì nhiều trong vài ngày sau khi rời nhà. Tôi gọi điện cho vợ mỗi đêm và tôi sống bình yên. Nhưng chỉ sau vài ngày, tôi bắt đầu nhớ nhà và nhớ vợ. Tôi nghĩ về nó một cách điên cuồng, cả về tinh thần và thể chất. Nếu giỏi hơn thì tôi vẫn có thể tự mình giải quyết được. Nhưng bây giờ tôi đang ở cùng với đồng nghiệp của mình, thậm chí tôi còn không có cơ hội được thoải mái. Tất cả đồng bào nam giới đều biết rằng nếu càng cố gắng không để mình nghĩ đến thì càng không làm được. Ban ngày tôi có việc gì đó để làm nhưng đến đêm, nhất là nửa đêm, tôi thức dậy và không thể ngủ được nữa. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng ở bên vợ, lần đầu tiên với vợ, cách tôi ngủ với vợ trước khi cưới và những điều về một số người bạn gái trước khi tôi gặp vợ. Tất cả đều được lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. Sau khi gặp vợ, tôi thực sự chưa từng nghĩ đến người phụ nữ khác như bây giờ.

Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều bạn gái trước khi gặp vợ tôi. Một số người vợ biết điều đó, còn một số người vợ thì không. Bây giờ tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ về một số chuyện trong quá khứ. Tôi thậm chí có thể nhớ lại các chi tiết cụ thể mọi lúc. Tôi so sánh khả năng của họ trên giường với người vợ hiện tại của tôi. Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi chợt nghĩ sẽ thú vị biết bao nếu được quan hệ tình dục với họ nếu vợ tôi đồng ý. Tôi lặp lại những suy nghĩ kỳ lạ này mỗi đêm. Nó thực sự thú vị và hấp dẫn. Tôi tưởng tượng được ở bên vợ mình. Tôi đã đưa ra những nhận xét dâm ô, thậm chí có lần tôi còn nghĩ xem liệu vợ tôi có cũng có những suy nghĩ như vậy không và liệu cô ấy có nghĩ đến việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác hay không. Một người vợ khác đã từng là bạn của tôi trước khi cô ấy gặp tôi. Ngoại trừ tuyến phòng thủ cuối cùng, cô không thể không có sự thân mật nào khác. Tôi nghĩ những điều này thú vị không thể giải thích được. Tôi liên tục tưởng tượng về điều đó khi quan hệ tình dục với vợ mình và tôi thực sự muốn nghe vợ tôi nói gì về cảm giác khi ở bên người khác. Loại suy nghĩ này cứ dày vò, dày vò bản thân, thậm chí tôi còn tự hỏi liệu mình có bị bệnh không.

Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được suy nghĩ này. Sau hơn nửa tháng, cuối cùng tôi cũng hoàn thành nhiệm vụ và có thể về nhà. Tôi nghĩ rằng sự đau khổ này sẽ sớm kết thúc. Chỉ cần tôi về nhà và ở bên vợ, ý nghĩ này sẽ chấm dứt. Hôm tôi về, vợ tôi đón tôi ở bến xe, tôi lo lắng quá. Tôi quên mất hôm đó tôi về nhà bằng cách nào. Tôi chỉ nhớ rằng khi nhìn thấy vợ mình, mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào cô ấy. Khi tôi về đến nhà, con gái tôi vẫn đang học mẫu giáo. Vợ tôi và tôi nóng lòng muốn gắn bó với nhau. Cảm giác đó còn hào hứng và nồng nàn hơn cả khi chúng tôi mới cưới. Chúng tôi dường như đang tan chảy vào nhau. Chúng tôi hôn nhau khắp cơ thể, kể cả những bộ phận nhạy cảm nhất. Hôm đó tôi phấn khích đến mức không chịu nổi sự vuốt ve của vợ. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi vội ngăn vợ lại. Vợ tôi hiểu, nhưng cô ấy không dừng các động tác lại, và các động tác trở nên dữ dội hơn. Cuối cùng tôi không thể không đặt mọi áp lực lên vợ tôi những ngày này. Tôi phun những khao khát của mình vào miệng vợ. Mặc dù trước đây cũng có những lần như thế này nhưng vợ tôi không quen xuất tinh vào miệng nên tôi cũng không xuất tinh vào miệng vợ khi quan hệ bằng miệng. Bây giờ vợ tôi đã chủ động chịu đựng và nuốt nó, nhìn tôi một cách trìu mến, điều đó thực sự khiến tôi cảm động.

Tôi ôm chặt vợ vào lòng, nói ngọt ngào, an ủi và hôn cô ấy, chẳng bao lâu phần dưới lại cứng cứng trở lại. Lần này tôi muốn phục vụ vợ thật tốt, tham lam vuốt ve và hôn bộ ngực đàn hồi gợi cảm của cô ấy. Đột nhiên, những suy nghĩ trước đây lại hiện lên trong tôi. Đã có người khác chạm và hôn bộ ngực quyến rũ như vậy chưa? Tôi thực sự muốn hỏi. Tôi hỏi vợ trước đây có thích không nhưng tôi vẫn không dám bày tỏ suy nghĩ này, sợ nếu vợ sa ngã thì hậu quả sẽ khó lường. Ai biết được rằng ý nghĩ này đã quanh quẩn trong tôi kể từ đó. Mỗi lần làm điều đó với vợ, tôi lại nghĩ về nó, ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi càng thấy phấn khích hơn. Vợ tôi cũng khen tôi lần này anh đã trở nên mạnh mẽ hơn, và mỗi khi lời nói đó ra đến môi tôi đều nuốt lại.

Cuối cùng, có một lần tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi quan hệ với vợ, tôi hỏi cô ấy có thoải mái không bằng giọng run run mà lúc đó chỉ chúng tôi mới hiểu. Vợ tôi ngượng ngùng thì thầm: À, trước đây anh có bao giờ thấy thoải mái không? Vợ tôi thở hổn hển nói: Lần nào ở bên chồng tôi cũng cảm thấy thoải mái.

Tôi đã nói nó không phải với tôi mà là với tôi trước đây. Vợ tôi sững sờ một lúc. Một lúc lâu sau, cô mới miễn cưỡng hỏi ý anh là gì. Cô ấy không tin tôi. Tôi muốn nói chuyện với bạn trước khi chúng ta kết hôn. Bạn đã nhất quyết tin tưởng tôi. Dù quá khứ tôi như thế nào thì bạn cũng chỉ mong chờ tương lai. Bây giờ tôi đang bắt đầu có thai. Hãy nghi ngờ tôi, hơn nữa, bạn không biết tôi thế nào đâu. Nói xong tôi thấy buồn và tủi thân. Tôi nhanh chóng ôm vợ nói: "Em yêu, em hiểu lầm anh rồi. Anh không có ý đó, anh chỉ muốn em tận hưởng nhiều hơn, bởi vì những người đàn ông khác nhau sẽ có những cảm xúc khác nhau, nhất là khi em quá xinh đẹp và còn trẻ, em nên tận hưởng nhiều hơn. Nếu trước đây em có thể tận hưởng nhiều hơn, có lẽ bây giờ anh cảm thấy tốt hơn. Biểu hiện của vợ anh có chút thoải mái. Anh biết rằng trước đây anh chỉ ở với một người. Chúng ta là bạn. Chúng ta không có mối quan hệ như anh nghĩ. Thấy vợ anh không tức giận như vậy." Tôi vòng tay ôm vợ và hào hứng hỏi mối quan hệ đó là gì. Vợ tôi nói rằng tôi sẽ chỉ nói với bạn điều này một lần và sau này tôi không được phép hỏi hay đưa ra bất kỳ giả định nào. Tôi nhanh chóng gật đầu và nói có.

Vợ tôi nói rằng chúng tôi đã hôn nhau, tôi chạm vào ngực cô ấy và hỏi: “Anh đã từng hôn ngực cô ấy chưa?” Vợ tôi nói rằng chúng tôi chỉ chạm vào cô ấy một lần. Tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn và hỏi: "Cảm giác thế nào?" Vợ tôi nói lúc đó chúng tôi còn nhỏ nên chưa hiểu. Anh muốn chạm vào tôi nhưng lại sợ, không dám cử động. Tôi đã nói rồi, đừng nghi ngờ tôi nữa.

Tôi nhanh chóng nói rằng chồng tôi chỉ thương hại bạn khi anh ấy nghi ngờ bạn, nếu không bạn có thể tận hưởng thêm một lần nữa. Vợ tôi giận dữ nói, anh thích người khác quan hệ tình dục với vợ mình. Tôi nói tôi không nghĩ tới chuyện đó mà chỉ nghĩ tới thôi. Đặc biệt là lần này anh đã xa em quá lâu, việc suy nghĩ kỹ càng lâu như vậy khiến anh suy nghĩ tốt hơn. Anh yêu em rất nhiều, để em có thể trải nghiệm nhiều hạnh phúc tình dục hơn, tận hưởng niềm hạnh phúc mà những người phụ nữ khác không thể có được, và biến vợ anh trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Lúc này, vợ tôi cuối cùng cũng ngừng tức giận. Cô ấy ôm tôi và nói chỉ cần có anh làm chồng là đủ rồi. Tôi đã nói điều đó là khác. Những người khác nhau cảm thấy khác nhau.

Vợ tôi hỏi có gì khác nhau, và tôi nói rằng dương vật của những người đàn ông khác nhau có kích cỡ khác nhau, thời gian quan hệ và kỹ thuật quan hệ cũng khác nhau, nên mức khoái cảm mà phụ nữ nhận được cũng khác nhau. Bà già nói rằng tôi không tin bạn. Chà, khi tôi nói điều đó, bạn sẽ tin điều đó nếu bạn tìm thấy ai đó. Vợ tôi dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói anh vẫn còn nói nhảm. Tôi ôm vợ và nói vợ tôi không còn giận nữa. Hãy để chồng bạn yêu và yêu bạn trước. Sau đó tôi đè vợ xuống. Đêm đó tôi đã làm việc đặc biệt chăm chỉ và vợ tôi cũng rất hợp tác. Có vẻ như mối quan hệ của chúng tôi đã bền chặt hơn. Từ đó, tôi thường kể với vợ rằng tôi nhìn thấy một người đàn ông có dương vật to bằng vợ tôi liên tục chọc ghẹo vợ khi tôi đang tắm hoặc đi vệ sinh. Vợ tôi không còn tức giận nữa. Có lần khi chúng tôi đang trò chuyện trên giường, vợ tôi đã đề cập rằng trong số những người bạn cáo của tôi, Tiểu Quân có chút nghiêm túc, còn những người còn lại đều rất biến thái, chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra cùng nhau.

Tiểu Quân là bạn thân trước đây của tôi, bạn thân nhất của tôi. Anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều khi vợ chồng tôi hòa hợp với nhau. Thỉnh thoảng vợ tôi đến gặp, anh ấy đón tôi ở ga và đãi tôi bữa tối. Vợ tôi có ấn tượng đặc biệt tốt về anh ấy. Gia đình anh ấy là người miền Nam, lúc đó chúng tôi đang làm việc ở Cát Lâm, nhưng sau đó chúng tôi kết hôn. Sau khi kết hôn, tôi và vợ về quê, còn anh ở Cát Lâm. Chúng tôi đã không liên lạc với anh ấy trong một thời gian dài. Khi vợ tôi nhắc đến anh ấy, một ý nghĩ kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu tôi. Liệu vợ tôi có thể tìm được hứng thú từ anh ấy không? Vì vậy tôi cố tình làm theo lời vợ và nói, anh ấy quả thực rất tốt. Đúng, anh ấy thực tế hơn tôi rất nhiều trong việc đối xử với mọi người, đặc biệt là với bạn bè. Vợ tôi nói đùa nếu biết anh tốt như vậy thì tôi đã đi tìm. Tôi liền ôm vợ và nói, vẫn chưa muộn nếu em thực sự muốn tìm anh. Vợ tôi né tránh, cười nói, anh tự đi tìm đi. Tôi không để vợ tôi đi. Tôi ấn vợ xuống dưới, vừa hôn vừa kích thích vợ nói: “Em thật sự muốn tìm được một người vợ tốt sao?” Anh ấy thực sự tốt. Tôi nghe nói rằng anh ấy giỏi hơn tôi rất nhiều ở khía cạnh đó. Anh ấy chắc chắn sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Dù vợ tôi chưa bao giờ đồng ý nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy rất phấn khích và có nhiều nước từ bên dưới chảy ra hơn bình thường.

Từ đó trở đi, mỗi lần thân mật với vợ, tôi đều nhắc đến Tiểu Quân và yêu cầu cô ấy đồng ý. Thời gian trôi qua, vợ tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó và ngày càng phấn khích hơn. Trong khoảng thời gian này, tôi đã liên lạc với Xiaojun. Tôi cũng nói với anh ấy rằng đã lâu rồi tôi không liên lạc với anh ấy. Chị dâu của bạn và tôi nhớ bạn rất nhiều. Hãy giữ liên lạc nếu không có gì để làm. Thỉnh thoảng anh ấy gọi điện và tôi cố tình yêu cầu vợ nghe máy để cô ấy nói rằng tôi không có ở đó. Vợ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lời điện thoại. Lúc này tôi bắt đầu kích thích vợ liên tục. Đôi khi tôi chỉ cần cởi quần áo của vợ tôi rồi xông vào và chúng tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Vợ tôi thường xấu hổ vì tôi. Tôi phải giao tiếp xã hội và tôi phải chú ý đến điện thoại. Tôi cố tình dừng lại rồi dừng lại rồi dùng vũ lực hết lần này đến lần khác khiến vợ tôi không thể trả lời được. Những lúc rảnh rỗi, vợ tôi càng nhạy cảm hơn, giọng điệu trên điện thoại cũng ngày càng dịu dàng. Khi tôi ân ái với vợ, vợ tôi cũng hưng phấn khi nhắc đến Tiểu Quân. Có vẻ như vợ tôi đã bắt đầu chấp nhận trò chơi này nhưng cô ấy vẫn chưa đồng ý bằng lời nói.

Cho đến một ngày, vợ tôi bị tôi kích động một cách phấn khích. Cô ấy ôm tôi trong tay và hỏi tôi có khỏe không. Tôi nói anh ấy khỏe như một con bò. Anh ấy có lớn không? Tôi đã nói là anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều. Vợ tôi hào hứng nói rằng vợ tôi thực sự rất may mắn. Tôi thì thầm vào tai vợ rằng em còn may mắn hơn nữa. Bạn không chỉ có thể tận hưởng của chồng mình mà còn của anh ấy. , Tôi chắc chắn nó sẽ khiến bạn rất thoải mái mỗi lần. Vợ tôi vui mừng đến mức không thể kìm lòng được nữa. Chồng tốt hãy tìm anh ấy cho em nhé. Tôi cũng vui mừng ôm lấy vợ và nói: Vợ ngoan, cảm ơn em đã đồng ý. Tôi chắc chắn sẽ để bạn tận hưởng nó, và tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn thoải mái và làm cho bạn hạnh phúc. Chúng tôi cũng đã làm cho nó rất thoải mái vào đêm đó. Mối quan hệ của chúng tôi dường như đã bền chặt hơn rất nhiều và chúng tôi thực sự nói chuyện về mọi thứ. Mỗi lần quan hệ tình dục, chúng tôi tưởng tượng Tiểu Quân đang làm điều đó với chúng tôi. Vợ tôi ngày càng lăng nhăng trên giường. Đôi khi tôi để vợ hét lên và để Tiểu Quân đến bên cô ấy. Vợ tôi cũng rất ngoan ngoãn, thậm chí còn hét lên: "Anh Quân, đến đụ em đi."

Nó thực sự thú vị. Đôi khi chúng tôi làm điều đó, tôi cố tình yêu cầu vợ tôi gọi cho Xiaojun và để cô ấy nghe giọng của Xiaojun khi làm việc đó cùng tôi. Nó thực sự rất thú vị. Vợ tôi cũng chủ động mời Tiểu Quân đến nhà chơi. Tôi cũng cố tình gọi điện cho Tiểu Quân, nói đã lâu không gặp, chị dâu rất nhớ em. Sau một thời gian dài, mối quan hệ của chúng tôi với Tiểu Quân trở nên rất hòa hợp, nhưng cửa sổ không bao giờ bị phá vỡ cho đến Tết Nguyên đán năm sau. Xiaojun gọi điện một lần và nói rằng anh ấy sẽ về quê hương ở miền Nam. Anh ấy tình cờ đi ngang qua nhà chúng tôi và có thể đến nhà chúng tôi trong hai ngày khi anh ấy quay lại. Vợ tôi trả lời điện thoại. Sau khi trả lời điện thoại, cô ấy bất ngờ. Tuy nhiên, khuôn mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân, và tôi quyến rũ đến mức tôi cảm thấy như mình đã trở lại thời con gái. Tôi choáng váng. Thật thú vị khi được nhìn thấy tư thế như vậy trên một người phụ nữ trẻ đẹp như vợ tôi. Vợ tôi lo lắng đến mức muốn hối hận. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Ít nhất thì cuối cùng tôi cũng có được vợ mình. Thực ra cô vẫn nhớ cô ấy rất nhiều, nhưng cô có chút choáng ngợp trước sự đột ngột này. Những ngày đó dài như một năm.

Cuối cùng, Tiểu Quân cũng đến. Vợ tôi lo lắng đến mức không bao giờ dám nghiêm túc nhìn Tiểu Quân.

Chúng tôi đã ăn tối tại nhà của chúng tôi ngày hôm đó. Tôi và Tiểu Quân uống rất nhiều rượu và trò chuyện một lúc sau bữa ăn. Tôi đề nghị Tiểu Quân nên đi ngủ sớm vì cậu ấy đi xe hơi mệt. Tôi và Tiểu Quân ngủ một phòng, vợ con tôi ngủ một phòng. Vợ tôi bí mật gọi tôi sang một bên và nói không được nhắc đến chuyện đó. Sẽ thực sự xấu hổ nếu Xiaojun không đồng ý. Tôi vòng tay ôm vợ và nói, đừng lo, chồng tôi đang ở đây, tối nay tôi nhất định sẽ cho em tận hưởng. Tôi đã chịu đựng đủ rồi. Tôi vẫn hơi tự tin về điều này. Với ngoại hình và thân hình của vợ tôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cô ấy thu hút, nhưng thực sự tôi hơi xấu hổ khi tự mình nói ra điều đó. Mặc dù trước đây tôi đã đề cập ngắn gọn trên điện thoại nhưng tất cả chỉ là nói đùa và không nên coi trọng. Bây giờ đối mặt với Tiểu Quân, nhất thời không biết phải nói gì. Tôi cố tình giữ im lặng để gây sự chú ý đến gia đình, vợ chồng hai bên.

Xiaojun nói đùa với tôi, bạn thật may mắn. Cưới nhau lâu như vậy, chị dâu của bạn ngày càng xinh đẹp. Tôi còn nói đùa, anh có yêu chị dâu không? Nghiêm túc mà nói, tôi đã nói với Xiaojun một cách nghiêm túc, tôi nghiêm túc, tôi rất yêu chị dâu của bạn, và tôi chỉ muốn chị dâu của bạn tận hưởng nhiều hơn, vì vậy bạn nên đi cùng chị dâu. Tiểu Quân thấy tôi không nói đùa nên bỏ trò đùa đi, nói rằng chị dâu tôi cũng không đến nỗi quá bất công. Tôi và Tiểu Quân nói cậu thực sự nên cảm ơn tôi, chị dâu có ấn tượng tốt với cậu. , Tôi liên tục nói những điều tốt đẹp với bạn, nói cho bạn biết dương vật của bạn to như thế nào và bạn đẹp như thế nào. Chị dâu của bạn cuối cùng đã cảm động. Khi bạn và chị dâu gọi điện cho bạn, bạn không hề biết rằng chị dâu có quan tâm. Xiaojun lúc này đỏ mặt nói: Tôi tưởng cậu không biết khi tôi nói chuyện điện thoại với chị dâu của cậu. Tôi luôn cảm thấy rất phấn khích sau khi nói chuyện với chị dâu. Tôi luôn nghĩ rằng mình có một tình yêu đơn phương. Bây giờ anh và chị dâu đều không ghét tôi, giấc mơ của tôi đã thành hiện thực. Tôi muốn trả ơn anh và chị dâu thật tốt. Tôi đã nói không cần anh trả nợ, chỉ cần anh đối xử tốt với chị dâu là được. Tôi sẽ gửi chị dâu cho bạn sau. Bạn phải chủ động, đừng làm chị dâu phải xấu hổ.

Nghĩ rằng vợ sẽ sớm thực hiện được ước mơ của mình, lúc đó tôi vô cùng phấn khích. Tôi lập tức quay lại phòng vợ. Con gái tôi đã ngủ và vợ tôi quá lo lắng để nói chuyện với tôi. Tôi muốn đùa với vợ nhưng thấy cô ấy căng thẳng, tôi không chịu nổi nên lên giường ôm vợ và nói thành công rồi. Hóa ra anh chàng này đã quan tâm đến bạn từ lâu. Vợ ngượng ngùng ôm lấy tôi nói không, tôi vỗ nhẹ vợ nói vợ chồng ngốc nghếch. Bạn còn xấu hổ về điều gì nữa? Vợ tôi lại nói, chồng, anh không phải là anh không muốn em nữa, tôi xúc động nói, vợ ngốc, chồng em không thể yêu anh nữa, sao anh ấy có thể không muốn em? Chồng anh rất muốn em có được niềm vui đẹp nhất trên đời và trở thành người vợ hạnh phúc nhất của anh. Vợ tôi nói, chồng ơi, em sợ anh ở bên em. Tôi nói vợ ngốc, chồng tôi cũng muốn làm, nhưng không phải tối nay. Cô và anh ấy sẽ không thể buông tay chừng nào tôi còn ở đây. Tối nay, tôi muốn bạn và anh ấy tận hưởng một đêm riêng tư. Bạn phải được tự do và tận hưởng nó. Vợ tôi chỉ biết bò vào vòng tay tôi và ôm tôi, còn tôi thì ghé vào tai vợ. Vừa nói chồng muốn cõng cô qua, cô phải chủ động. Tôi là khách. Nói xong tôi không quan tâm vợ có đồng ý hay không. Tôi bế cô ấy lên và đi đến phòng bạn tôi. Tôi đặt cô ấy lên giường của Tiểu Quân. Vợ tôi xấu hổ đến nỗi thu mình lại và không dám rời xa tôi. Tôi đặt vợ tôi lên giường cạnh Tiểu Quân, xoay người cô ấy lại rồi ôm cô ấy vào lòng Tiểu Quân. Tôi đã nói với Xiaojun rằng tôi đã gả chị dâu cho bạn. Anh nên đối xử tốt với chị dâu, đừng để chị dâu bị đối xử tệ, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho anh. Bạn, Tiểu Quân căng thẳng đến mức không nói nên lời, vợ tôi cũng căng thẳng muốn tóm lấy tôi, nhìn tôi cầu cứu. Tôi cưỡng bức đặt tay vợ vào người Tiểu Quân, hôn cô ấy và nói, hãy tận hưởng tình yêu của chồng dành cho em, sáng mai anh sẽ cùng em đi. Tôi không đợi sau khi nói xong. Vợ tôi nói gì đó rồi vội vàng rời khỏi phòng, sợ họ lo lắng nên khóa cửa lại. Sau khi ra ngoài, tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng tôi cũng nghĩ rằng mình làm tất cả những điều này vì vợ mình. Chỉ cần vợ tôi có thể vui vẻ là tôi hài lòng.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi nằm trên giường và nghĩ rằng bây giờ họ nên thân mật hơn. Nghĩ đến chuyện vợ mình sẽ xảy ra, tôi bắt đầu phấn khích nhưng một lúc sau vẫn không có âm thanh nào cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã rất bối rối. Tôi có thể nghe thấy giọng nói của vợ tôi. Vợ tôi rất nhạy cảm và sẽ hét lên vì phấn khích khi bị kích thích dù là nhỏ nhất. Vì vậy, tôi sợ hãi bước đến cửa nhà họ, lắng nghe cẩn thận và thỉnh thoảng nghe thấy tiếng bánh mì kêu cót két, tiếng giường chuyển động và tiếng thở nặng nhọc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và từ tình huống đó suy ra rằng họ chắc hẳn đã rất thân mật. Tôi nằm trở lại giường và bắt đầu quan hệ tình dục của riêng mình. Một lúc sau, tôi chợt nghe thấy tiếng “ừm” buồn tẻ của vợ. Âm thanh này quá quen thuộc, mỗi lần đầu tiên bước vào cơ thể vợ, tôi đều có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. Có lẽ bây giờ họ mới bắt đầu? Sau đó, những tiếng rên rỉ thoải mái và tiếng gọi phấn khích vang lên từ phòng ngủ đối diện. Với giọng nói nhanh và tiếng la hét của vợ tôi, tôi biết rằng vợ tôi đã vào trạng thái tốt. Tôi thực sự mừng cho vợ mình và cuối cùng tôi cũng thích thú với điều này. Đó là một món ngon không thể tưởng tượng được trên thế giới. Với sự cắt ngang đột ngột của đỉnh điểm tiếng la hét nhanh chóng của vợ tôi, cùng với tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng từ cổ họng kéo dài một lúc, tôi biết rằng khoái cảm của vợ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi cũng làm theo cảm xúc của vợ và trở nên phấn khích vô cùng. Tôi thực sự mừng cho vợ mình, mặc dù mối quan hệ của tôi với vợ rất tốt và chúng tôi rất thoải mái khi quan hệ.

Nhưng không phải lúc nào vợ tôi cũng có thể đạt đến đỉnh cao. Vợ chồng tôi lần đầu tiên đạt đến đỉnh điểm, điều đó thực sự khiến tôi phấn khích. Khi tôi duỗi người, tiếng hét vui sướng vừa lắng xuống của vợ tôi lại dần vang lên. Tôi biết Tiểu Quân vẫn chưa xuất tinh, vợ tôi đang phải đối mặt với một cuộc tấn công khoái cảm khác. Tiếng hét vui sướng của vợ tôi tiếp tục vang lên từng đợt và giọng nam đầy lôi cuốn của Xiaojun vang lên. Tôi biết cả hai đều sắp lên đỉnh. Quả nhiên, mọi thứ đều dừng lại trước tiếng hét bị bóp nghẹt của Xiaojun. Tôi có thể đoán rằng vẻ mặt hạnh phúc và mãn nguyện của vợ tôi lúc này chính là điều khiến vợ tôi say mê nhất lúc này. Khuôn mặt vui vẻ tràn ngập sự hài lòng và biết ơn, thể hiện sự dịu dàng của người phụ nữ. Tôi cũng cảm thấy thật hạnh phúc và tự hào khi có được người vợ đã mang lại cho tôi niềm vui thú vị như vậy. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng đứng dậy từ phía đối diện và tiếng xả nước trong phòng tắm. Tôi biết vợ đã dậy, tôi vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ. Tôi xấu hổ khi cho vợ biết mình đang nghe lén. Đột nhiên cánh cửa phòng tôi reo lên và đóng lại. Tôi biết là vợ tôi bước vào. Vợ tôi lên giường liền ôm lấy tôi. Tôi không thể giả vờ được nữa. Tôi ôm vợ vào lòng và hôn cô ấy say đắm bằng hai bờ môi nóng bỏng.

Vợ tôi ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Tôi ôm vợ và run run hỏi xem cô ấy có thấy thoải mái không. Vợ tôi vùi mặt vào tay tôi, gật đầu và trầm giọng nói. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm mặt vợ, nhìn khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của cô ấy, nửa mở nửa nhắm say mê nói: "Em thích không?" Vợ tôi càng xấu hổ hơn và nói "Em thích" bằng giọng mà chỉ cơ thể tôi mới có thể cảm nhận được. Cảm ơn chồng, anh ấy lớn thật, tôi hào hứng nói, anh làm sao với anh ấy được? Vợ tôi ngượng ngùng một lúc, đỏ mặt nói anh thật tệ nên mới để tôi yên. Lúc đó tôi rất lo lắng và sợ hãi, nhưng anh ấy có vẻ chặt hơn tôi, cơ thể anh ấy áp sát vào tôi nhưng anh ấy không dám cử động. Tôi muốn cười một chút, nhưng khi nghĩ đến những ảo tưởng mà chúng tôi thường có khi ân ái, tôi không còn lo lắng nữa, La tôi hỏi anh ấy có thích tôi không, nhưng anh ấy vẫn rất lo lắng và nói có. Anh ấy đã thích tôi rồi. Tôi đặt tay anh ấy lên người mình, anh ấy gọi tôi ngay lập tức. Anh kéo tôi vào lòng và cởi dây áo ngực của tôi bằng tay phải. Anh ấy giỏi hơn bạn rất nhiều. Tôi cũng quàng tay qua cổ anh ấy. Anh đưa tay vào dây áo ngực. Tôi cũng cảm thấy sự kích thích. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi gặp bạn. Lần đầu tiên tôi được một người đàn ông khác chạm vào. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu hôn anh ấy. Anh ta ngay lập tức ấn tôi vào dưới người và dùng tay đẩy quần lót của tôi xuống, làm lộ ra em gái tôi. Anh ấy xấu hổ đến mức còn cởi cả quần lót của mình, cưỡi lên tôi và kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân anh ấy. Anh ấy thậm chí còn không dùng tay đỡ anh trai mình mà nhập vào cơ thể em gái tôi ngay lập tức, mặc dù anh ấy không tán tỉnh nhiều như khi chúng tôi đến.

Nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Mặt chị tôi chợt ướt át và chảy ra rất nhiều. Tôi bị kích thích đến mức như nín thở, cổ họng nghẹn cứng đến mức muốn kêu lên. Tôi sợ rằng bạn sẽ ghen tị khi nghe điều này. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại âm thanh, nhưng anh ấy đã tiến lên mạnh đến mức tôi gần như không thể kìm được. Anh ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi và đưa tay chạm vào mặt tôi. Tôi bất ngờ cắn vào tay anh ấy. Anh không biết đau và dường như bị kích thích. Anh ấy làm mạnh hơn và nhanh hơn, và trong khi làm điều đó, anh ấy hỏi tôi có thấy thoải mái không. Tôi không nghe được gì, không nói được gì, chỉ gật đầu lắc đầu rồi nhanh chóng đứng dậy. Đây là lần đầu tiên tôi đến trong thời gian ngắn như vậy. Anh ấy dường như cảm thấy tôi đã tiến lên, ghé vào tai tôi nói: "Em yêu, em thật tuyệt." Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được.

Tôi để anh ấy cởi quần áo và anh ấy cũng cởi quần áo của chính mình. Tôi lén nhìn anh ấy. Nó thật thú vị. Nó thật cứng và cương cứng. Nó còn lớn hơn cả chồng bạn. Anh ta bảo tôi nằm trên giường, nhấc chân tôi lên rồi chỉ phần thân dưới của anh ta về phía em gái tôi bước vào. Tôi đột nhiên muốn biết cảm giác thế nào khi vòng tay anh ấy quanh người anh ấy. Ngay khi tôi đưa tay chạm vào anh ấy, anh ấy đã xuyên thấu vào mặt em gái tôi. Anh ấy đã bằng mọi cách. Tôi đã không chuẩn bị. Tôi hét lên và không thể kìm lại được nữa. Một âm thanh bật ra khỏi cổ họng tôi. Anh như bị kích thích và tiến vào mạnh hơn. Mọi lực đẩy đều chạm đáy. Tôi thấy không thể chịu đựng được nữa nên đành buông tay. Với phạm vi chuyển động của anh, khoái cảm lần lượt đến, tiếng hét ngày càng to hơn. Chồng ơi đừng giận nhé. Tôi không thể giúp được. Vợ tôi lúc đầu rất đĩ với anh ấy. Chẳng mấy chốc tôi lại đến lần thứ hai.

Lần này anh cảm nhận được nhưng không dừng lại. Thay vào đó, anh ta hạ chân tôi xuống và tiếp tục tấn công tôi. Khi tần số chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn, tôi cảm thấy rằng anh ấy sắp đến. Lúc đó tôi lại hưng phấn, ôm cô thật chặt, móc hai chân quanh người anh, để anh tiến vào sâu hơn và trọn vẹn hơn. Cuối cùng, anh ấy tiến tới và đẩy vài lần, và tôi cũng tiến lên. Tôi hào hứng hỏi anh ấy có kiêm hay không. Bây giờ, vợ tôi ngượng ngùng nói kiêm vào búi tóc. Ban đầu, tôi muốn anh ấy xuất tinh vào người tôi, nhưng lúc đó tôi không nghĩ được gì cả. Hơn nữa, tôi rất muốn nó. Nếu tôi không cảm nhận được sự kích thích của tinh dịch trên búi tóc. , Có lẽ lần trước anh ấy sẽ không lên được. Nói xong, người vợ ngẩng đầu lên nói: “Chồng ơi, em đã nói với anh rồi, chặt đầu hay giết em là do anh quyết định”. Tôi ôm vợ nói: “Chồng anh đánh em mà em vẫn không chịu nổi, sao em có thể chặt đầu và giết người nữa?” Vợ ơi, em có thực sự thấy thoải mái không? Bạn có thực sự thích nó?

Vợ tôi nói tôi là chồng anh, anh có thích không? Tôi ôm vợ nói chỉ cần cô ấy thấy thoải mái khi ở bên em thì chồng tôi sẽ thích. Tôi nắm lấy tay vợ và chạm vào phần dưới của mình. Nếu tôi không thích thì tôi có thể khó khăn như vậy được không? Vợ ôm mặt tôi vui vẻ nói, cảm ơn chồng, anh cũng lên được, chồng, vợ cũng làm anh thoải mái.

Tôi ôm vợ nói không, em yêu, anh đã hứa cho em tận hưởng một đêm một mình với anh ấy. Ngày mai chúng ta có thể cùng nhau làm điều đó được không? Vợ tôi xúc động nói rằng chỉ cần chồng tôi thì anh muốn vợ tôi làm gì thì làm. Vợ tôi nói xong cũng không quan tâm tôi có đồng ý hay không mà chỉ cúi xuống đưa cho tôi. Khi chúng tôi bắt đầu hôn nhau, tôi phấn khích đến mức gần như không thể chịu đựng được nữa. Sau khi được vợ kích thích, tôi nhanh chóng xuất tinh vào miệng cô ấy. Từ khi liên lạc với Xiaojun, vợ tôi dường như bớt ác cảm với việc xuất tinh bằng miệng hơn. Tôi cũng nhiều lần tận hưởng hương vị tuyệt vời khi xuất tinh trong miệng vợ tôi. Kể từ giây phút đó, tôi cảm thấy không có cặp đôi nào tốt hơn chúng tôi.

Đêm đó tôi thực sự đã bỏ vợ và Tiểu Quân một mình suốt đêm. Sau này, vợ tôi nói với tôi rằng lần thứ hai chúng tôi quan hệ không vội vã như lần đầu, anh ấy cũng không phản kháng như vậy. Hơn nữa, họ không ngừng hôn nhau và giao tiếp, họ ngày càng hiểu nhau hơn. Vợ tôi cũng hôn vào phần dưới của anh ấy. Anh ấy phấn khích đến mức chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với vợ trước đây và nói rằng vợ tôi là người tuyệt vời nhất trên đời. Khi đàn bà xúc động, cô ấy hào hứng hỏi cô ấy có thích anh ta không và có thích để anh ta đụ vợ tôi không. Vợ tôi cũng hào hứng nói rằng cô ấy làm vậy, rằng cô ấy thích anh đụ tôi mỗi ngày, và cô ấy thích anh và chồng cô ấy đụ tôi cùng nhau. Tiểu Quân vui mừng đến mức đồng ý chơi với vợ tôi. Sáng hôm sau, vợ tôi nói với tôi một cách bí ẩn rằng anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Đoán xem anh ấy đã làm điều đó với tôi bao nhiêu lần và tôi đã hỏi ba lần?

Vợ tôi đỏ mặt nói: “Tôi không nhớ chính xác là bao nhiêu lần, ít nhất cũng phải sáu bảy lần”. Anh nghỉ ngơi một lúc rồi lại cứng người. Lần cuối cùng là với vợ tôi ở trên. Anh rất phấn khích và không chịu để cô dừng lại. Vợ anh phải lên đỉnh 4 lần mới xuất tinh. Vợ anh mệt đến mức nằm trên người anh rất lâu mới đứng dậy.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi nghe nó. Nó thực sự tuyệt vời. Mặc dù tôi làm điều đó với vợ thường xuyên hơn nhưng chúng tôi thường chỉ làm một lần hoặc nhiều nhất là ba lần. Anh chàng này giỏi quá, tối lại có tiết mục hay. Cả đêm vợ tôi không ngủ nhiều nhưng vẫn phải đi làm vì có lớp. Tôi đã xin nghỉ phép rồi, nói rằng tôi có bạn bè đến chơi, con gái tôi cũng đi học mẫu giáo. Xiaojun và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Hôm qua vợ tôi xấu hổ quá.

Hôm nay vợ tôi không còn lo lắng nữa và sinh hoạt bình thường. Ngược lại, tôi và Tiểu Quân ở cùng nhau có chút khó xử. Dù sao thì ban ngày cũng không có chuyện gì. Nhiệm vụ của chúng tôi là sạc lại pin và thể hiện kỹ năng của mình vào buổi tối. Cuối cùng, sau bữa tối, tôi và Tiểu Quân vẫn ở cùng phòng, vợ và con gái tôi cũng ở cùng phòng. Lần này tôi hơi căng thẳng, nghĩ rằng sắp chứng kiến ​​cảnh vợ mình hét lên tận mắt bị người đàn ông khác xâm nhập. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Sau khi bọn trẻ đã ngủ say, vợ tôi cuối cùng cũng đến nằm cạnh tôi, vì tôi đang ở ngoài và Tiểu Quân đang gói bột. Tôi ôm vợ đang nằm bên ngoài hôn, hỏi cô ấy có vui không?

Vợ tôi gật đầu nói rằng với hai người đàn ông, tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Tôi đột nhiên bị vợ kích thích tình dục. Tôi lật người lại và đặt vợ tôi vào giữa, mặt trước hướng về phía tôi, mặt sau hướng về Tiểu Quân. Tôi hôn vợ say đắm, nàng rên rỉ sung sướng. Tiểu Quân không nhịn được từ phía sau liền che chắn cho cô từ phía sau. Vợ tôi thọc tay vào quần áo và bắt đầu mò mẫm xung quanh. Cô bắt đầu hét lên đầy phấn khích. Chúng tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo của cô ấy. Chúng tôi đã khỏa thân rồi. Tôi hào hứng hôn từng tấc cơ thể vợ từ phía trước cho đến khi chạm tới vùng kín nhất của cô ấy. Tiểu Quân cũng ôm chặt cô từ phía sau. Thân dưới áp sát vào mông vợ, dương vật to áp vào đầu đùi vợ, hai tay vuốt ve ngực vợ, miệng hôn cổ vợ, sau tai, hôn vợ thỉnh thoảng quay lại. Dưới sự tấn công của chúng tôi từ phía trước và phía sau, người vợ đã hưng phấn và thở hổn hển trước khi cực khoái đến. Phần thân dưới của vợ bắt đầu vặn vẹo dưới sự liếm và chạm của tôi, nước ép tình yêu chảy khắp nơi khiến tôi càng kích thích hơn, tôi hôn tôi say đắm. Do thân dưới của vợ tôi bị vặn vẹo nên dương vật to của Tiểu Quân liên tục cọ vào gốc đùi của vợ tôi. Vợ chồng Xiaojun càng bị kích thích hơn, thỉnh thoảng tôi lại bị dương vật của Xiaojun chạm vào mặt.

Tôi bắt đầu chú ý đến anh chàng to lớn này. Mạch máu của anh chàng này sưng tấy. Tôi thực sự muốn xem làm thế nào mà gã to lớn này lại chui vào âm hộ của vợ tôi nên tôi đã tóm lấy nó ngay lập tức. Nó có cảm giác dày hơn và dài hơn của tôi. Tôi cầm nó và cọ xát nó bên cạnh âm hộ của vợ tôi. , rồi nhắm vào âm hộ của vợ tôi và đặt nó vào đó. Xiaojun hợp tác nhấc mông về phía trước và đẩy cả quả chuối vào âm hộ vợ tôi. Vợ tôi hét lên khi cô ấy được thực hiện. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Xiaojun, âm hộ của vợ tôi đã bị con cặc lớn của Xiaojun bao phủ. J tung hết phần thịt mềm bọc bên trong ra, còn nước tình yêu được JJ của Xiaojun mang ra nhiều hơn, nó cứ phun ra. Đó là lần đầu tiên tôi thấy âm hộ của vợ mình bị người đàn ông khác bơm không ngừng nghỉ. Cổ họng tôi khô khốc vì phấn khích. Vợ tôi không chịu nổi sự kích thích và hét lớn. Dậy đi chồng ơi, em thấy dễ chịu quá, thèm quá, tôi vội chạy tới ôm lấy vợ, nhưng cô ấy đẩy tôi ra nhưng lại túm lấy anh tôi, thở hổn hển; Tôi muốn chồng, tôi muốn, tôi nhanh chóng đưa phần thân dưới của mình ra trước mặt vợ, vợ tôi tóm lấy và ngậm vào miệng rồi bắt đầu nôn mửa không cảm xúc. màu mayday

Xiaojun đang đẩy mạnh vào vợ tôi từ phía sau, còn vợ tôi thì đang ngậm anh trai tôi trong miệng và bị đẩy lên đẩy xuống. Nó thực sự rất thú vị. Cả ba chúng tôi đều cảm thấy phấn khởi và vui sướng chưa từng thấy. Vợ tôi hơi bối rối trước tác động mạnh của Tiểu Quân. Em trai trong miệng cô không còn quan tâm đến việc vuốt ve nữa mà thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve hai lần, miệng cô chỉ có thể dùng để thở và hát theo cách mà bất cứ lúc nào và ở đâu không ai có thể hiểu được. Tôi ôm vợ và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Một lúc sau, tôi cảm thấy vợ tôi dùng sức nắm lấy tay anh trai tôi, toàn thân cứng đờ, giọng nói như nghẹn lại trong cổ họng, hơi thở như ngừng lại và cơ thể vợ tôi bắt đầu run rẩy.

Tôi biết vợ tôi sắp đi lên. Phần thân dưới của tôi như muốn nổ tung dưới vòng tay mạnh mẽ của vợ. Khi nào tôi mới nghĩ rằng mình có thể có được sự kích thích như vậy? Vợ tôi đã được bạn thân nhất của tôi đụ để đạt cực khoái. Tôi đã rất vui mừng. Nó kéo dài một lúc trước khi tôi phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng vợ tôi. Âm thanh đột nhiên lại bị kẹt lại. Tôi lặp lại điều này nhiều lần trước khi trút hơi thở cuối cùng. Vợ tôi thở hổn hển và tiếp tục ngân nga. Cô ấy cũng nới lỏng nắm tay anh trai tôi và cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. Tôi biết vợ tôi đã qua cơn cực khoái. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và hỏi cô ấy có thấy thoải mái không?

Vợ tôi không còn sức để trả lời, cô ấy chỉ gật đầu và thở hổn hển. Lúc này, Xiaojun vẫn đang làm việc không mệt mỏi từ phía sau. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho Tiểu Quân xuống và để tôi vào một lát. Tiểu Quân đi xuống nằm với vợ tôi. Tôi nhìn vợ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục, đột nhiên tôi cảm thấy dưới đó cứng rắn lạ thường. Tôi lập tức chui vào trong bọc của vợ, dùng hết sức lực. Khi mặt đất bắt đầu hoạt động, vợ tôi lại ngẩng đầu lên và hét lên lần nữa khi tôi đụ cô ấy. Tôi và Tiểu Quân lần lượt xuất tinh vào búi trĩ của vợ, vợ tôi lại xuất tinh thêm hai lần nữa. Cuối cùng, chúng tôi mệt đến mức ngã xuống giường. Dù vợ tôi mệt mỏi nhất nhưng cô ấy lại là người hồi phục đầu tiên. Vợ tôi nằm giữa chúng tôi, dùng tay chạm vào vùng kín của chúng tôi và mỉm cười nói rằng cô ấy không thể làm được nữa.

Tôi ôm vợ nói em tham lam quá, không ai thua dưới tay em cả. Vợ tôi cười và nói đó không phải là bàn tay mà là của chị tôi. Tim tôi lỡ nhịp và tôi lại cảm thấy nó ở dưới đó. Bàn tay của vợ tôi cũng được sờ thấy và cô ấy ngạc nhiên nhìn chúng tôi. Tôi thấy chiếc Xiaojun cứng hơn và đã dài ra khỏi tay vợ tôi. Vợ tôi quất mạnh vào nó vài cái rồi nói: Sau khi thuyết phục được hai người thì tôi sẽ đầu hàng. Lúc này, cả hai chúng tôi đều có hứng thú về mặt tình dục. Tôi thả vợ đi, thay phiên nhau làm chuyện đó vài lần với vợ. Cuối cùng tôi xuất tinh vào mặt vợ, vợ tôi cũng xuất tinh vài lần. Lần này chúng tôi thực sự mệt mỏi và ôm nhau ngủ thiếp đi. Tôi bị đánh thức bởi điều gì đó vào giữa đêm. Tôi mở mắt ra và hiểu rằng vợ tôi đang nằm trên giường, còn Tiểu Quân đang nằm trên người vợ tôi, hai tay đặt trên cánh tay vợ tôi và anh ấy đang đụ vợ tôi từ phía sau.

Vợ thấy tôi còn thức, bảo chồng chỉ muốn em ngủ thêm chút nữa nên không gọi điện cho em. Vừa rồi Tiểu Quân từ phía sau đưa vào. Tôi biết vợ tôi đang nói đến cái bọc lỗ đít. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi nhớ rằng tôi đã đặc biệt huấn luyện phần mông sau của vợ tôi để chuẩn bị cho sự xuất hiện của Xiaojun. Bây giờ nó có thể được sử dụng. Tôi nhờ vợ đụ tôi. Tôi dùng em gái mình che cho em trai và để Tiểu Quân thâm nhập vợ tôi từ hậu môn. Mặc dù rất khó khăn nhưng cuối cùng tôi đã thành công sau nhiều lần cố gắng. Tôi đã rất vui mừng. Hai đứa con của chúng tôi chui vào hai cái lỗ của vợ tôi cùng một lúc. Vợ tôi cũng hét lên vì phấn khích. Quả thực nó rất khác so với khi tôi ở một mình với vợ. Khi tôi ở một mình, dù là từ phía trước hay phía sau, đó cũng là một cảm giác. Bây giờ em bé của chúng tôi đã thâm nhập cả trước và sau. Mặc dù nó không được bọc trong một lỗ nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng áp lực từ lỗ kia. Cả hai dương vật đều có thể cảm nhận được sự tồn tại của lỗ kia bao bọc lấy dương vật kia, đặc biệt khi đẩy vào, cảm giác càng rõ ràng, hưng phấn hơn, hưng phấn hơn. Lần này cả hai chúng tôi chỉ cho vợ lên một lần và tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy. Đêm đó tôi đã ngoại lệ và làm điều đó bốn lần với vợ, lần nào cũng rất thoải mái và thú vị. Sau đó, tôi cũng cảm thấy khả năng tình dục của mình đã cải thiện rất nhiều so với trước đây và mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Tôi ôm vợ vào giường bạn, vợ tôi càng quyến rũ hơn sau khi đạt cực khoái.
