Đây là Renfa Foundation, một tổ chức quy mô lớn nằm ở tầng 1 của một tòa nhà thương mại cao cấp ở Đài Bắc.

Nền móng này lớn đến mức chiếm nhiều phòng trên toàn bộ tầng. Bước vào từ phòng lễ tân, mỗi bộ phận đều có thư ký, thư ký, giám sát riêng.

Quỹ vận hành một khối lượng lớn hoạt động kinh doanh cả ngày lẫn đêm, và tất nhiên, có một lượng vốn lớn đằng sau hoạt động này.

Chen Renfa, 45 tuổi, là chủ tịch quỹ, giáo sư tại một trường đại học tư thục, đồng thời là giám đốc hoặc cố vấn của nhiều tổ chức khác.

Trong giới kinh doanh, ông được coi là ngôi sao đang lên nhanh chóng của kỷ nguyên Mesozoi và có một sự nghiệp bận rộn.

Quỹ này là nơi ông đã tạo nên tài sản của mình. Ông đã mở rộng nhiều hoạt động kinh doanh, biến nền tảng thành đơn vị chiến đấu của mình, với các nguồn lực để giúp các công ty ngoại vi của ông cạnh tranh trên thị trường.

Anh ấy sẽ đến quỹ ít nhất 2-3 ngày một lần để tham quan và sẽ tổ chức báo cáo cuộc họp kinh doanh hàng tháng.

Những người bên dưới đều sợ anh ta. Nếu bạn phạm bất kỳ sai lầm nào trong hội nghị, bạn sẽ bị đóng đinh.

Các hoạt động tiền tuyến hàng ngày do Lin Zhitian chủ trì. Anh ấy là nghiên cứu sinh tiến sĩ đầu tiên của Chen Renfa. Ông có mối quan hệ thân thiết với cha con, nghiêm khắc trong quản lý quân sự và có kỷ luật tự giác nghiêm khắc.

Anh ấy là một người đàn ông 38 tuổi đẹp trai, đầy nắng, đeo kính gọng mỏng, dáng người chuẩn, ngày nào cũng đến phòng tập thể hình và chơi tennis vào cuối tuần. Anh là thần tượng của các nữ nhân viên trong cơ sở.

Điểm nổi bật của lớp nền là Shen Huiyi, một phụ nữ 35 tuổi trưởng thành với mái tóc highlight dài ngang vai và làn da trắng như tuyết tạo nên khuôn mặt xinh đẹp nhưng điều khiến người ta muốn bỏ qua đó chính là vóc dáng vô cùng kiêu hãnh của cô.

Cô đã sinh hai đứa con và mỗi lần ngực của cô tăng lên một cỡ cốc, giờ chúng đã lớn đến mức đáng kinh ngạc ở mức 36F, và cô tiếp tục đến phòng tập thể dục sau giờ làm việc mỗi ngày, điều này giúp cô duy trì được đường cong quỷ dị 165 cm và vòng eo 24 của mình.

Chức vụ của cô trong quỹ trên danh nghĩa là trợ lý đặc biệt của chủ tịch, nhưng thực tế cô là vợ của Chen Renfa. Mấy năm trước, khi bọn trẻ bắt đầu đi học, ở nhà quá nhàm chán. Chen Renfa lo lắng khi để lại một người vợ xinh đẹp và trẻ trung ở nhà nên đã sắp xếp cho cô ấy làm việc ở quỹ.

Trình độ học vấn của cô đều tốt nghiệp Khoa Tài chính của một trường đại học quốc gia nên cô nhanh chóng nắm bắt được bối cảnh hoạt động của quỹ, cô và Lin Zhitian trở thành hai trụ cột trong hoạt động thực tế của quỹ.

Cô ấy có tính cách và khí chất ngọt ngào, mọi người đều gọi cô ấy là Chị Xiaoyi. Họ sẽ không tránh xa cô chỉ vì cô là vợ của ông chủ.

Lịch trình hàng ngày của Huiyi là vào cơ sở vào khoảng chín giờ, rời đi lúc hai hoặc ba giờ chiều, đến phòng tập thể dục cao cấp để rèn luyện sức khỏe hoặc đi spa, và trở về nhà lúc sáu hoặc bảy giờ tối. Lúc này, người quản gia đã đưa bọn trẻ về nhà và nấu bữa ăn. Buổi tối, cô sẽ trông chừng bài tập về nhà của bọn trẻ và đọc sách của chính mình. Ở ngôi nhà này, tiền bạc không phải là vấn đề, cuộc sống của cô khá thoải mái.

Chen Renfa có lẽ sẽ đi công tác một hoặc hai ngày một tuần và về nhà sau khoảng mười giờ còn lại. Đối mặt với người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình, anh ấy hầu như muốn quan hệ hai hoặc ba ngày một lần, nhưng tuổi tác và công việc bận rộn khiến anh ấy thực sự chỉ có thể quan hệ trung bình một lần một tuần.

Hui Yi vẫn ổn và cô ấy tận hưởng cuộc sống rất bình yên vào những ngày trong tuần. Có những cám dỗ nhưng cô vẫn không lay chuyển. Phải đến mùa hè năm ngoái...chuỗi câu chuyện này mới bắt đầu...

Chị Tiểu Nghị? Giám đốc Chen đang ở đây. Thư ký gọi vào.

Thẩm Huệ Nghị tuy được gọi là trợ lý đặc biệt nhưng địa vị của cô trong quỹ cũng tương đương với tổng thư ký. Dưới quyền cô có bốn năm thư ký, tất cả người giám sát đều phải báo cáo lại với cô.

Bình thường Lâm Chí Thiên là đối tác của các đơn vị bên ngoài, nhưng tuần này Lâm Chí Thiên đã tới Bắc Kinh ba ngày. Khi anh vắng mặt, Huiyi trở thành người quản lý cao nhất của quỹ.

Mời anh vào. Huiyi rời mắt khỏi tin tức giải trí trên máy tính và chỉnh lại quần áo.

Hàng ngày cô phải mặc vest, cài cúc đầy đủ và mặc áo khoác trên người. Cô chỉ cởi áo khoác khi cửa văn phòng đóng, và vì trời lại sang hè nên một vài cúc áo chưa được cài.

Cô vừa cài cúc xong, quản lý Trần bước vào.

Giám đốc Chen là giám đốc kinh doanh của một công ty niêm yết mà Renfa Foundation hợp tác. Anh ta là một người đàn ông trung niên, cao và gầy, có đôi mắt sắc sảo.

Tổ chức Renfa hy vọng sẽ ký được một vụ kiện trị giá hàng chục triệu USD với họ. Đây là sự kiện lớn liên quan đến hoạt động của Renfa trong năm nay. Chen Renfa và Lin Zhitian đều đang suy nghĩ về vụ án, và Shen Huiyi đương nhiên biết rất rõ điều đó.

Quản lý Chen, xin chào... Cô ấy vội vàng chào hỏi. Cô thư ký mang cà phê và đồ ăn nhẹ đến rồi khóa cửa lại sau lưng.

Quản lý Chen hơi ngạc nhiên. Zhida ở đâu?

Hôm nay anh ấy đi công tác nên hôm nay tôi sẽ nói chuyện với bạn. Huiyi ngồi xuống và nói, tôi sẽ hợp tác hết mức có thể, và chúng ta có thể tiếp tục khi Shida quay lại sau vài ngày.

Quản lý Chen nhìn Hui Yi. Anh đã gặp cô nhiều lần nhưng chưa bao giờ gần gũi như thế này. Hui Yi có một đôi mắt to ngây thơ, làn da trắng như tuyết, bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra dưới gốc cây tuyết tùng, đôi chân dài xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp và mùi nước hoa của cô. Anh ta gần như mất trí, cố gắng bình tĩnh lại và bắt đầu nói về công việc kinh doanh.

Vừa nói chuyện làm ăn, trong đầu anh bắt đầu ham muốn người phụ nữ xinh đẹp này, tưởng tượng anh xé quần áo của cô, lột áo cô và đụ cô một cách thô bạo...

Anh ấy đang cố gắng không can thiệp vào cuộc trò chuyện của mình, nhưng tâm trí anh ấy đã tìm ra cách tiếp tục.

Họ nói chuyện suốt một giờ đồng hồ và chỉ ra các vấn đề nhưng không có kết luận cụ thể nào. Anh hẹn ngày mai sẽ quay lại.

Huiyi tiễn anh ra ngoài, trở về phòng và đóng cửa lại. Hai má cô đỏ bừng, cô chỉ hy vọng quản lý Trần không nhận ra.

Trong suốt cuộc trò chuyện, ánh mắt anh không hề rời khỏi bộ ngực được che phủ của cô.

Cô biết anh ta đang cưỡng hiếp cô, nhưng kỳ lạ thay, trong lòng cô lại có chút phấn khích, hơn cả là khó chịu.

Nhưng cô biết thân phận và thân phận của mình, vụ án này quá quan trọng nên không có ý kiến ​​gì khác.

Ngày hôm sau, Chen Renfa gọi đến văn phòng của cô và thư ký của cô bước vào.

Bà Trần? Tôi là Chen Renfa đến từ công ty xx...

Giám đốc Chen, không có gì. Có chuyện gì vậy?

Về trường hợp đó, tôi có thể mời bạn đến xem mô hình bản thiết kế quy hoạch này...

Rất tiếc, không thể di chuyển đến nền tảng của bạn vì mô hình này khá lớn...

Mình sẽ giải thích trường hợp bằng mô hình cho rõ ràng hơn.

Suy cho cùng, Huiyi không phải là người có kinh nghiệm lâu năm, hoặc cô tin rằng công ty lớn kia sẽ không làm gì sai nên hỏi về địa điểm.

Phòng 2273, khách sạn XX.

Trong khách sạn? Tại sao? Hui Yi cũng cảm thấy có gì đó ma quái.

Bởi vì đây là phòng của nhà thiết kế nước ngoài mà chúng tôi thuê và anh ấy đã làm mô hình ở đó nên tôi không thể di chuyển nó được...

Bà Chen đừng lo lắng, chúng ta là đối tác, không chỉ riêng ai. Bạn đi tiếp trước. Chỉ mất mười phút trước khi tôi đưa bạn trở lại tổ chức. Chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện.

Nếu bạn lo lắng, chúng ta có thể để cửa mở suốt chặng đường. Điều đó có ổn không?

...Huiyi do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng đồng ý, nhưng bảo thư ký của cô sẽ gọi cho cô sau một giờ nữa để đảm bảo an toàn.

Khi cô đến khách sạn năm sao hàng đầu ở Đài Bắc (đây là lý do Huiyi dám đến đó, vì khách sạn này nổi tiếng khắp cả nước và không phải là nhà nghỉ lừa đảo ven đường), cô bước vào, và quản lý Chen đang đợi cô ở phòng khách.

Quả thực có một mô hình lớn trên bàn trong phòng khách, đây là mô hình ý tưởng cho dự án hợp tác của họ.

Cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cô đặt túi xách xuống và cởi cúc áo khoác.

Bà Chen, bà có muốn uống gì không?

Nước đã sẵn sàng... Huiyi lấy một lon nước Quảng Tuyền, đảm bảo không mở nắp rồi uống.

Quang cảnh ở đây thực sự rất tốt. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh đường phố Đài Bắc.

Vâng, phong cảnh rất đẹp phải không? Quản lý Chen nói với nụ cười nửa miệng.

Huiyi cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái và muốn ra ngoài sớm nên nói, chúng ta hãy nói về vụ án này. Sau khi thảo luận, quản lý Chen có thể quay lại làm việc.

Dù bận rộn nhưng anh cũng không vội. Quản lý Trần đứng dậy, đi tới cửa phòng rồi đóng cửa lại.

Hui Yi hơi ngạc nhiên, quản lý Chen, không phải anh nói cửa nên mở sao?

Quản lý Chen quay lại và ngồi trên tay vịn của ghế sofa cạnh Huiyi.

Bà Trần, tôi có thể gọi bà là Xiaoyi được không?

Ừm... Huiyi không biết anh định làm gì nên cô hết sức cảnh giác nhìn anh.

Xiaoyi, bạn thấy rằng nhà thiết kế của chúng tôi đã thiết kế xong dự án này. Anh ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt tuyệt vời của Huiyi, nên hôm nay tổng giám đốc của chúng tôi đã hỏi tôi, tại sao chúng tôi vẫn cần phân bổ hơn 10 triệu cho bạn để lập kế hoạch?

Hả? Hui Yi hoàn toàn bị sốc và không nói nên lời.

Bạn thấy đấy, công ty xx của chúng tôi có thể trực tiếp ăn hết. Giám đốc Chen nói một cách dứt khoát, vậy hãy cho tôi biết lý do tại sao chúng ta nên trả cho Ren một khoản phí quy hoạch.

Bởi vì...chúng ta có thể kết hợp nó với thiết kế mô phỏng phần mềm...Huiyi không nghĩ ra bất kỳ biện pháp đối phó nào và miễn cưỡng đáp lại.

Chúng tôi cũng có phần mềm. Quản lý Chen nói. Trên thực tế, chúng tôi có thể xử lý trường hợp này một mình. Renfa và Shida biết mọi thứ. Cậu cũng nên chấp nhận sự thật đi, Xiaoyi?

Tôi...đợi chút, tôi sẽ gọi cho Shida...Huiyi lấy điện thoại ra

Bạn không cần phải gọi. Không có gì có thể thay đổi nếu người khác không ở Đài Bắc. Quản lý Chen vỗ nhẹ vào điện thoại di động của cô.

Về cơ bản có thể nói trường hợp này không có khả năng xảy ra chút nào. Nếu tôi nói một lời, bạn có thể thu dọn đồ đạc của mình và không bao giờ chạm vào chiếc hộp này nữa.

Anh đứng dậy quay lưng lại với Hui Yi, trừ khi...

Trừ khi cái gì? Huyệt đứng dậy. Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là vụ án phải được bảo quản...

Trừ khi bạn dùng hết sức lực để thuyết phục tôi. Quản lý Chen quay mặt về phía Huiyi. Anh nhìn cô với đôi mắt mở to và nụ cười nửa miệng.

Ý bạn là... Huiyi không thể tin được rằng con thú này lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Đúng. Quản lý Chen gật đầu. Hãy đi cùng tôi một lần thôi. Tôi sẽ đảm bảo rằng vụ việc sẽ được giải quyết thành công.

Quản lý Chen, bạn biết tôi là vợ của Chen Renfa, phải không? Huiyi cố gắng đe dọa anh ta.

Bạn muốn đe dọa tôi? Được rồi, tôi không cần sự hợp tác của bạn chút nào, bạn nên quay lại trước! Hôm nay, bạn giả vờ như tôi không nói gì. Quản lý Chen quay lại lần nữa

Đợi một chút...! Huiyi cắn môi dưới, nghĩ đến Renfa. Một số vụ án mà Renfa giải quyết gần đây không suôn sẻ và anh ấy phải chịu áp lực tinh thần rất lớn mỗi ngày. Anh ấy không còn có thể đảm nhận vụ án này nữa.

Cô nhìn quản lý Trần đang quay lại và nghĩ, được rồi, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.

Cô hỏi câu cuối cùng mà không bỏ cuộc, làm sao tôi biết bạn sẽ giữ lời?

Giám đốc Chen mở cặp, lấy hợp đồng và con dấu ra rồi yêu cầu cô đọc kỹ. Sau đó anh ta đặt hợp đồng và đóng dấu lại vào cặp.

Huiyi chấp nhận số phận của mình, cúi đầu và nói, vậy thì... vậy lần này, bạn muốn tôi làm gì...?

Quản lý Chen vui mừng khôn xiết và gần như nhảy dựng lên. Anh cố gắng trấn tĩnh mình: “Em cởi quần áo ra trước đi.”

Hui Yi từ từ cởi từng cúc áo trên, để lộ bộ ngực đầy đặn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu xanh nước biển.

Sau đó cô từ từ cởi chiếc váy hẹp của mình và tuột nó ra.

Quản lý Chen nóng lòng muốn cởi trần, để lộ con cặc dày dặn của mình. Không kìm được, anh lao tới ôm lấy Huệ Nghị.

Chậm lại... Chậm lại... Hui Yi kêu lên

Quản lý Chen hoàn toàn phớt lờ cô, hôn lên cái miệng hồng hào của cô và dùng một tay xoa nắn bộ ngực khủng của cô.

Hui Yi không biết đặt tay vào đâu. Cô chỉ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi thô ráp của quản lý Trần thọc vào miệng cô, một tay đang xoa bóp ngực cô.

Quản lý Chen cởi cúc sau áo ngực của cô ấy và cởi áo ngực ra.

Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra.

Đôi mắt của quản lý Chen mở to.

To quá... Chết tiệt, bộ ngực này đủ lớn rồi... Xiaoyi, cỡ cúp ngực của bạn là bao nhiêu? Anh hỏi một cách dâm đãng.

Hmm...36F...Mặc dù đầy chán ghét nhưng mặt Huiyi vẫn đỏ bừng khi trả lời.

Ôi chúa ơi... Quản lý Chen dùng một tay xoa mạnh, vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô, không ngừng hôn và bú.

Anh đẩy Hui Yi xuống ghế sofa, sau đó cởi quần lót của cô. Hui Yi khỏa thân hoàn toàn bất lực và để anh tàn phá cô.

Cảm giác thật tuyệt ... Chết tiệt, Chen Renfa chắc hẳn cảm thấy rất tuyệt khi được xoa bóp ngực của bạn mỗi ngày ... Quản lý Chen di chuyển tay lên xuống, xoa ngực bạn và hôn Huiyi một cách mãnh liệt.

Anh nắm lấy tay cô, Xiaoyi, nắm lấy cặc của tôi,...

Hui Yi cầm con cặc của quản lý Chen trong tay. Mặc dù cũng chán ghét không kém nhưng mặt cô lại đỏ bừng vì xấu hổ.

Chúng lớn lắm phải không? Sau này anh sẽ cho em vui vẻ... Ôi trời, ngực em to thật, xoa xoa đi... Sau khi quản lý Trần xoa một lúc, anh ta bắt đầu tấn công phía dưới.

Khi anh đang hôn và xoa bóp bộ ngực lớn của Hui Yi, ngón giữa của bàn tay còn lại của anh đã thọc vào lỗ mật ong của Hui Yi.

À! Huiyi không khỏi hét lên vì phấn khích.

Ngón giữa của quản lý Chen ra vào, có vẻ như anh ta là một cựu chiến binh lành nghề. Tay còn lại của anh ta liên tục xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Hui Yi cho đến khi chúng bị biến dạng. Huệ Nghị vừa nhớ vừa nhớ, cảm giác tội lỗi và chán ghét ban đầu bị khoái cảm lấn át.

Ah~~ah~~~~ nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng thôi... ah~~~

Bạn rất thích nó phải không? Xiaoyi... Quản lý Chen đã dùng hai ngón tay để xâm nhập vào âm hộ của Huiyi. Huiyi cảm thấy mình ướt đến nỗi nước trong cơ thể chảy xuống đùi.

Con đĩ nhỏ này, trước đây ngươi còn giả vờ, ngươi chỉ muốn bị đụ thôi... Quản lý Trần thở ra và rút tay ra. Tôi đã phục vụ bạn lâu như vậy, bây giờ bạn phục vụ tôi!

Phù... Cảm giác thật sướng... Mẹ kiếp... Quản lý Trần nằm ngửa ra tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Hui Yi mút.

Người vợ ngực bự của người nổi tiếng tài chính Chen Renfa hiện đang bú cặc tôi ngay trước chân tôi. Chỉ tưởng tượng thôi cũng gần như không thể chịu nổi.

Khi anh nhìn xuống, khuôn mặt của Hui Yi không thể che được bộ ngực lớn lộ ra của cô. Cảnh này thú vị hơn gấp trăm lần so với cảnh khiêu dâm góc nhìn thứ nhất!!

A, đợi một chút... Quản lý Trần nhanh chóng rút ra, kẻo hắn không kịp phản kháng mà đưa vũ khí vào miệng Huiyi.

Con đĩ nhỏ này suýt làm tôi không chịu nổi! Bây giờ đến lượt bạn!

Quản lý Trần đỡ cô nằm xuống ghế sofa.

Tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi... Quản lý Chen ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Hui Yi và đẩy mạnh, con cặc của anh ta đã xuyên vào âm hộ của Hui Yi!!

Ahhh!!! Thân dưới của Hui Yi như bị bóp nghẹt, đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ biết mình phải hét lên nếu không cô sẽ ngất đi.

Nó không cảm thấy tốt! Con đĩ nhỏ! Quản lý Chen từ đâu lấy ra một chiếc DV cầm tay và bắt đầu quay phim.

Ah…ah…lớn quá….

Cái gì lớn thế? Đĩ! Nói đi!

Anh...cậu của anh to quá...ah...ah...

Nó không cảm thấy tốt sao? À? Quản lý Chen đụ Hui Yi mạnh hơn, mỗi cú đâm đều đánh vào cốt lõi của Hui Yi.

Thật lớn... thật đầy đủ...

Nó có to hơn của chồng bạn không? Hả?

Ừ... ừ... Cậu lớn quá... à...

Hãy để tôi dùng con cặc to lớn này để đụ bạn đến chết! Đĩ!

Làm ơn...làm ơn đụ tôi đến chết với con cu to lớn của bạn...ahhhh!!!

Quản lý Chen xoa xoa bộ ngực lớn không ngừng run rẩy của Huiyi, đồng thời đẩy mạnh, DV không ngừng run rẩy. Anh cố gắng hết sức để giữ thăng bằng, và chẳng mấy chốc anh đổ mồ hôi đầm đìa.

Anh ấy đặt chiếc DV lên bàn và quay nó từ một bên. Với đôi tay rảnh rỗi, anh mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực lớn của Hui Yi trong khi đẩy con cặc của mình với tốc độ tối đa.

Ahhh!!! Ôi, tôi sẽ chết, tôi sẽ chết mất...Ahhh... Huiyi kêu lên.

Mẹ kiếp...ngực của em to quá, xoa xoa đi...Xiaoyi...Quản lý Chen cảm thấy từng giây phút đều vui vẻ đến mức gần như muốn nổ tung.

À! Ahhhhhh….

Ngực của bạn to thật đấy... Kích cỡ cúp ngực của bạn là bao nhiêu?

3…..36F…..À….

Mẹ kiếp… Con đĩ nhỏ có bộ ngực to như vậy chỉ để dụ người ta đụ bạn!! Đúng không!!!

Không…tôi không…ahhhh….

Chưa! Tôi nghĩ mọi người trong tổ chức đều đã chơi anh, phải không? Tất cả họ đều đã xoa bóp bộ ngực to dâm đãng của bạn!!! Có bạn không?

Không, không...ahhhh...

Chưa. Tôi nghĩ chồng bạn không có ở đây nên Shida sẽ đụ bạn và bú bộ ngực khủng của bạn mỗi ngày phải không? À? Quản lý Chen càng nói thì càng cọ xát với họ. Hai bên ngực bị nhào nặn cho đến khi biến dạng, phần thịt ức mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của anh.

Không…thực sự không…ahhhhhh….

Vậy thì chắc hẳn bạn luôn nghĩ đến việc yêu cầu Shida đụ bạn! Bạn đã từng chưa!!

Không, không...ahhhhhh...

Bạn vẫn nói không? Xin lỗi nhanh lên! Con đĩ nhỏ!!

Ahhh...bạn phải xin lỗi vì điều gì...ahhhhh...Tôi sắp chết rồi...

Bạn nói, ngực của con điếm nhỏ không nên to như vậy, cô ấy không nên dùng 36F để quyến rũ Shida! Nói nhanh đi!!

Tôi...ahhh...ahhhh...tôi không thể làm được...

Nói nhanh đi!!! Con cặc của quản lý Chen cứng đến mức anh ta đụ âm hộ của Hui Yi với tốc độ tối đa.

Tôi...con đĩ nhỏ...ngực của tôi quá lớn...Tôi xin lỗi...lần nào tôi cũng cố gắng quyến rũ Lin Zhitian...ahhhhhh...

Làm thế nào để bạn quyến rũ anh ấy? Nói cho tôi!!

Tôi...ahhh...tất cả đều mặc quần áo cắt thấp...và lủng lẳng...trước mặt anh ấy.

Nó vẫn còn rung!!! Bạn có muốn anh ấy xoa bóp bộ ngực lớn của bạn không??

Tôi...ahhhh...tôi muốn anh ấy xoa bóp tôi...ahhhhh...

Mẹ kiếp! Bạn thật gợi cảm...!! Quản lý Chen đi chậm lại và thở hổn hển. Hai người đều đã đổ mồ hôi, toàn thân ướt đẫm.

Em thật tuyệt vời, Xiaoyi... Quản lý Chen nhìn cô và thở ra.

Hui Yi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đầu óc trống rỗng.

Quản lý Chen nhặt DV lên, dùng một tay xoa bóp ngực của Hui Yi và lại bắt đầu thọc con cặc cứng cáp của anh ấy.

Anh cọ xát và đụ, cố gắng hết sức để kiểm soát khoái cảm của mình. Anh muốn đụ nó đến mức giới hạn rồi bùng phát dữ dội.

Đột nhiên, Hui Yi đang thở hổn hển và la hét hít một hơi, sau đó toàn thân co giật, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của quản lý Trần. Quản lý Chen cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên bị siết chặt dữ dội, sau đó một dòng nước ướt tràn vào con rùa của anh ta.

Cô bé này không biết phun nước!!

Khi cô kẹp chặt con cặc của anh, sự tự chủ của anh, vốn đang gần như tỉnh táo, cuối cùng cũng bị đứt gãy.

Xiaoyi...tôi muốn xuất tinh vào bên trong...

Ah... tinh dịch đã vào... Thân dưới của cô ấy vẫn đang vặn vẹo. Quản lý Trần không thể nhịn được nữa, một luồng tinh dịch đặc quánh phun vào trong lòng Tiêu Dịch.

Anh bơm mạnh vài lần cho đến khi toàn bộ tinh dịch đổ hết vào âm hộ cô.

Một lúc lâu sau, anh ta mới từ từ rút dương vật của mình ra và quay phim trên DV. Chất lỏng đặc màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Huiyi.

Cảm giác thật dễ chịu… Anh đặt chiếc dv lên mặt Hui Yi, nhìn thấy làn da trắng nõn của cô ửng hồng, đầu đổ mồ hôi đầm đìa sau khi đạt cực khoái, hàng mi dài rũ xuống, cô thật xinh đẹp.

Quản lý Chen đi tắm và mặc quần áo. Khi anh bước ra, Huiyi vẫn còn mệt mỏi.

Giám đốc Chen mở cặp và đóng dấu hợp đồng.

Xiaoyi thân mến, hợp đồng vẫn ổn. Tôi giữ lời và sẽ không đe dọa bạn bằng hợp đồng nữa. Anh ấy cất hợp đồng đi và bộ phận pháp lý của chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sau vài ngày.

Ừm... Huệ Nghị mệt mỏi gật đầu.

Nhưng, điều này... Quản lý Chen vẫy DV, đó là bí mật nhỏ của chúng ta...

Anh mỉm cười tinh nghịch và đứng dậy với vẻ hài lòng. Chỉ cần đi ra ngoài khi bạn đã sẵn sàng. Hẹn gặp lại lần sau!

Huiyi mệt đến mức không còn sức lực và cảm thấy tuyệt vọng. Cô đứng dậy và cố tìm quần áo vương vãi trên sàn thì điện thoại di động reo.

Chị Xiaoyi, chị muốn chúng tôi gọi cho chị... giọng của thư ký vang lên.

Ừm... Cô mơ hồ nhớ ra chuyện này, nhưng dường như đã cách đây cả đời rồi.

Bạn có ổn không?

May mà tôi không sao... Cô ấy trả lời dối trá: Tôi đi về.

Sau khi cúp điện thoại, cô tìm quần áo. Cô chỉ tìm thấy một chiếc áo sơ mi và một chiếc váy, còn đồ lót thì đã hoàn toàn biến mất.

Cô đoán rằng kẻ ác như quản lý Trần có thể đã đánh cắp nó.

Cô thở dài, đi tắm, lau khô người, mặc áo sơ mi, váy hẹp và áo khoác vào, mong rằng không ai để ý rằng cô không mặc nội y.

Khi bắt taxi về, cô dần dần được đưa trở lại thực tại.

Cô vừa bị quản lý Chen đánh một cách thô bạo. Đáng lẽ cô không nên có thai vì vừa mới qua kỳ kinh nguyệt, nhưng sau này sẽ ra sao? Cô không dám nghĩ tới điều đó.

Ít nhất, ít nhất vụ án đã được cứu.

Đây là điều quan trọng nhất.
