Giữa vợ chồng, dù chồng có đẹp trai, vợ có xinh đẹp đến đâu, đời sống tình dục có hòa hợp đến đâu thì sau một thời gian dài họ sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi và dần thiếu đi niềm đam mê như xưa! Không thể phủ nhận được, vợ tôi cũng vậy! Sau vài năm chung sống, nhất là sau khi có con, đời sống tình dục giữa chúng tôi dần ít đi. Ngay cả khi chúng tôi làm vậy, nó dường như chỉ là chiếu lệ với nhau. Không có nhiều màn dạo đầu, cương cứng, thâm nhập, xuất tinh và sau đó chúng tôi tự đi ngủ.

Vợ tôi thực ra khá xinh đẹp và có dáng người tốt nhưng cô ấy đã dần mất đi sức hấp dẫn đối với tôi! Trong hai năm qua, mỗi lần quan hệ với vợ, trong đầu tôi đều tưởng tượng rằng mình đang đụ một người phụ nữ khác, hoặc một đồng nghiệp gợi cảm, hoặc một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, hoặc thậm chí là vợ của một người bạn bụ bẫm. Chỉ có những tưởng tượng như vậy mới làm cho sự cương cứng của tôi kéo dài hơn, nhưng dần dần, những tưởng tượng đó mất tác dụng, cho đến khi trong đầu tôi chợt hiện lên một cảnh tượng: vợ tôi bị một người đàn ông khác đụ. Một cảnh tượng như vậy thực sự khiến tôi phấn khích, độ cứng của phần thân dưới và thời gian cương cứng còn tốt hơn nhiều so với việc quên đi.

Thực ra thì không cần phải phủ nhận điều đó. Tôi tin rằng nhiều người đàn ông đã có suy nghĩ như vậy. Họ thầm mơ tưởng về việc vợ mình bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp, giao phối và bôi kem để đạt được hưng phấn tình dục cho riêng mình. Tuy nhiên, họ cảm thấy ý tưởng này thật đen tối và bẩn thỉu. Trên thực tế, những người đàn ông như vậy không có nhiều, thậm chí có một số người còn làm việc này.

Với ý nghĩ này trong đầu, nhiều lần khi quan hệ với vợ, khi cô ấy hưng phấn, tôi cứ hỏi: "Em có muốn quan hệ với người đàn ông khác không? Em đã từng bị đàn ông khác đụ chưa?" và các câu hỏi khác. Lúc đầu, vợ tôi luôn nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng và gọi tôi là “điên”. Sau khi hỏi quá nhiều, vợ tôi nổi giận và hỏi tại sao tôi lại hỏi một câu hỏi biến thái như vậy. Tôi giả vờ tuyệt vời và trả lời: "Tôi nghĩ chuyện chăn gối của chúng tôi vốn đã rất buồn tẻ rồi. Nếu bạn đạt được cực khoái lớn hơn từ người khác, tôi sẵn sàng làm điều đó. Chỉ cần bạn vui, tôi cũng sẽ vui!"

Vợ tôi chủ động trả lời tôi và trả lời tôi rất nghiêm túc: "Em chưa bao giờ nghĩ đến việc bị người khác làm tình. Cả đời em chỉ được anh làm tình thôi! Anh đã khiến em rất hài lòng!"

Sau khi nghe câu trả lời và cảm nhận được tình cảm thật sự của vợ, trong lòng tôi có chút cảm động! Nhưng sau này nghĩ lại thì tôi không nghĩ vậy, vì vợ tôi luôn thiếu chủ động trong chuyện chăn gối, sau khi nghĩ đến cô ấy thường nhường cho tôi. Đôi khi cô ấy phải quan hệ tình dục nhiều lần trước khi gần như không thể đối phó được với nó và hiếm khi đạt được cực khoái. Không giống như khi còn trẻ, tôi có thể đạt cực khoái vài lần mỗi lần. Khi tôi rất phấn khích, tôi sẽ hét lên "cứu" hoặc "Tôi bị bạn làm chết". Đây mới là cao trào thực sự, lời tôi hét lên không thể kiềm chế được!

Lúc đó tôi không khỏi nghĩ, nếu người phụ nữ không có yêu cầu tình dục với chồng mình [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và chiếu lệ như vậy thì người phụ nữ này lại làm vậy? Chỉ là sự lạnh lùng thôi, được chứ? Chỉ là ngoài kia có một người đàn ông khác, và tôi không còn hứng thú tình dục với chồng mình nữa! Nghĩ đến đây, một người đàn ông bình thường chắc chắn sẽ cảm thấy tủi thân và tức giận vì có thể mình đã bị cắm sừng, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng không cảm thấy khó chịu cho lắm. Suy cho cùng, tôi có phụ nữ ở bên ngoài, cả trước và sau khi kết hôn, và tôi vẫn có một hoặc hai bạn tình. Tôi không thích những người đàn ông khác, anh ấy có thể có vô số bạn tình nhưng vợ anh phải chung thủy với anh. Nếu tôi biết vợ tôi có đàn ông ở bên ngoài và đạt được khoái cảm, cao trào từ anh ta mà tôi không hề cho cô ấy thì tôi cũng không ngại. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng cô ấy có thể điều chỉnh sự hài hòa trong đời sống tình dục của mình với tôi thông qua việc này.

Nhưng tôi không thể hỏi bất cứ điều gì hoặc tìm hiểu bất cứ điều gì. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. Tôi có bạn tình ở bên ngoài. Tôi có nên nói với vợ ngay sau khi hỏi cô ấy không? Nhưng mỗi lần quan hệ tình dục, tôi đều hỏi những câu hỏi này. Có lần, vợ tôi đột nhiên trả lời rằng cô ấy đã bị người khác đụ, rất tốt và cô ấy muốn quan hệ tình dục với anh ta. Nghe câu trả lời của cô ấy, con cặc nửa cứng của tôi nhanh chóng cương cứng. Lần đó tôi cũng đã thâm nhập vào vợ và đạt được cực khoái hiếm có. Sau đó tôi lại có người hỏi, vợ tôi trả lời là do đọc tiểu thuyết đổi vợ, ngoại tình mà tôi cất trong cặp nên lần này cô ấy trả lời tôi như vậy. Không ngờ tôi thực sự bị kích thích và phấn khích. Cô nhàn nhã thở dài: “Đàn ông các anh biến thái thế sao? Đưa vợ mình cho người khác chơi, thật sự có thể hưng phấn như vậy sao?”

Tôi chỉ có thể trả lời rằng đây cũng là một cách điều chỉnh giới tính, vợ tôi đã nói với tôi: “Em không làm được, em chỉ có anh là đàn ông thôi!”

Nó mang tính phân loại, như thể một người phụ nữ trong trắng muốn dựng lên một mái vòm tưởng niệm! Đời sống tình dục của chúng tôi tiếp tục tốt và xấu, thú vị và buồn tẻ. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã tìm đến chị dâu của mình (bài khác của tôi là “Chị dâu ngại ngùng nhưng kiên quyết cởi cúc áo”) và làm cẩn thận hai lần nhưng không có gì thay đổi.

Bước ngoặt của sự việc xảy ra trong kỳ thi giáo dục dành cho người lớn tại trường y của họ. Vợ tôi làm việc tại văn phòng giáo dục người lớn và giáo dục thường xuyên của trường y địa phương. Nhân viên y tế từ các quận và thị trấn lân cận sẽ đến văn phòng của họ để đăng ký kiểm tra trình độ chuyên môn và giáo dục thường xuyên, học tập và thi cử. Đặc biệt đối với các kỳ thi, trường y sẽ mời một hoặc hai giáo viên từ các khoa liên quan ở tỉnh, thành phố khác đến giám sát và giám sát kỳ thi. Điều này đã xảy ra trong nhiều năm. Những ngày này cũng là những ngày bận rộn nhất của vợ tôi. Ban ngày bận việc học, ban đêm phải ăn cơm với thầy cô người nước ngoài. Vì tôi cũng biết cả khoa ở đó ăn chơi cùng các em nhưng chỗ ở của các thầy nước ngoài là do vợ tôi sắp xếp. Tôi đã nghe cô ấy gọi điện đến khách sạn để đặt phòng trước mặt tôi vài lần trước đó. Khách sạn cũng quen thuộc với trường học của họ và có thể được đặt trước chỉ bằng một cuộc điện thoại. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến nó. Trên thực tế, tôi thầm hy vọng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra!

Rồi về cơ bản những ngày đó tôi về muộn, nhưng một ngày nọ, tôi thấy vợ tôi về vào khoảng tám giờ. Về đến nhà, cô thay đồ lót rồi vào phòng tắm giặt. Sau đó khi cô ấy đi ra, đồ lót cô ấy thay đã được giặt sạch, bởi vì vốn dĩ thói quen của chúng tôi là giặt quần áo trước khi đi ngủ, còn quần áo chúng tôi thay đều được giặt trước khi đi ngủ. Tôi không giặt cho đến ngày hôm sau nên hành vi của vợ khiến tôi chú ý. Tôi nghĩ lại, hình như khi trường họ tổ chức kỳ thi và giáo viên nước ngoài đến, tình huống này đã xảy ra nhiều lần. Khi về, tôi trốn vào phòng tắm để tắm rồi trực tiếp giặt đồ lót. Vì lo lắng nên tôi biết chắc chắn có điều gì đó không ổn.

Một ngày sau, vợ tôi vẫn về và đi thẳng đến trạm y tế để tắm rửa. Điện thoại của cô reo vào giữa ngày. Cô bước ra để trả lời cuộc gọi. Tôi nói tôi cần sử dụng phòng tắm và nhanh chóng bước vào phòng tắm. Tôi thấy quần lót của cô ấy vừa được ném vào chậu và cô ấy chưa kịp giặt. Tôi nắm lấy quần lót của cô ấy và nhìn. Tôi nhìn thấy háng cô ấy. Phía dưới có một vết ướt, một vệt chất lỏng sền sệt màu trắng. Tôi cầm lên ngửi thì ngửi được hai mùi. Một là mùi cơ thể của vợ tôi, còn một là mùi cơ thể của bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể ngửi thấy. Đó là mùi tinh dịch. Tôi tin rằng không ai có thể ngửi nhầm mùi này.

Lúc đó, điều dâng trào trong lòng tôi không phải là bất bình, cũng không phải tức giận vì bị cắm sừng mà là sự phấn khích, một loại phấn khích. Heng Heng, người thường giả vờ nghiêm túc trước mặt tôi, đã ngoại tình với ai đó sau lưng tôi, nhưng loại tức giận này Mùi không thể giữ lại làm bằng chứng. Tôi ném lại quần lót vào bồn giặt và đi thẳng ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy vợ tôi đang đợi ở cửa. Thấy tôi đi ra, cô ấy liền chạy vào giặt quần áo. Tôi nhẹ nhàng nói: “Sao em chăm chỉ thế? Ngày mai không phải rửa hết rồi sao?”

Phu nhân cúi đầu xoa xoa quần áo, trả lời cũng không phân biệt được tình huống thế nào: "Giặt đi!"

Đêm đó tôi muốn quan hệ với vợ tôi. Cô không từ chối nhưng cũng không nhiệt tình. Tôi hỏi câu thông thường: "Em có muốn bị người đàn ông khác xâm nhập không? Em đã bị xâm nhập bao nhiêu lần rồi?"

Người vợ ậm ừ và liên tục lặp lại câu trả lời: “Không, em không muốn!”

Tôi không nói nhiều, vì biết vợ tôi chắc chắn đã để người khác đụ, đầu óc cô ấy cứ ảo tưởng nên tôi rất hưng phấn và xuất tinh nhanh chóng. Khi nằm xuống, tôi nói một cách thờ ơ: "Nếu anh muốn thì cứ nói với tôi, tôi thực sự không phiền đâu! Sau này anh vạch trần cô ấy sẽ không tốt đâu!"

Có lẽ vì tôi hiểu lầm mà vợ tôi ôm lấy tôi, dùng ngón tay mân mê núm vú của tôi rồi nói: “Đừng nghĩ nhiều nữa, em sẽ không làm thế đâu!”

Không có bằng chứng, tôi không thể nào vượt qua được cô ấy trong cuộc trò chuyện này, nhưng một kế hoạch đã hình thành trong đầu tôi! Tôi biết khách sạn do trường họ bố trí cho giáo viên nước ngoài tên là khách sạn Kaiyue, nằm ngay gần trường học của họ. Tối ngày hôm sau, tôi mượn xe của một người bạn mà vợ tôi không quen rõ lắm, đậu cách cổng khách sạn không xa. Quả nhiên, khoảng 6 giờ, tôi thấy vợ tôi một mình bước vào cửa khách sạn. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và chụp ảnh. Một lúc sau, tôi thấy một người đàn ông cao lớn đeo kính cũng bước vào, nhưng tôi không chắc có phải người này hay không, dù sao tôi cũng chưa từng nhìn thấy anh ta, nhưng tôi thấy vợ tôi bước vào một mình, có vẻ như họ cẩn thận hơn. Tôi đợi trong xe khoảng 10 phút và hút một điếu thuốc trong thời gian đó. Nghĩ nghĩ xong, tôi đi thẳng vào khách sạn rồi đi thẳng đến quầy. Cô phục vụ đứng dậy chào, tôi nói thẳng: "Xin chào, trường y cho tôi phòng nào? Xin đưa thẻ chìa khóa cho tôi!"

Người phục vụ kiểm tra và nói với tôi: "Xin chào ngài, trường y lần này chỉ mở một phòng với chúng tôi, và đã có người chuyển đến rồi!"

Tôi cố ý chửi: "Mẹ kiếp, trường y này keo kiệt quá, chỉ cho chúng ta một phòng thôi? Được rồi, tôi hiểu rồi, số phòng là bao nhiêu? Đưa thẻ chìa khóa cho tôi luôn!"

"Số phòng là 302, nhưng thật xin lỗi, thưa ngài, toàn bộ thẻ chìa khóa đã bị lấy đi. Ngài có muốn không? Hãy liên hệ với họ mà hỏi!"

Tôi gật đầu, nói lời cảm ơn với người phục vụ rồi đi thẳng lên tầng ba, đến cửa phòng 302! Tim tôi đập thình thịch vào lúc này. Tôi nhìn quanh chẳng thấy ai cả, tôi nhẹ nhàng áp tai vào cửa mà lắng nghe! Khách sạn này không phải là khách sạn cao cấp nên cách âm cửa không tốt lắm. Tôi mơ hồ có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ rất nhanh phát ra từ bên trong. Dù nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được chắc chắn là tiếng rên rỉ của vợ. Họ đang thì thầm điều gì đó ở giữa, nhưng âm thanh đó không còn nghe được nữa. Tôi lùi lại vài bước và nhìn dưới cánh cửa. Tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra cánh cửa không được đóng kín hoàn toàn. Nó đã được bịt kín, để lại một khoảng trống nhỏ. Tôi lấy từ trong túi áo khoác ra một chiếc bút ghi âm mỏng và nhẹ nhàng nhét nó vào khe cửa. Mặc dù nó không đủ sâu nhưng tôi nghĩ nó có thể ghi lại rõ ràng. Khi đặt máy ghi âm vào, tôi cũng nằm xuống cạnh khe hở và lắng nghe một lúc. Vợ tôi thở gấp, tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy nói: "Sâu hơn, sâu hơn nữa, à... à...!"

Con cặc của tôi bất ngờ cương lên, kích thích quá! Nghe vợ rên rỉ như thế này dưới cái đụ của người khác mà tôi phấn khích hơn mình tưởng tượng! Tôi sợ có người đi ngang qua nên nghe một chút thì đứng dậy rồi bỏ đi, nhấc máy bấm số vợ: “Bíp…bíp…”

Chuông đổ hồi lâu nhưng vợ tôi không bắt máy nên tôi gọi lại. Sau khi bấm chuông nhiều lần, cuối cùng giọng vợ tôi cũng vang lên: “Xin chào!”

Có lẽ là do cô ấy vừa đạt cực khoái nên dù giọng nói của vợ tôi đã kìm nén hơi thở nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy một chút run rẩy. Tôi chỉ hỏi: “Khi nào anh về?”

"Khoảng 8 giờ!"

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn chưa đến 7 giờ. Có vẻ như người đàn ông này cũng khá mạnh mẽ. Anh ấy đã làm việc đó ba ngày liền và bây giờ anh ấy phải làm việc đó thêm một giờ nữa. Ít nhất tôi không thể làm điều đó ở cường độ này. Tôi nói “Ồ” rồi cúp máy.

Tôi hút thêm vài điếu thuốc trên ban công nhỏ bên cạnh khách sạn. Khoảng 40 phút sau, tôi bước ra cửa, cầm máy ghi âm rồi rời đi.

Ngay khi về đến nhà, tôi nóng lòng lấy máy ghi âm ra và kết nối nó với dàn âm thanh nổi. Trong chốc lát, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của vợ tôi vang vọng trong phòng: “A… a… sâu hơn, sâu hơn nữa, cứ ấn như thế này đi, thoải mái quá!”

Một giọng nam cũng nhanh chóng hổn hển: “Tôi sắp ra rồi!”

Giọng vợ: "Thôi, xuất vào đưa cho em!"

Giọng nam phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, tựa như bị táo bón đã lâu, gầm lên sung sướng. Con cặc của tôi đã cứng lại rồi. Tôi lấy nó ra và định bay, nhưng không ngờ họ đã kết thúc nên tôi phải bỏ cuộc và xem liệu họ có tiếp tục không.

Những gì được nghe thấy tiếp theo là tiếng thở hổn hển của họ, thỉnh thoảng xen vào những cuộc trò chuyện: "Em yêu, anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ em!"

"Tôi cũng vậy!"

"Em biết không?? Ngày nào anh cũng ở nhà đợi em báo anh đến trường em giám sát và dạy học!"

"Hmph! Cậu giỏi quá à? Cậu vẫn đang nghĩ đến việc giám sát và tiếp quản lớp học à?"

"Ha ha, đương nhiên quan trọng nhất là bởi vì nơi này có một cái lỗ có thể đi vào!"

"Đồ khốn, tôi biết cậu không có ý tốt mà!"

"Vậy thì hãy nói với chính mình, bạn có thích bị tôi đụ không?"

Tôi không nghe thấy giọng nói của vợ tôi. Có lẽ cô ấy đã gật đầu hay gì đó, và sau đó là tiếng hôn. Có vẻ như không có nhiều sự phát triển sau đó. Thỉnh thoảng cũng có những tiếng thì thầm, nhưng đôi khi giọng nói quá nhỏ nên không thể nghe rõ. Đôi khi nó còn xen lẫn tiếng cười của họ. Nghe giọng nói nũng nịu, nũng nịu của vợ, tôi thấy khó chịu. Đã lâu lắm rồi cô ấy mới thể hiện cử chỉ như vậy trước mặt tôi! Cuối cùng, sau hơn nửa giờ, tôi nghe thấy một giọng nam vang lên: “Bảo bối, tới đây!”

"Tại sao bạn lại già như vậy?"

"Tôi không bao giờ có thể đụ bạn đủ. Ai bảo bạn phải quyến rũ như vậy? Thật quyến rũ?" Ngoại hình của vợ tôi khá ổn. Ngực của cô tuy không lớn nhưng rất săn chắc và đàn hồi. Chúng không hề có cảm giác mềm mại chút nào, đặc biệt là hai núm vú của cô. Dù đã bú mẹ nhưng núm vú của cô vẫn rất nhỏ và căng mọng. Ngay cả khi không quan hệ tình dục, núm vú của cô ấy vẫn đứng thẳng ở bên ngoài, không giống như phụ nữ bình thường. Ngoại trừ vết sẹo trên người vợ tôi thì không có nhiều mỡ. Trong mắt tôi, điều đẹp nhất và gợi cảm nhất ở vợ tôi chính là cặp mông tròn trịa và hếch lên. Cô thường mặc váy ngắn để ôm sát mông. Cô ấy thực sự có tỷ lệ quay đầu cao khi đi trên phố. Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là đôi chân của vợ không dài. Khi khỏa thân, cô khoe chiều dài phần thân trên và phần thân dưới gần như nhau. Nếu đôi chân của người vợ dài hơn và chiều cao 1,65m thì chắc chắn cô ấy sẽ là một cô nàng chân dài gợi cảm.

Đột nhiên tôi nghe thấy vợ tôi kêu lên: “Anh muốn nó ở đâu nữa?”

Người đàn ông mỉm cười có ý tốt: “Này!”

"Không, làm ơn, hai ngày qua đau quá!"

Nghe được lời này, nghĩ đến, trong lòng hưng phấn rốt cục xen lẫn một tia tức giận. Cô ta đã đụ lỗ đít vợ tôi? Không biết tôi đã cầu xin tên khốn này bao nhiêu lần nhưng cô ấy đều từ chối. Có lần tôi muốn ép buộc, điều này khiến cô ấy rất tức giận. Cô ấy phớt lờ tôi mấy ngày, nhưng tôi không ngờ rằng trước mặt người đàn ông này, tên khốn mà cô ấy canh giữ trước mặt lại có thể bị xuyên thủng dễ dàng như vậy, hiển nhiên không chỉ một hai lần.

Giọng người đàn ông: “Em không thấy thoải mái chút nào sao?!”

"Dù chỉ một chút thôi, nó vẫn đau hơn!"

"Tiểu Hoa, ta nhẹ nhàng làm như thế nào? Ta thích nhất đụ mông của ngươi, ngươi biết tại sao không?"

"Tại sao?"

"Tôi sẽ nói cho bạn biết sau khi bạn để tôi làm tình với bạn!"

"Hừm! Ai quan tâm chứ?"

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, có lẽ trong khi đang chuẩn bị, và rồi cuối cùng tôi nghe thấy vợ tôi thở ra "ah". Người đàn ông đó đã xâm nhập vào lỗ đít của vợ tôi, điều mà trước đây tôi chưa từng vào! Mặc dù tôi hơi không hài lòng về điều này nhưng tôi lại phấn khích hơn một chút khi nghe họ bắt đầu làm việc đó. Tôi lấy con cặc của mình ra và từ từ bắt đầu giật nó ra. Khi tôi nghe thấy tiếng vợ tôi “A…ah…”, cặc tôi càng ngày càng cương cứng, nhưng rõ ràng lần này vợ tôi đã rên rỉ. Rên rỉ không mang lại nhiều niềm vui. Người ta nói rằng một số phụ nữ có thể đạt cực khoái tuyệt vời khi hậu môn của họ được thâm nhập. Vợ ở đây, ít nhất là trong lúc này, không mang lại khoái cảm cho cô ấy, nhưng dù vậy, cô vợ vẫn sẵn sàng mở lỗ đít cho người đàn ông xâm nhập. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy tốt với người đàn ông đó như thế nào!

Hơi thở của người đàn ông có chút phấn khích, sau đó tôi nghe anh ta thở hổn hển nói: "Em có biết tại sao anh thích xuyên vào lỗ đít của em nhất không? Bởi vì lần đầu tiên lỗ đít của em là dành cho anh! Em đã nói với anh là em chưa bao giờ để chồng xâm nhập vào mình, anh thực sự rất vui và tự hào! Anh đã xâm nhập vào chồng em ở mọi nơi, và có những chỗ chồng em chưa xâm nhập vào anh. Em à, hứa với anh, lỗ đít của em chỉ thuộc về anh, anh sẽ không cho phép chồng em xâm nhập vào." cũng vậy!"

Hô hấp của phu nhân cũng trở nên nhanh hơn, dần dần ẩn chứa một chút vui sướng và hưng phấn. Không biết là do khoái cảm phát ra từ hậu môn của cô ấy hay do người đàn ông đó đang làm những hành động khác để kích thích cô ấy.

"Ừm...ừm...chỗ của tôi...ừm...chỉ thuộc về anh thôi. Tôi sẽ không để...ừ...ừm...chồng tôi vào đây! Của tôi...ừm...toàn bộ cơ thể...ừm...là...ừm...của anh...!"

Đoạn văn này có lẽ đã kích thích người đàn ông, hơi thở của anh ta ngày càng to hơn, trong khi miệng người vợ chỉ phát ra những âm thanh “Ừ ừ…” ngắt quãng. Thực ra, chẳng phải tôi ngày càng bị kích thích bởi cuộc trò chuyện nghẹt thở của họ sao? ? Tôi giật tay trái càng lúc càng nhanh, tưởng tượng vợ tôi đang khỏa thân và người đàn ông đang nằm trên người cô ấy và thọc mạnh vào lỗ đít cô ấy. Cuối cùng, phần thân dưới của cô bị tê và tinh dịch chảy ra.

Và người đàn ông cũng đến, tiếng gầm gừ trầm thấp của chứng táo bón lại xuất hiện, sau đó là hỗn hợp thở hổn hển, rồi không còn âm thanh nào nữa. Lúc đó, có lẽ tôi đã cầm máy ghi âm và bỏ đi! Sau khi trút giận, tôi pha một tách trà, châm một điếu thuốc, ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi chờ vợ về.

Hôm nay vợ tôi về muộn hơn hai đêm trước. Tôi nhìn thấy vợ bước vào rồi lặng lẽ bước vào phòng. Tôi đi theo cô ấy thì thấy cô ấy đang lấy đồ lót trong tủ ra và chuẩn bị giặt giũ. Tôi tưởng vợ tôi có tinh trùng trong âm đạo và lỗ đít. Tinh dịch của người đàn ông, tôi cảm thấy một sự thôi thúc dâng trào ở phần dưới cơ thể mình. Tôi bước vào phòng, đẩy vợ xuống giường rồi không nói một lời, cởi đồ lót của cô ấy qua váy. Đúng như dự đoán, có một vết ướt khác trên quần lót. Vợ tôi chật vật một chút và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Trong khi cởi quần, tôi trả lời: "Mẹ kiếp!"

"Chúng ta ngủ một lát rồi sẽ nói chuyện đó. Không phải hôm qua cậu mới làm chuyện đó sao?"

Tôi ác ý trả lời: "Anh không bao giờ chán em. Ai bảo em quyến rũ như vậy? Thật quyến rũ?"

Đây là những gì người đàn ông vừa nói với cô ngày hôm nay. Vợ tôi rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Lợi dụng khoảng trống này, tôi cúi xuống và đẩy thẳng cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy.

Âm đạo của vợ tôi lúc đó vẫn rất trơn và ướt. Nghĩ rằng bên trong vẫn còn tinh dịch của người đàn ông khác và tinh dịch của vợ tôi rỉ ra từ người đàn ông đó, cặc tôi bất ngờ trở nên cứng ngắc. Tôi dùng một tay nắm lấy ngực vợ và giật thật mạnh.

Vợ tôi có lẽ đã nghẹn ngào vì những gì tôi vừa nói. Có lẽ cô ấy vẫn đang hiểu ý nghĩa của nó. Cô ấy âm thầm chịu đựng những cú thúc của tôi và từ từ bắt đầu rên rỉ.

"Anh bị sao vậy? Sao anh hung dữ thế?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đụ anh và vợ tôi thôi!"

Vợ tôi cũng xúc động, quấn chân quanh eo tôi, dùng hai tay ôm đầu tôi và hôn tôi.

Tôi liên tục co giật, sự kích thích của việc vợ lừa dối khiến khả năng tình dục của tôi đạt đến cường độ chưa từng có. Sau vài phút đẩy không ngừng nghỉ, tôi đã thở hổn hển. Mặt vợ tôi đỏ bừng, dần dần lên đến đỉnh điểm. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng hôm nay tôi lại vất vả và dũng cảm như vậy, điều chưa từng có trong hai năm qua! Tôi thấy vợ dần đạt đến đỉnh cao nên tôi chợt dừng lại và hỏi: “Em có muốn người đàn ông khác đụ em không?”

Người vợ lắc đầu: “Không, tôi chỉ muốn một mình anh đụ thôi!”

Bây giờ cô ấy vẫn còn giả vờ như vậy, tôi cảm thấy tức giận, đột nhiên nói: "Vậy vừa rồi cô đã làm gì vậy? Cô ăn tối ở phòng 302 của khách sạn Excelle à?"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể vợ tôi đột nhiên cứng đờ, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, giọng điệu không còn tự tin nữa: “Anh có ý gì?”

Tôi không trả lời nên đứng dậy và bật dàn âm thanh lên. Tiếng vợ tôi và một người đàn ông ngoại tình trong khách sạn vang lên, tôi tiếp tục đưa cặc của mình vào trong âm đạo của vợ, ra vào từ từ! Lúc này vẻ mặt của vợ tôi rất phong phú. Nhìn mắt cô ấy dần dần ươn ướt, tôi biết cô ấy sẽ xin lỗi. Quả nhiên, vợ tôi thì thầm: “Chồng ơi, em xin lỗi, em…!”

Tôi bịt miệng cô ấy: “Đừng nói xin lỗi với tôi, tôi đã nói với cô rồi, nếu cô muốn bị người khác làm tình thì cứ làm đi. Chỉ cần cô vui thì tôi cũng vui. Tôi không hề tùy tiện nói đùa, chỉ là vốn dĩ tôi muốn nghe cô tự nói mà thôi!”

Vợ tôi ôm tôi khóc khe khẽ. Tôi không ngừng co giật: “Bây giờ nói cho anh biết, em có muốn bị người đàn ông khác xâm nhập không?”

Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Tôi muốn!"

"Bạn đã bao giờ bị đụ chưa?"

"Đúng!"

"Bao nhiêu lần!?"

"Nhiều lần!"

"Được một người đàn ông khác làm tình không cảm thấy dễ chịu sao!?"

"Ừm, rất thoải mái!"

Tất cả các cuộc trò chuyện đều diễn ra đúng như tôi mong đợi và tôi biết rằng dù tôi có hỏi câu hỏi nào thì cô ấy cũng không còn phải nói dối tôi nữa.

"Ngoài tôi ra, cậu đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?"

Đây là một câu hỏi bổ sung. Tôi thậm chí còn chưa trả lời câu hỏi trước đó chứ đừng nói đến câu hỏi này. Tuy nhiên, câu trả lời của vợ tôi là “Hai!”

Chết tiệt, tôi thực sự có hai người đàn ông, nhưng trong trường hợp này, con số đã rất nhạt rồi. Tôi chỉ cảm thấy khả năng tình dục của mình đã trở lại như thời tôi 20 tuổi, mạnh mẽ và cương cứng. Vợ tôi trả lời tôi trong khi chịu đựng những cú thúc của tôi. Trong trạng thái hỏi, có lẽ anh cũng cảm thấy hưng phấn, cảm giác cực khoái đã lâu không nói ra cuối cùng lại xuất hiện: "Em yêu, anh đã đâm vào nội tâm của em rồi! A... à... Chồng ơi, anh thật tốt quá!!... Chồng ơi, xuất tinh đi, em sẽ sinh cho anh một đứa con trai!"

Tôi có một chút hạnh phúc vào lúc này. Vợ tôi cuối cùng đã trở lại với vẻ nũng nịu ban đầu. Mặc dù sự quyến rũ này là do người đàn ông khác gây ra, nhưng đây cũng là điều tôi hy vọng! Tôi ôm chặt lấy cơ thể vợ, đẩy thật mạnh rồi nói vào tai cô ấy: "Vợ ơi, những gì anh nói đều là sự thật. Anh cho phép em quan hệ với người đàn ông khác. Em xem, đã lâu rồi chúng ta mới như thế này. Anh chính là điều anh mong muốn. Đời sống tình dục vẫn nồng nàn như trước! Chỉ cần cẩn thận, đừng có tình cảm với anh ta!"

Người vợ không ngừng gật đầu: “Chồng, cảm ơn anh!”

Tôi chợt đứng dậy: “Em yêu, anh muốn đâm sau lưng em!”

Vợ tôi gật đầu, xoay người, hơi nâng mông lên chờ tôi thâm nhập. Tôi nhìn vào lỗ đít của cô ấy, nó rõ ràng có dấu hiệu bị đụ. Nó vẫn chưa hoàn toàn đóng lại và tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Trước đây cô ấy sẽ không đồng ý nếu tôi muốn đưa vào hậu môn của cô ấy. Hôm nay, tôi đã tận dụng nó và mở nó ra cho tôi mà không hề do dự. Nếu không phải vì lý do này thì có lẽ tôi đã không thể thành công.

Toàn bộ lỗ đít vẫn đỏ và sưng tấy, có thể thấy rõ nó vẫn còn hơi ướt. Tôi nâng con cặc vẫn còn cứng của mình lên và đưa trực tiếp vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mọi việc diễn ra suôn sẻ và vợ tôi khẽ khịt mũi.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi thọc vào hậu môn nhưng là lần đầu tiên tôi thọc vào lỗ đít của vợ. Cảm giác thật là sướng, nhưng mơ hồ có vị chua chát, bởi vì suy cho cùng, người đầu tiên bước vào không phải tôi mà là kẻ ngoại tình của cô ấy. Đàn ông đều có mặc cảm trinh tiết, cảm giác lúc này giống như lần đầu tiên bị vợ cướp đi.

Dương vật của tôi được lỗ đít của vợ quấn rất chặt và cảm thấy rất thoải mái. Tôi bắt đầu chậm rãi co giật: "Sao hôm nay anh lại đồng ý dễ dàng như vậy? Trước đây không phải anh đã để tôi xâm nhập sao?"

"Tôi sợ đau!"

Vợ tôi đáp, tôi khẽ cười khẩy: “Vậy anh ta đụ tôi cũng không đau à?”

Vợ tôi rõ ràng đã bị choáng ngợp trước những cảm xúc dao động của tôi. Cô vùi đầu vào gối, nhẹ nhàng đáp: “Xin lỗi, tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa!”

"Tại sao không? Bạn có sẵn lòng không? Hãy thành thật trả lời tôi!"

Vợ tôi không nói nên lời nên tôi đã đẩy cô ấy vài cái, chắc là mạnh quá. Tiếng rên rỉ của vợ tôi có chút đau đớn, tôi không chịu buông: "Nói cho em biết, anh có bằng lòng để em đi không? Khi làm chuyện đó với anh ấy, em không thấy thoải mái lắm sao?"

Vợ tôi có lẽ đã dần hiểu ra suy nghĩ của tôi: “Nếu anh không đồng ý, em sẽ không gặp anh ấy!”

"Tôi đồng ý!"

"Vậy để xem, ngươi nói, bị người khác làm ngươi rất hưng phấn, cho nên ta liền đi bị hắn làm tình, ta cũng cảm thấy rất thoải mái!"

Vợ tôi cũng lắp bắp trả lời. Tôi nghĩ kiểu kích thích này không chỉ dành cho tôi mà còn kích thích cô ấy ở một mức độ nhất định. Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng với những tiếng "pốp, phịch", những tiếng rên rỉ, thở hổn hển trong loa dường như bổ sung cho giới tính hiện tại khiến người ta cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tiếng rên rỉ của vợ tôi lúc này dường như lộ ra một chút khoái cảm, "A... thoải mái quá." Sự tưởng tượng trong đầu và sự bao bọc chặt chẽ của lỗ đít khiến tôi xuất tinh rất nhanh!

Tôi thở hổn hển và nằm trên giường thở hổn hển. Vợ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn nóng lau cho tôi. Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Trước đây tôi đã làm tất cả những điều này, nhưng bây giờ tôi đã nắm trong tay manh mối về việc vợ tôi lừa dối, điều này cuối cùng đã khiến vợ tôi gặp phải một bước ngoặt lớn. Tôi tự nhủ, điều này không tệ chút nào. Dù tôi có đội mũ nhưng ít nhất tôi cũng không lúng túng, bởi vì bên ngoài tôi cũng có một người phụ nữ, tôi phải làm sao đây? Đương nhiên tôi sẽ không còn cảm thấy đau khổ nữa, và với những bằng chứng lần này, cho dù sau này chuyện tình cảm của tôi có bị bại lộ thì ít nhất cũng không gây ra vấn đề gì lớn.

Vợ tôi dọn dẹp xong, ngoan ngoãn nằm xuống cạnh tôi, rúc vào vòng tay tôi rồi bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú của tôi. Tôi luôn thích hành động này của vợ. Núm vú của nam giới cũng là vùng nhạy cảm và việc vợ tôi nghịch núm vú cũng là một hành động không thể thiếu trong chuyện chăn gối của chúng tôi. Lúc nhẹ, lúc nặng, lúc chậm, lúc nhanh. Nhiều khi tôi sẽ cho em nghịch nghịch như thế này để phát huy khoái cảm, rồi không nhịn được xuất tinh.

Người vợ không nói gì. Sau khi đam mê, lý trí của con người sẽ dần trở lại và họ sẽ không còn bất cẩn như khi quan hệ tình dục. Vợ không biết phải nói sao nên tôi nói: “Anh vẫn thích làm chuyện đó với anh ấy phải không? Anh không cần phải phủ nhận. Nếu không thích thì anh sẽ không quan hệ nhiều lần như vậy, phải không?”

Người vợ im lặng gật đầu: "Tôi cũng không mong đợi điều này!"

“Không phải anh ấy tốt hơn tôi nhiều sao?”

Điều này một lần nữa là do lòng kiêu hãnh của đàn ông. Người đàn ông nào cũng muốn mình là người giỏi nhất, nhưng đôi khi hãy nghĩ xem, nếu mình là người tốt nhất thì tại sao vợ bạn lại làm điều đó với người khác? Người vợ lắc đầu: "Không, nhưng không biết tại sao nếu làm chuyện đó với anh ấy, tôi lại phấn khích đến thế! Chồng à, tôi xin lỗi, tôi thực sự không ngờ chuyện này lại xảy ra. Lần đó tôi uống hơi nhiều, anh ấy đã đưa tôi đến khách sạn, nói chuyện với tôi, và nói rất đúng...đúng rồi...tôi, tôi không nhịn được nên..."

"Được rồi, vợ, em đừng quá áy náy với anh. Anh đã nói với em từ lâu rồi, chỉ cần em thích thì cứ làm. Anh chỉ hy vọng sau này em có thể nói cho anh biết khi nào em ở bên nhau, được không? Em đã cùng anh ấy tận hưởng hạnh phúc. Anh mong rằng khi em quay lại, em cũng có thể tận hưởng hạnh phúc vì anh là chồng của em. Không có anh ấy, theo tình hình hiện tại của chúng ta, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện!"

Người vợ im lặng gật đầu. Tôi đoán trong lòng cô ấy đang vui mừng. Chồng cô có cho phép cô tiếp tục hưởng thụ thú vui ngoại tình với kẻ ngoại tình không? ! Thành thật mà nói, đời sống tình dục của chúng tôi quả thực đã trở nên hài hòa và thoải mái hơn bao giờ hết kể từ cuộc đọ sức đó, và hiệu suất trên giường của vợ tôi sẽ ngày càng trở nên quyến rũ và thỏa mãn hơn! Nhưng tôi biết người vợ có tình cảm nhất định với người đàn ông. Phụ nữ không giống đàn ông. Hầu hết những điều đàn ông làm với phụ nữ khác là để thỏa mãn những xung động tình dục của họ. Nếu một người phụ nữ không thích một người đàn ông, cô ấy thường sẽ không mở lòng với những người đàn ông khác. Tất nhiên, tôi không thể ước tính được những phụ nữ quá đói. Các kỳ thi vào trường y của họ, Các bài giảng vẫn được tổ chức một hoặc hai tháng một lần như trước. Đôi khi người đàn ông có thể không đến. Những ngày đó, trên gương mặt vợ tôi có thể thấy rõ cô ấy không vui. Nếu cô ấy đến, vợ tôi sẽ cười nhiều hơn trong những ngày đó. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ lén gọi tôi: "Chồng ơi, tối nay em về muộn. Anh đi ngủ trước đợi em nhé!"

Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị chuyển sang hai ca liên tiếp. Người phụ nữ này khi nghiêm túc thì là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng một khi đã buông tay, cô ấy thực sự gợi cảm đến tận xương tủy!
