Tôi đi công tác, vợ tôi ở nhà một mình. Tôi vừa trò chuyện video với vợ tôi và được biết rằng hôm nay anh chàng nhỏ bé nhà bên mà cô ấy đã nghĩ tới suốt mấy tháng trời cuối cùng cũng đã ngủ với cô ấy.

Hãy bắt đầu lại từ đầu. Nhà tôi là một tòa nhà có sáu hộ gia đình trên một thang máy. Nhà tôi ở phía bên trái của thang máy.

Vào tháng 5 năm ngoái, một cặp vợ chồng trẻ chuyển đến căn nhà đối xứng phía bên phải thang máy. Nghe nói họ là cháu trai của chủ nhà hay gì đó, mới tốt nghiệp đại học cách đây hai ba năm.

Người đàn ông cao khoảng 180cm, dáng người khá đẹp, có thể nói là một chàng trai đẹp trai. Dù sao thì anh ấy cũng khá đẹp trai nên hãy gọi anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Người phụ nữ này gần 170, hơi béo, ngực trung bình, khoảng BC, ngoại hình trung bình nhưng mông rất đẹp, tròn và săn chắc.

Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi đã nói với vợ tôi rằng cô gái này thực sự rất quyến rũ. Vợ tôi không tin và nói rằng tôi đang nghĩ đến chuyện đàn ông ăn trộm và đàn bà làm gái mại dâm. Tôi sẽ gọi một người phụ nữ là đĩ khi tôi nhìn cô ấy. Thực sự là tôi đã quá hứng tình.

Phải đến sau này vợ tôi mới tin lời tôi nói. Tôi sẽ nói về tình hình cụ thể sau. Đây có lẽ là trường hợp. Suy cho cùng, hàng xóm ngày nay cũng chẳng khá hơn gì hàng xóm ở khu tập thể hồi đó. Họ thường chỉ gật đầu với nhau khi gặp nhau trong thang máy.

Tôi chỉ biết được chút thông tin này vì vợ tôi đã nảy ra ý tưởng về miếng thịt nhỏ đó.

Nói chung là như vậy, hãy quay lại câu chuyện chính.

Khoảng một tháng sau khi đôi vợ chồng trẻ chuyển đến đây, thời tiết hơi nóng nhưng chưa cần bật điều hòa nên ban đêm ngủ mở cửa sổ.

Một đêm nọ, khi tôi tắt đèn chuẩn bị đi ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng phụ nữ gọi ngủ ngoài cửa sổ.

Lúc đầu tôi không để ý lắm nhưng một lúc sau âm thanh ngày càng to và rõ hơn nên tôi nhanh chóng đẩy vợ ra nghe.

Không ngờ vợ tôi nghe xong còn phấn khởi hơn tôi, lập tức chạy ra cửa sổ lắng tai nghe.

Chúng ta thường có thói quen ngủ khỏa thân. Tôi cũng nói với vợ rằng bạn chỉ cần nghe những gì tôi nói, không cần phải thò đầu ra ngoài. Bộ ngực to trắng của bạn nên được theo dõi cẩn thận.

Không ngờ vợ tôi xanh mặt nói: “Cứ xem đi, chỉ để họ giải trí thôi”. Sau này căn cứ vào âm thanh và tiếng đóng mở cửa sổ đối diện xác định đó là đôi vợ chồng trẻ đối diện. Làm sao chúng ta có thể nói rằng con người không lãng mạn và trẻ trung? Tuổi trẻ là vốn.

Trong thời gian đó, về cơ bản tôi có thể nghe thấy tiếng la hét từ phía bên kia mỗi ngày. Vợ tôi thường nằm trên bậu cửa sổ và lắng nghe tiếng la hét từ phía bên kia. Sau đó, tôi đụ vợ tôi từ phía sau. Hình như hồi còn đi học tôi đã có cảm giác vào khách sạn đặt phòng, phòng trái phải tranh nhau lên xuống.

Các bạn ơi, chuyện kiểu này sao tôi có thể không cạnh tranh được, thế nên tôi đã cố tình mấy lần muốn tranh giành với đối thủ, dù chỉ là một chiều.

Nhưng suy cho cùng, thời gian không tha thứ, tôi phải thừa nhận rằng nó không ngon bằng chút thịt tươi đối diện.

Vợ tôi và tôi đã có quan hệ tình dục và trải nghiệm quan hệ tay ba. Không biết chúng tôi quan hệ từ lúc nào mà chợt nhắc đến đôi bạn trẻ đối diện. Không ngờ vợ tôi lại đang nghĩ đến đôi vợ chồng trẻ đối diện chúng tôi.

Tôi nói với vợ rằng nếu cô ấy thích cô ấy thì nên đi dụ dỗ cô ấy. Nguyên tắc cũ là khi vui chơi phải chú ý an toàn, không ảnh hưởng đến tính mạng. Khi có tiến bộ, bạn phải giao tiếp với tư cách vợ chồng càng sớm càng tốt. Nếu cô ấy có thể thành công, chỉ cần nhìn vẻ nũng nịu của người phụ nữ đối diện, rất có thể chúng ta có thể trao đổi, cặp mông đó thật sự rất hấp dẫn.

Từ đó trở đi, mỗi lần vợ tôi gặp đôi bạn trẻ đối diện, cô ấy đều chủ động chào hỏi, qua lại và trở nên quen thuộc hơn với họ.

Nhưng đa số các bạn trẻ đều là vợ chồng, cơ hội tốt cũng không nhiều. Khoảng tháng 9, một ngày thứ bảy, tôi biết anh ta có nhà nên tôi đã dụ dỗ anh ta một lần.

Quy trình chung là kéo lỗ mở của đèn trong nhà xuống, sau đó lấy cớ đèn hỏng để đi đến chỗ tiểu thịt tươi cầu cứu.

Khi Xiao Xianrou vào phòng, vợ anh nói rằng đèn trên mái nhà không hoạt động, có thể nó bị hỏng và cô không dám làm nên nhờ anh thay bóng đèn giúp.

Cậu bé đang đứng trên một chiếc ghế đẩu và nhìn vào ánh sáng. Vợ tôi mặc áo phông của tôi và giả vờ cầm một chiếc ghế đẩu. Chỉ cần cô ấy cúi đầu nhìn qua đường viền cổ áo lỏng lẻo, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy bộ ngực D của vợ tôi, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú của cô ấy.

Anh đã thay bóng đèn nhưng nó vẫn không sáng. Sau đó, vợ tôi cảm thấy anh ấy đã nhìn đủ rồi nên mới để anh ấy vào phòng ngủ. Cô cho biết đèn trong phòng ngủ không sáng nhưng đèn trong phòng ngủ là đèn LED và không có cách nào để thay đổi được. Thực ra vợ cô còn có mục đích khác khi cho anh vào phòng ngủ.

Vợ tôi đã từng mở ngăn kéo tủ đầu giường. Bao cao su chúng tôi thường sử dụng được đặt ở đó, cũng như que thủ dâm. Ngoài ra còn có áo lót của vợ vứt trên giường. Dù sao tôi cũng thấy lời gợi ý của vợ tôi rất chân thành nhưng không biết là do cô ấy quá thẳng thắn hay vì quá rụt rè. Cuối cùng, vợ tôi đã thất bại.

Nhưng tôi tin rằng từ nay trở đi ở Xiaoxianrouxinbao, vợ tôi nhất định sẽ là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Càng về sau, công việc càng bận rộn vào dịp cuối năm, suy nghĩ của vợ tôi cũng kém tập trung hơn.

Không ngờ hôm nay lại là ngày vợ tôi đi chợ về. Cô tình cờ gặp Xiao Xianrou trong thang máy. Xiao Xianrou đã chủ động mang đồ của vợ tôi. Trò chuyện xong mới biết Tiêu Tiên Nhu đang ở nhà. Khi Xiao Xianrou đưa vợ đến cửa nhà và trả lại đồ cho cô ấy, tay họ chạm vào nhau một cách cố ý hoặc vô ý.

Vợ tôi bỗng chủ động trở lại, nói: “Anh cả anh đi công tác không có ở nhà, chắc anh không biết nấu ăn ở nhà. Đến nhà em, chị dâu em sẽ nấu cho anh”. Tiêu Tiên Nhu lịch sự từ chối. Không ngờ một lúc sau, Tiêu Tiên Nhu lại gõ cửa, nói trong nhà hết muối, muốn gọi một ít.

Tôi đoán là tôi đã phải vật lộn rất lâu sau khi trở về nhà và cuối cùng đã quyết định. Dù lý do có kém cỏi nhưng con sói có ý định và điều tôi muốn thì lý do tất nhiên sẽ làm được.

Vợ tôi nói: “Vậy thì đừng làm, chị dâu tôi cũng làm, anh vào ăn cơm cũng được”. (Khi vợ tôi vừa kể cho tôi nghe chuyện đó, tôi đã nói: "Ồ, những lời này có rất nhiều ý nghĩa!") Xiao Xianrou bước xuống dốc và bước vào nhà không chút do dự.

Vì vợ anh không ngờ anh đến và cũng không chuẩn bị sẵn sàng nên vừa thấy có chuyện, cô đã yêu cầu anh ra phòng khách xem TV còn cô thay quần áo trước.

Thế còn việc đàn ông đuổi theo phụ nữ bằng những lớp quần áo riêng biệt, còn phụ nữ đuổi theo đàn ông bằng những lớp gạc riêng biệt thì sao. Vợ tôi vào phòng ngủ và thay váy ngủ. Váy ngủ của cô theo phong cách nội y gợi cảm. Tổng thể nó được làm bằng lụa, nhưng ngực được làm bằng ren. Sau khi đeo vào, mặc dù không thể nhìn thấy trực tiếp hai bầu ngực bằng một lớp gạc nhưng vẫn có thể nhìn thấy núm vú và quầng vú, sau đó lộ ra một nửa nhỏ màu trắng. Cô em gái tiếp khách chắc cũng chỉ như vậy thôi.

Theo vợ tôi, khi mới ra khỏi phòng ngủ, mắt cô ấy đã nhìn thẳng.

Vợ tôi giả vờ vào bếp nấu ăn, Xiaoxianrou lập tức đi theo và nói rằng cô ấy sẽ giúp cô ấy.

Anh ta nói là giúp nhưng thực ra anh ta cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của vợ. (Tôi đoán) Sau đó, khi hai người đang làm bánh mì và dọn đồ trong bếp, người vợ cố tình cọ mông vào háng của miếng thịt nhỏ, một lúc sau, nó ướt đẫm.

Xiao Xianrou ôm vợ từ phía sau. Người vợ thậm chí còn không thèm che đậy hay giả vờ từ chối chút nào. Cô dùng trái tay ôm Tiêu Tiên Nhu một cách rất hợp tác, sau đó cả hai đi thẳng vào phòng ngủ đánh nhau.

Sau một hồi đấu ruột, cả hai đều kiệt sức. Cậu bé vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ và nói: "Tôi muốn đụ vợ tôi từ lâu rồi. Thế này thì sao?"

Sau đó, hai người nghỉ ngơi một lúc, sau đó Xiaoxianrou lại đụ vợ mình một cách mạnh mẽ rồi vội vàng bỏ đi mà không ăn gì.

Vợ tôi rất hài lòng và ngủ suốt một buổi chiều rồi mới dậy báo cáo với tôi qua video call.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
