Ngay từ lần đầu tiên đến lớp chúng tôi, cô đã thu hút được rất nhiều sự chú ý của mọi người. Cô ấy có mái tóc dài và thân hình nhỏ nhắn cao 150 cm. Quan trọng nhất là bộ ngực cúp D bắt mắt nhất. Khi đó, cô cúi đầu vẫy tay giới thiệu bản thân với mọi người, bộ ngực cúp D lắc lư từ bên này sang bên kia hoặc lên xuống theo cùng bộ ngực. Mắt tôi cứ nhảy lên nhảy xuống với bộ ngực lớn đó.

Vì dáng người và tính cách vui vẻ nên cô ngay lập tức hòa đồng với mọi người, vòng bạn bè của cô lan rộng khắp trường. Dù phía sau luôn có tin đồn cô là "đĩ" và "bận rộn" nhưng điều đó không làm tổn hại đến tình cảm của mọi người dành cho cô. Và cô ấy là người quen thuộc nhất với những cô gái trong vòng tôi. Cô ấy gần như là chị em nên tôi có nhiều cơ hội đi chơi, vui vẻ với cô ấy.

Một lần, mọi người đến căn hộ thuê của cô để dự tiệc rượu. Sau nửa đêm, mọi người dần dần rời khỏi bàn ăn, còn tôi thì im lặng cho đến cuối cùng, cuối cùng tôi và cô ấy là hai người duy nhất còn lại. Hai chúng tôi uống nốt phần bia Đài Loan còn lại trong khi trò chuyện, rồi cô ấy bắt đầu kể những câu chuyện thú vị thời trung học của mình.

Cô bé này làm việc trong một hộp đêm với tư cách là nhà báo khi còn học trung học. Vào thời điểm đó, cô ấy rất nổi tiếng trong cửa hàng. Cô thường xuyên qua đêm trong phòng riêng, uống rượu và đánh nhau nên việc say khướt trong cửa hàng, sáng hôm sau tỉnh dậy trong tình trạng nôn nao và nôn nao là chuyện thường tình.

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ gặp chuyện gì xảy ra vì say rượu. Điều này không phải vì cô may mắn mà vì cô có một người bạn tốt luôn đến bảo vệ cô khi cô bất tỉnh. Các đồng nghiệp của cô đều nói đùa rằng anh là bạn trai ngầm của cô.

Hai người họ lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ rất tốt. Nó tốt thế nào? Lúc đó cô ấy đã nói với tôi thế này:

"Chúng tôi từng thay quần áo trong cùng một phòng và anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không cảm thấy khó chịu sau khi nhìn thấy tôi khỏa thân."

Chết tiệt! Tôi gần như đã nói điều này vào thời điểm đó. Có lẽ lúc đó cả hai chúng tôi đều say, nhưng tôi đã nói một câu khác. . .

"Tôi cũng có thể làm được!"

"Thật là một cái rắm!" cô ấy trả lời với một nụ cười.

"Thật sao, sao cậu không cởi áo ra xem thử tôi có cương không."

"Còn cần kiểm tra, muốn ta kiểm tra thế nào?" Cô vẫn cười khúc khích.

"Chỉ cần chạm tay vào thôi! Nếu tôi thấy khó khăn, bạn có thể yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì."

"Được rồi! Nếu khó khăn, tôi muốn bạn cởi quần và chạy trần truồng!" Nói xong, cô ấy uống ngụm bia cuối cùng, nheo mắt cười với tôi, rồi đưa tay tới gấu áo dây spaghetti, chộp lấy bộ quần áo bắt đầu cởi ra, cô ấy cởi ra rất chậm rãi.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc bụng phẳng và chiếc khuyên rốn của cô ấy, sau đó áo lót và bộ ngực của cô ấy tuột ra khỏi áo, cuối cùng toàn bộ chiếc váy tuột ra và cô ấy ném nó xuống đất. Nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh hơn, nhiệt độ cơ thể tăng lên và tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình đập vào màng nhĩ. Cô lại nở nụ cười nheo mắt đó.

Cô nói: “Anh sắp thua rồi, đồ biến thái!” rồi đưa tay ra sau lưng.

Tôi thua cược nhưng tôi biết mình sẽ là người chiến thắng thực sự. Sau đó, tôi nhìn cô ấy cởi cúc áo ngực, từ từ trượt dây đai ra khỏi vai, và cuối cùng toàn bộ chiếc áo ngực cũng tuột ra, để lộ bộ ngực to, mềm mại của cô ấy cho tôi mà không hề dè dặt.

"Được rồi, bây giờ đến lượt cậu khỏa thân chạy!" Nói xong cô lấy tay che ngực lại. .

“Anh vẫn chưa kiểm tra.”

"Không cần kiểm tra cũng biết!" Cô ấy nhướn mày và nhìn chằm chằm vào lều của tôi.

"Được! Tôi sẵn sàng nhận thua!" Nói xong tôi đứng dậy cởi hết quần áo ra. Chỉ còn lại tôi trần truồng và cô ấy bán khỏa thân trong phòng. Con cặc cương cứng của tôi đang rung lên ngang trán cô ấy.

"Nhưng tôi có một điều kiện." Tôi khoanh tay và bắt đầu gian lận.

"Cân Mã?" Nói xong cô cũng nhận lấy.

"Hôn tôi đi." tôi đã trả lời

Vì vậy, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và dựa vào tôi, trong khi con cặc của tôi áp chặt vào cái bụng mịn màng của cô ấy. Môi cô ấy áp vào môi tôi và cô ấy nhấp chuột như mổ gà rồi nói, "Được rồi!"

“Tôi chưa nói cho cậu biết nụ hôn ở đâu.” Tôi lại lừa dối nữa

"Còn ở đâu nữa?"

Tôi chỉ ngón tay vào con cặc của mình, cô ấy cười khúc khích vài lần rồi quỳ xuống.

Lần đầu tiên cô chỉ dùng môi chạm vào quy đầu rồi nuốt chửng cả con cặc. Môi và lưỡi của cô ấy phối hợp hoàn hảo và cô ấy không cắn nó bằng răng.

Tôi nhìn cô ấy liếm cặc tôi từ trên cao, đồng thời tôi nhận thấy cô ấy lặng lẽ đưa tay vào quần đùi và sờ soạng. Biết thời cơ đã đến, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra ghế sofa và hôn nhẹ từ cổ cô ấy. Đồng thời, tôi từ từ di chuyển tay lên xuống lưng cô ấy. Mỗi lần chạm vào mông cô ấy, tôi đều lén kéo chiếc quần nóng bỏng của cô ấy xuống một chút. Vô thức, hơn một nửa cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô bị lộ ra ngoài.

Đột nhiên tôi dùng cả hai tay kéo xuống, cô ấy vâng lời giơ mông lên nên toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài. Bây giờ tôi và cô ấy đều khỏa thân hoàn toàn. Tôi chạm vào em gái của cô ấy và thấy nó đã khá ẩm ướt nên tôi đưa con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm từ từ.

Cuối cùng tôi cũng có thể từ từ tận hưởng bộ ngực khủng mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay. Đầu tiên, tôi nhào nặn thật mạnh, véo bầu vú thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn quanh quầng vú, vừa nghe cô ấy rên rỉ vừa nói chuyện với tôi.

"Hừm... Ngươi là kẻ lừa đảo... Minh... Minh. Tôi đã hứa sẽ khỏa thân chạy... Làm sao... vào được..."

Nhưng tôi cũng lười đáp lại cô ấy nên chỉ hôn rồi bịt miệng cô ấy lại, đưa lưỡi vào quấn lấy cô ấy, đồng thời tăng tốc độ đẩy của mình. Tiếp theo, tôi di chuyển miệng đến núm vú của bộ ngực lớn, liếm và mút chúng, đồng thời dùng miệng phát ra tiếng bốp. Đột nhiên một cú đấm màu hồng đánh vào vai tôi. Thì ra là cô phản đối: “Kẻ biến thái bắt nạt ngực tôi!”

"Hả? Em không vui sao? Vậy thay vì bắt nạt ngực em, anh bắt nạt em thì sao?" Tôi vừa nói vừa tăng tốc độ đâm lên tốc độ nhanh nhất, nhanh đến mức cô ấy không thể ngừng la hét.

"Ah... ah... hôi hám... đồ biến thái hôi hám... à... anh là đồ cặn bã... anh lại bắt nạt tôi nữa rồi... anh là... một kẻ bất chính. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô đạt đến cao trào khi gọi Haru trong khi nói.

Thế là tôi bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng và tiếp tục đụ cô ấy. Con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo của cô ấy. Đột nhiên eo tôi tê cứng và tinh dịch chảy ra từng đợt. Tổng cộng phải mất ba hoặc bốn đợt để hoàn thành.

Sau khi xuất tinh xong, tôi ấn toàn thân vào cô ấy và không rút ra cho đến khi cặc tôi mềm hẳn ra. Sau khi xong việc, tôi đứng dậy lấy giấy vệ sinh và khăn ướt giúp cô ấy lau sạch tinh dịch và nước ép tình yêu còn dính giữa hai chân cô ấy. Tôi nhìn cô ấy ngủ say và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đã chụp một vài bức ảnh khỏa thân của cô ấy bằng điện thoại di động của mình như một báu vật vĩnh viễn. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi ôm cô ấy ngủ.
