Chương 1

"Đây là một trong sáu mỹ nhân của trường sao? Tên cô ấy là gì?"

"Anh Yu, cô gái này tên là Wang Yiting."

Yang Jianyu đáp lại, phần thân dưới khẽ run lên, đầu dương vật dày đặc của anh ta được nối với một đôi môi nhỏ màu đỏ. Cô gái trước mặt tôi khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, mái tóc dài như thác nước và đôi mắt trong veo ngấn nước. Cô ấy rất dễ thương.

"Chà, cô gái này khá giỏi, kỹ năng nói tiếng bụng cũng ở mức trung bình. Có vẻ như cậu đã dành rất nhiều thời gian để huấn luyện cô ấy phải không?"

Quách Chí Hào đứng cạnh tôi mỉm cười nói: “Tôi đã được huấn luyện khá ngoan ngoãn, tôi đã luyện nói bụng đã lâu nhưng vẫn rất hoàn hảo, tôi đang đợi anh Dư đến mở nụ.”

Dương Kiến Vũ khẽ mỉm cười, châm một điếu thuốc, hít một hơi, chậm rãi nói: "Vương đồng học, nói cho ta biết, ngươi có điểm gì đặc biệt?"

Vương Nhất Đình mặt đỏ lên, lập tức xấu hổ. Cô buông miệng, lắp bắp: "Tôi... ngực của tôi... to và săn chắc, còn... núm vú và môi âm hộ của tôi... vẫn còn hồng... và tôi vẫn còn trinh." Cô nói lắp, chính Quách Chí Hào đã dạy anh cách thể hiện tình cảm.

Yang Jianyu gật đầu, lạnh lùng nói: "Điều đó không đủ tư cách để anh yêu cầu tôi làm điều đó cho anh! Được rồi, nếu anh thổi kèn cho tôi trong vòng năm phút và khiến tôi xuất tinh, thì tôi sẽ làm cho anh. Nếu không, tôi sẽ lột trần anh và treo cổ anh ở cổng chính của trường học để mọi người có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của anh."

Vương Nhất Đình giật mình, lập tức đưa quy đầu to lớn của Dương Kiến Ngọc vào miệng. Quy đầu lớn hơn mức bình thường của một cậu bé mười bảy hoặc mười tám tuổi và có hình dạng giống như một cây nấm.

Cô đã cố gắng hết sức để mút dương vật, nhưng làm sao cái cổ họng nhỏ bé của cô có thể nuốt chửng hoàn toàn chiếc gậy khổng lồ dài 7 inch? Tôi phải nuốt và nhấm nháp.

Nhìn thấy sự cố gắng của Vương Nhất Đình, Yang Jianyu có vẻ rất hài lòng và nói với Guo Zhihao: "Nô lệ tình dục này rất ngoan ngoãn và nghe lời. Nhân tiện, chuyện đó thế nào rồi?"

Quách Chí Hạo nhẹ giọng nói: "Dư ca, khó lắm, không có cách nào tìm được người đó, nàng sinh ra trong một gia đình giàu có, không có nhu cầu hay điểm yếu, ngoại trừ dùng vũ lực thật sự không có cách nào bắt nàng phục tùng."

Dương Kiến Vũ cau mày nói: "Việc này không thể vội được. Nếu nghĩ ra biện pháp, bất kể tốn bao nhiêu tiền cũng phải có được cô ấy. Nếu không, tôi học ở trường này cũng không thú vị."

Quách Chí Hạo cười khúc khích: "Dư ca, mặc dù nàng là mỹ nhân tuyệt trần, nhưng cũng đừng lãng phí thân thể xinh đẹp này trước mặt!"

Dương Kiến Vũ trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, nói: "Đúng đúng, đây cũng là hiếm có mỹ nữ. Đến, đến, chúng ta cùng nhau thưởng thức đi! Con khốn, được rồi, hút lâu như vậy cũng không thể hút ra, cút ra khỏi đây." Sau đó, Yang Jianyu đá Wang Yiting đi vài bước, Yiting kinh hoàng ngã xuống đất.

Yang Jianyu hét lên: "A Hạo, cởi quần áo của cô ấy và treo ở cổng trường, để tất cả học sinh trở lại trường vào sáng mai có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của nữ hoàng âm nhạc tương lai của chúng ta."

Nhất Đình khóc lớn nói: "Xin đừng, xin đừng, tôi sẽ cố gắng hơn nữa, xin hãy cho tôi thêm một cơ hội."

Dịch Đình lại bò vào dưới háng Dương Kiến Ngọc, muốn thực hiện oral sex với Dương Kiến Ngọc lần nữa, nhưng Dương Kiến Ngọc đã đứng dậy, đặt chân lên vai cô, dùng giọng lạnh như đá nói: “Con khốn, cởi áo ra ngay.”

Yiting mặt đỏ bừng, cô run rẩy cởi hết cúc áo, sau đó để lộ làn da gầy và da thịt trắng nõn trước mắt họ. Làn da của Yiting cực kỳ trắng và hơi đỏ, và một khe hở sâu ở giữa áo ngực đã phơi bày thân hình hoàn hảo của cô.

Dương Kiến Vũ cười nói: "Được được được, quả nhiên là trường mỹ nữ, đứng lên đi."

Yi Ting đứng dậy, toàn thân cô khẽ run lên. Yang Jianyu dùng một tay kéo áo ngực của Yi Ting lên, để lộ cặp ngực trắng như tuyết. Bộ ngực trắng như ngọc, quầng vú và núm vú màu hồng nhạt xen kẽ giữa đậm và nhạt, tượng trưng hoàn hảo cho vẻ đẹp của một trinh nữ. Nhất Đình mặt đỏ đến tận mang tai, cô chỉ quay đầu lại, không dám nhìn thẳng.

Tay của Yang Jianyu nắm lấy bộ ngực ngọc của Yiting và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Đây là lần đầu tiên Yiting bị một người đàn ông chạm vào ngực. Cô ấy thực sự rất xấu hổ và sợ hãi. Tuy nhiên, những ngón tay của Yang Jianyu giống như một nghệ sĩ đang chơi nhạc, hơi chạm vào cơ thể và tâm hồn của Yiting. Cô cảm thấy thoải mái mặc dù tính cách nhút nhát của mình.

Sau đó, ngón tay của Yang Jianyu di chuyển đến núm vú của Yiting. Núm vú hồng hào bị động tác nhẹ nhàng đẩy lên, khiến toàn thân Nhất Đình khẽ run lên, cô khẽ kêu lên một tiếng. Yang Jianyu ôm một cặp vú đẹp và xoa qua lại. Yiting không thể tưởng tượng được rằng cô sẽ có được niềm vui chưa từng có trong một môi trường đáng xấu hổ như vậy.

Ngay lúc Nhất Đình dần dần bị Dương Kiến Vũ vuốt ve say mê, đột nhiên cảm thấy đầu vú đau nhức, không khỏi hét lên. Hóa ra Yang Jianyu đã vặn mạnh núm vú thanh tú của Yiting và tát cô nhiều phát. Yiting ngã xuống đất, bối rối.

Yang Jianyu giẫm lên ngực trái của Yi Ting và xoa mạnh. Chiếc đế thô ráp cọ xát vào làn da trắng mỏng của Yi Ting đến mức đau đớn. Yang Jianyu cười hung dữ: "Con khốn, ngươi thật dâm đãng, ta đụ ngươi mấy lần, ngươi hét lên, hiện tại ngươi đang phục vụ ta chứ không phải ngươi. Đứng dậy liếm đế dưới!"

Yiting cảm thấy xấu hổ và nhục nhã đến mức không còn cách nào khác là phải quỳ xuống đất, lè lưỡi liếm đất ở đế giày của Yang Jianyu.

Dương Kiến Vũ cười nói: "Được, không tệ, không tệ, ngươi nô lệ tình dục thật là nghe lời."

Dịch Đình nghe đến hai chữ "nô lệ tình dục", trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ nhưng vẫn không ngừng liếm đế giày của Dương Kiến Vũ.

Yang Jianyu nói: "Đủ rồi, đủ rồi. Cởi giày ra và nhấm nháp ngón chân của tôi."

Yi Ting cảm thấy nhân phẩm của mình đang dần mất đi, nhưng vì lý tưởng của mình, cô cũng liều mạng.

Cô cởi giày của Dương Kiến Ngọc, đang định cởi tất, Dương Kiến Ngọc dừng lại nói: "Dùng miệng, dùng răng mà kéo ra."

Nhất Đình lại cúi đầu xuống, một cỗ mùi hôi chân cực kỳ khó chịu xộc vào người, khiến cô cảm thấy buồn nôn và đứng đó một lúc.

Quách Chí Hào giẫm lên lưng trần của cô, hét lớn: "Làm nhanh, làm nhanh!"

Nhất Đình nhẹ nhàng cắn đầu chiếc tất, chịu đựng mùi hôi thối rồi dùng răng kéo nó ra. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi chiếc tất bị uốn cong, đầu của Yiting liên tục lắc lư, nghiến răng và hai bộ ngực liên tục rung chuyển khiến Yang Jianyu rất vui.

Dương Kiến Vũ cười nói: "A Hạo, ngươi cũng tới vui vẻ một chút đi."

Quách Chí Hạo đợi một lúc lâu, lập tức có một đôi tay từ phía sau tiến tới, dùng sức nắm lấy ngực Dịch Đình, khiến Dịch Đình cảm thấy vô cùng đau đớn.

Lúc này, chân của Dương Kiến Ngọc đang ở trên mặt đất, Nhất Đình bò trên mặt đất, cúi người thật thấp để có thể liếm ngón chân của Dương Kiến Ngọc.

Dương Kiến Ngọc nói: "Ăn ngon không? Gây ồn ào cho ta một chút." Nhất Đình không còn cách nào khác ngoài cố ý nhấp từng ngụm lớn, tiếng nhấp từng ngụm càng làm tăng thêm sự xấu hổ trong lòng cô.

Lúc này, mông của Yiting được nâng lên cao để phù hợp với tư thế này.

Yang Jianyu chạm vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của Yiting, ngón tay dần dần chạm vào mông cô, kéo khóa kéo váy của cô xuống. Guo Zhihao hợp tác và cởi váy của cô, để lại Yiting chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới.

Nhất Đình hai chân lạnh buốt, cô lập tức cảm giác được hai tên biến thái này sắp tấn công bộ phận quan trọng nhất của mình, nhưng con đường lại là do chính cô chọn, cô có thể làm gì?

Yi Ting liếm hết đất bẩn trên ngón chân của Yang Jianyu. Cô, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, gần như muốn nôn mửa. Yang Jianyu duỗi chân lên và nhét nửa lòng bàn chân vào miệng Yi Ting. Đầu của Yi Ting được đẩy lên trên, hướng chân lên trời.

Dương Kiến Ngọc tiến lên một bước, đưa chân vào miệng cô. Khóe miệng Dịch Đình căng ra đến cực hạn, gần như nứt ra.

Yang Jianyu cười lớn và lại di chuyển chân đến ngực cô, dùng ngón chân véo vào núm vú của cô. Vừa nhấc chân lên, núm vú đã căng ra rất dài.

Dịch Đình cầu xin: "Đau, đau, xin đừng... Minh Minh..." Dương Kiến Ngọc cười mấy tiếng, dùng ngón chân ấn vào núm vú, khiến toàn bộ núm vú và bầu vú bị lõm xuống. Một loại đau đớn khác lại xuất hiện, lần này Nghệ Đình đành phải nhịn xuống, không dám gây thêm tiếng động.

Dương Kiến Vũ nói: "Vương cùng lớp, mời ngồi trên bàn, dang chân ra." Anh ta đột nhiên tỏ ra lịch sự, điều này khiến Yiting càng xấu hổ hơn.

Yiting ngồi trên bàn và dang rộng đùi. Một chút màu đen dần hiện rõ trong bộ đồ lót màu trắng của cô. Mặt Yiting đỏ lên vì xấu hổ.

Yang Jianyu nắm lấy chân cô bằng cả hai tay và dùng một lực rất lớn tách chúng ra. Hai chân của Yiting dang rộng hết mức có thể, quần lót của cô bị kéo vào trong, thậm chí một phần lông mu của cô cũng lộ ra ngoài.

Yang Jianyu nhẹ nhàng nắm lấy lông mu của cô và dùng một lực nhẹ kéo nó ra. Dương và Quách đều cười.

Quách Chí Hào cười nói: "Dư ca, ta nhịn không được nữa, sao chúng ta không làm đi!"

Dương Kiến Ngọc nói: "Ngươi luôn như vậy thiếu kiên nhẫn, nhất định phải dành thời gian nếm thử thịt đẹp!" Anh ấn vào giữa môi âm hộ của Yiting xuyên qua quần lót của cô, và chiếc quần lót ngay lập tức chìm xuống. Nhất Đình hét lên, lại cảm thấy rất xấu hổ. Dương Kiến Vũ lại thắt chặt quần lót, phần vải ở giữa biến thành một dải, môi âm hộ của Nhất Đình lộ ra hai bên dải vải. Yiting càng cảm thấy nhục nhã hơn vì bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ cũng bị đàn ông nhìn thấy.

Yang Jianyu nói: "Màu đỏ và sáng bóng, quả thực là môi âm hộ của trinh nữ."

Yang Jianyu dùng ngón tay kẹp môi âm hộ bên trái của Yi Ting, xoa nhẹ vài lần và đánh giá cẩn thận. Yi Ting cảm thấy như mình đang bị chơi đùa như một món hàng.

Yang Jianyu nói: "Ồ, bạn học Wang, cơ thể của bạn rất vừa ý. Được rồi, bạn có muốn tôi mất trinh vì bạn không?"

Yi Ting cảm thấy xấu hổ đến mức không thể nói được gì. Cô nhìn Quách Chí Hào thấp giọng nói: "Tôi nghĩ, tôi... nghĩ."

Dương Kiến Vũ nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Nhất Đình chỉ có thể nói: "Anh muốn em mất trinh vì anh."

Dương Kiến Vũ nói: "Được rồi, bây giờ cởi quần lót ra, thủ dâm trước ống kính, còn nói tiếp câu này." Ở đây Quách Chí Hào lấy máy quay phim ra.

"Tại sao...bạn cần chụp...ảnh?" Quách Chí Hào đã khởi động camera. Yiting cảm thấy xấu hổ đến nỗi cô lập tức lấy tay che ngực và phần dưới cơ thể.

Quách Chí Hào nói: "Lúc này ngươi có phản kháng cũng vô ích, tốt nhất là nên ngoan ngoãn nghe lời, sau này sẽ có ích lợi cho ngươi."

Nhất Đình cúi đầu, nghĩ mình đã trả nhiều như vậy, bây giờ cũng không đáng bỏ cuộc, làm sao có thể bỏ cuộc?

Yiting từ từ buông tay cô ra, để cho phần thân dưới và bộ ngực của cô được máy ảnh ghi lại.

Dương Kiến Vũ nói: "Được rồi, ngươi lập tức mở đùi thủ dâm. Ta không có nhiều thời gian chờ ngươi."

Yiting mở đùi ra, lông mu hơi rối bù của cô lộ ra trên môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Bàn tay của Nhất Đình có chút run rẩy, cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực mình. Yiting, người đã thủ dâm nhiều lần trước đây, lúc này rất ngại ngùng, chỉ dám nhẹ nhàng chạm vào ngực cô.

Một lúc sau, Dương Kiến Vũ lớn tiếng ngáp. Yiting sửng sốt và phải bắt đầu xoa nhẹ đầu ngực của mình. Núm vú của cô ấy có kích thước vừa phải và có màu hồng dễ thương, rất hấp dẫn. Trong vòng năm phút, núm vú của Nhất Đình đã cứng lại, cơ thể cô dần nóng lên và cô rên rỉ ngọt ngào.

Quách Chí Hạo một tay cầm máy quay, tay kia không khỏi nắm lấy phần thân dưới của hắn. Yang Jianyu có thể chịu đựng được và mỉm cười nhìn.

Lúc này, cơ thể Yiting bắt đầu nóng lên và môi âm hộ của cô hơi mở ra. Dương Kiến Ngọc nhẹ giọng nói: “Đưa ngón tay vào trong lỗ, nhẹ nhàng xoa xoa!”

Yiting thường không dám đưa âm đạo vào khi thủ dâm. Bây giờ sau khi nghe Dương Kiến Ngọc nói, cô đưa ngón tay vào âm đạo, khiến môi âm hộ mở rộng hơn. Hai người họ có thể thấy rõ bí ẩn về âm đạo của cô.

"Haha... Ừ... Uh-huh..." Yi Ting dần dần rơi vào trạng thái vị tha. Tay trái của cô di chuyển ra vào lỗ thịt, trong khi tay phải xoa mạnh ngực. Lúc này Quách Chí Hạo đã cởi quần, một dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra, rơi xuống trước chân Dịch Đình. Cùng lúc đó, toàn thân Nhất Đình nóng bừng, hai má đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy còn cách cao trào không xa.

Thân thể Nhất Đình bỗng nhiên tê dại, môi hơi hé ra, thân thể nóng bừng, một cảm giác kỳ lạ lan khắp phần dưới cơ thể. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và cô rên rỉ nhiều lần.

Yang Jianyu cười và nói: "Cô ấy thực sự là một con điếm hạng nhất, được, tôi sẽ làm điều đó cho bạn!"

Anh kiên trì ở đùi của Yi Ting và dang rộng chúng ra. Hai môi âm hộ mở rộng, âm đạo vốn đã rất ẩm ướt như đang hét lên: “Đưa nó vào trong tôi!”

Dương Kiến Vũ nói: "Ngươi muốn nói cái gì còn chưa nói!"

Yiting nhắm mắt lại và hít một hơi. Lúc này, cô không còn cách nào lựa chọn nói: "Xin anh... mất trinh vì em!"

Quy đầu to lớn hình nấm màu đỏ sẫm của Yang Jianyu áp vào giữa môi âm hộ của Yi Ting, hơi chìm vào cửa âm đạo. Yiting vừa phấn khích, vừa xấu hổ, vừa lo lắng. Yang Jianyu đồng thời nhéo ngực Yiting bằng cả hai tay. Đột nhiên uống rượu, thân dưới của hắn cử động, cây gậy khổng lồ lập tức đâm thẳng vào.

Con gà trống đã vượt qua nhiều chướng ngại vật, xuyên qua màng trinh đã được bảo tồn suốt mười sáu năm của Yi Ting, rồi đâm vào vài lần. Nhất Đình cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức, liền hét lên: "Đau, đau! Nó lớn quá, xin đừng dùng quá nhiều sức."

Dương Kiến Vũ nói: "Gọi ta chủ nhân."

"Chủ nhân, chủ nhân, xin đừng dùng quá nhiều sức, vật của ngươi... quá lớn."

Yang Jianyu phớt lờ nó và áp toàn bộ cơ thể mình vào Yi Ting. Dương vật của anh đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Yi Ting. Yang Jianyu hét lên: "Quả nhiên là một trinh nữ và một mỹ nhân học đường, nó thật chặt, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, haha!"

Anh có cách làm tình của riêng mình, với những cú thúc sâu và nông. Lúc này, hắn đâm thẳng vào sâu trong bụng Dịch Đình, sau đó thả lỏng một chút. Dần dần, cơn đau của Yiting giảm đi và khoái cảm của cô tăng lên. Cảm giác giằng xé ở phần dưới cơ thể và sự xấu hổ trong lòng dần dần rút đi, cơ thể cô lắc lư theo nhịp điệu của Yang Jianyu.

Dương Kiến Ngọc nhìn Dịch Đình dần dần nhúng tay vào, cười nói: "Ngươi là ngoan ngoãn nô lệ tình dục, được, hôm nay ta cho ngươi vui vẻ." Sau đó, một luồng lực đẩy nhanh như gió mạnh khiến xương cốt trong cơ thể Yi Ting tưởng chừng như bị phân tán, nhưng cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại lan ra toàn thân. Thân thể nàng như không có xương cốt, bị Dương Kiến Vũ phó mặc.

"Vâng, thưa Chủ nhân, xin... mạnh mẽ hơn và nhét mạnh hơn một chút!"

Yi Ting, người lần đầu tiên thử Yunyu, không thể cạnh tranh với kỹ năng tình dục siêu phàm của Yang Jianyu. Chỉ giữa đẩy và đẩy, Yi Ting đã dần đạt đến cực khoái. Yang Jianyu cũng rất thích nô lệ tình dục này, anh ta đã cố gắng hết sức và hai người đạt được khoái cảm tình dục.

Yang Jianyu ậm ừ, tinh dịch màu trắng đục hoàn toàn được phóng sâu vào tử cung của Yi Ting. Yi Ting kiệt sức và đỏ bừng khắp người. Cô ấy đang nằm trên mặt đất, môi âm hộ mở ra, máu trinh nữ và tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm đạo.

Chương 2

Ngực của Yiting đầy những dấu tay màu đỏ. Xương cốt khắp cơ thể cô yếu ớt như thể đã bị gãy. Phần thân dưới của cô vẫn còn đau rát và môi âm hộ của cô không thể đóng lại được nữa. Nhìn lại những gì vừa xảy ra, tôi rất buồn vì trinh tiết của mình đã bị phá vỡ, nhưng tôi cảm thấy có chút khoái cảm khi quan hệ tình dục, nhưng đồng thời tôi cũng xấu hổ vì cảm thấy khoái cảm.

Đột nhiên, Dương Kiến Ngọc chậm rãi đưa ngón chân vào trong âm đạo của Dịch Đình, cười nói: "Nô lệ, ngươi hài lòng chưa? Còn muốn nữa không?"

Mặt Yiting đỏ bừng, phần thân dưới của cô lại cảm thấy đau đớn dữ dội, bởi vì lỗ âm đạo và thành âm đạo đã bị dương vật khổng lồ của Yang Jianyu bào mòn.

Dịch Đình lắp bắp nói: "Không... dùng đi, ngươi... của ngươi... chuyện lớn quá, ta đau quá."

Chân của Yang Jianyu giẫm mạnh lên bụng Yi Ting. Cơn đau khiến nội tạng của Yi Ting đảo lộn. Dương Kiến Vũ nói: "Ngươi gọi ta là cái gì?"

Nhất Đình nói: "Sư phụ, sư phụ, thực xin lỗi."

Dương Kiến Vũ nói: "Nô tài, ngươi muốn hình phạt như thế nào?"

Yang Jianyu đặt ngón chân lên phần dưới cơ thể của Yi Ting. Dịch Đình hiểu ý, chỉ có thể xấu hổ nói: "Chủ nhân, xin ngươi nhét vào hạ thân của nô tỳ một lần nữa."

Dương Kiến Ngọc tát vào mặt cô một cái, tức giận nói: “Sư phụ xuyên thấu là trừng phạt, là khen thưởng sao?” Dịch Đình không dám trả lời nữa, đành phải quỳ xuống đất, cúi đầu.

Yang Jianyu lấy thước kẻ ra và vỗ mạnh vào núm vú trái của Yiting. Núm vú vốn đã cứng của Yiting lại càng đỏ hơn, Yiting đau đớn không dám kêu lên. Yang Jianyu khẽ gật đầu đồng ý và vỗ nhẹ vào núm vú bên phải của cô, lần này mạnh hơn. Nhất Đình nghiến răng nghiến lợi không dám lên tiếng, bởi vì cô dần dần hiểu rằng, cô chỉ có thể chịu ít đau đớn hơn nếu ngoan ngoãn.

Yang Jianyu bật cười, quay sang Quách Chí Hào nói: "Nô lệ tình dục này thật sự rất đáng yêu và rất tốt, ngoan ngoãn như vậy không cần huấn luyện nhiều."

Quách Chí Hào cười nói: "Những người phụ nữ này sinh ra là đồ chơi của Anh Vu. Vừa nhìn thấy Anh Vu, họ trở nên rất ngoan ngoãn."

Dương Kiến Vũ hài lòng cười nói: "Đứng lên giơ tay."

Yiting đứng dậy và giơ tay theo chỉ dẫn. Ngực của cô bị đẩy lên trên, có một vết đỏ hiện rõ ở giữa núm vú và quầng vú đã chuyển sang màu đỏ đậm.

Dương Kiến Ngọc dùng hai tay nhéo núm vú của cô, nói: "Bây giờ anh kéo. Nếu nhịn không được thì hét lên một tiếng. Chịu đựng càng lâu thì phần thưởng càng nhiều."

Yang Jianyu từ từ kéo mạnh, núm vú của Yi Ting bắt đầu căng ra. Sắc mặt Dịch Đình tái xanh vì đau đớn, Quách Chí Hào ở bên cạnh cô cười lớn.

Yiting cảm thấy như thể núm vú sắp rời khỏi cơ thể mình. Khi Dương Kiến Vũ kéo núm vú của cô dài bằng một ngón tay, cô không nhịn được nữa mà hét lên: "Sư phụ, chủ nhân, đừng kéo nữa, ô ô, xin chủ nhân."

Yang Jianyu buông tay ra, nhưng núm vú đã căng ra của Yiting nhất thời không thể hồi phục mà biến thành một "cây núm vú" rũ xuống. Yiting không cầm được nước mắt khi nhìn thấy hoàn cảnh xấu xí của cô.

Yang Jianyu dùng ngón tay nhéo núm vú và nghịch nghịch, sau đó nhéo má Yi Ting và cười nói: "Sao em lại khóc? Dài như thế này chẳng vui hơn sao?".

Dịch Đình không biết mình sẽ sớm trở lại trạng thái ban đầu nhưng cô vẫn không ngừng khóc.

Dương Kiến Vũ nói: "Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa, ngươi bò trên mặt đất giơ mông lên."

Yi Ting khóc và nói: "Vâng, thưa chủ nhân." Leo lên trên mặt đất với mông giơ cao, Yang Jianyu dùng tay tách hai mông của Yi Ting và nhét chúng vào lỗ thịt vốn đã đau đớn.

Yang Jianyu không ngừng lắc eo, dương vật khổng lồ của anh ta nhịp nhàng đẩy vào như chứa đựng một giai điệu. Lúc này, sự xấu hổ và ham muốn tình dục trỗi dậy của Yiting xâm chiếm cô. Cô đang nghĩ: “Mình không muốn, mình không muốn bị bọn họ tự nguyện chơi đùa, nhưng tại sao? Tại sao mình lại cảm thấy một chút khoái cảm.”

Yiting không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn có thể che giấu phản ứng thành thật của cơ thể mình. Với động tác đẩy mạnh, vòng eo trẻ trung và cong vút của cô cũng lắc lư qua lại.

"Haha, Yaya, nóng và cứng quá. Chủ nhân, xin hãy đi nhanh hơn và đi sâu hơn."

"Haha, con khốn, ngươi có vui không?"

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, thưa Thầy, con mừng quá."

Cái miệng nhỏ nhắn của Nhất Đình nửa mở nửa khép, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, toàn thân tràn ngập cảm giác gợi cảm và dâm đãng. Quách Chí Hào đứng ở bên cạnh không khỏi sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có thân hình đẹp như vậy, anh rất ngưỡng mộ kỹ năng tình dục của Yang Jianyu.

Yang Jianyu sinh ra đã có năng lực cao, lần này anh ta tiếp tục làm tình trong bốn mươi lăm phút mà không có dấu hiệu suy giảm. Ngược lại, Quách Chí Hạo cũng xuất tinh ba lần. Yi Ting đã đạt đến trạng thái quên lãng, đầu óc trống rỗng, toàn thân suy nhược, không còn đứng vững trên mặt đất được nữa. Cô phải nằm nửa thân trên trên bàn, hít vào thở ra nhưng tiếng kêu dâm đãng không hề yếu ớt.

Yang Jianyu liên tục khen ngợi: "Nô lệ, ngươi đúng là nô lệ tình dục bẩm sinh. Pogua sớm có nhiều phản ứng như vậy. Âm đạo của ngươi hút vật lớn của chủ nhân thật mạnh, haha." Hóa ra âm đạo của Yiting có sức hút đáng kinh ngạc, ngoằn ngoèo như miệng bạch tuộc, từ từ và chặt chẽ hút dương vật của Yang Jianyu.

Yang Jianyu không dám lơ ​​là, lập tức thực hiện chuyển động piston nhanh chóng khiến Yi Ting ngay lập tức tử vong. Yiting không quan tâm đến sự xấu hổ. Có lẽ cô ấy đã thừa nhận rằng mình sinh ra đã là nô lệ tình dục.

Sau nửa tiếng nữa, siêu nhân Yang Jianyu phải xuất tinh. Đúng lúc đó, anh ta rút dương vật của mình ra và chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của Yi Ting; một dòng tinh dịch màu trắng đục đặc sệt bắn thẳng vào khuôn mặt hồng hào dễ thương của Dịch Đình, đôi mắt to của cô mờ đi; Chiếc mũi cao cũng bị nghẹt, khóe miệng và môi dính đầy vết son của chủ nhân.

Tinh dịch chảy từ khóe cằm và miệng xuống đất. Dương Kiến Vũ nói: "Nô lệ, đừng lãng phí, liếm hết cho ta, nuốt vào bụng."

Nhất Đình không có phản kháng, lập tức úp mặt xuống đất, lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt đất.

Yang Jianyu đá nhẹ vào mông Yiting, cười nói: "Không tệ, không tệ, dễ huấn luyện, tài liệu tốt."

Cảm giác xấu hổ của Yiting ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy đã cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị tước bỏ hoàn toàn. Cô mới đến đây được ba tiếng nhưng cơ thể và tâm trí của cô đã thay đổi rất nhiều.

Dương Kiến Vũ cười nói: "Nô lệ, đi nhà vệ sinh nữ, chỉnh tề, mặc đồng phục học sinh, không mặc áo ngực hay quần lót, sau đó quay lại."

Nhất Đình gật đầu, lập tức mang quần áo vào phòng tắm.

Trong phòng thay đồ, Dịch Đình cầm vòi hoa sen và liên tục rửa mình bằng nước. Tuy nhiên, cơn đau do nước chạm vào núm vú và âm đạo của cô quá rõ ràng khiến cô nhớ rằng mình không còn là Yi Ting trong sáng và ngây thơ như trước nữa. Nhất Đình kêu lên, nước mắt hòa với nước chảy xuống đất, nhưng tâm hồn và thể xác của cô không còn có thể gột rửa được nữa.

Đột nhiên, toàn thân cô rung chuyển, một dòng nước bắn vào âm đạo. Cô không khỏi cảm thấy có chút chật chội. Chúa ơi, sao cơ thể tôi lại trở nên nhạy cảm thế này? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ta thật sự sinh ra đã là nô lệ tình dục sao?

Những ngón tay của cô không tự chủ được mà đi đến phần dưới cơ thể và chạm vào nó. Toàn thân cô run rẩy và dính một ít chất nhầy trên đó. Cô chỉ đơn giản là choáng váng và không thể không tin rằng đây là sự thật.

"Nước bẩn, đây là nước bẩn." Một giọng nam vang lên từ bên cạnh. Cô giật mình, lập tức nhìn quanh. Thì ra là Quách Chí Hạo đang cười dâm đãng. Yiting theo bản năng che ngực và phần thân dưới của cô. Quách Chí Hào cười nói: "Sao em ngại ngùng thế? Vừa rồi tôi chưa thấy gì cả. Tôi còn lật cả môi bé và âm vật của em ra rồi chụp ảnh."

Yi Ting nghiến răng muốn giết anh ta, vì anh ta sẽ phá hủy sự trong trắng của cô.

Quách Chí Hào đột nhiên tát vào mặt cô, tức giận nói: "Sao em tàn nhẫn như vậy? Hầu hạ chủ nhân xong thì phải phục tùng ta, biết không? Và đừng quên em còn có chuyện muốn nhờ ta."

Dịch Đình chợt nhớ tới, lập tức không dám phản kháng. Quách Chí Hạo kéo tay Dịch Đình ra, sờ ngực cô nói: “Mau mặc đồng phục vào rồi cùng anh đi gặp sư phụ của em.”

Nhất Đình không tìm được khăn để lau khô người nên cô phải mặc bộ đồng phục học sinh màu trắng trong khi ướt sũng. Bộ đồng phục dính chặt vào da cô, để lộ bộ ngực, núm vú và lông mu. So với việc khỏa thân hoàn toàn, Yiting cảm thấy quyến rũ và xúc phạm hơn.

Quách Chí Hào nhịn không được ôm Nhất Đình trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ quần áo ướt sũng của cô, thân dưới cương cứng của anh không khỏi xuyên qua lớp quần áo mà đẩy vào thân dưới của cô. Anh hôn cô một cách điên cuồng và nắm lấy ngực cô một cách thất thường.

"Mẹ kiếp!" Hôn nhau được một lúc, Quách Chí Hào đột nhiên tỉnh lại, hét lớn: “Theo ta đi gặp sư phụ của ngươi!” Anh lẩm bẩm: “Lần nào anh ấy cũng chơi trước, hm!” Anh ta có vẻ hơi tức giận và vặn mông Yi Ting một cách đáng ghét.

"Anh Yu, cô ấy đến rồi!"

Yang Jianyu hút một điếu thuốc và khoanh chân nhàn nhã, nhưng cây gậy khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh vẫn cương cứng. Anh ấy nhìn Yiting vài lần rồi mỉm cười nói: "Em mặc đồng phục học sinh trông thật độc đáo. Nào, bạn cùng lớp Wang, mỹ nhân ngoan ngoãn của trường chúng ta, lại đây." Yang Zhenyu vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh.

Nghe được Dương Kiến Ngọc gọi cô là "Bạn cùng lớp Vương", Nhất Đình không khỏi đỏ mặt, bởi vì cô vốn đã xấu hổ về thân phận học sinh của mình, hành vi hôm nay thậm chí còn coi thường kỹ nữ thấp kém nhất.

Cô rụt rè bước tới, ngồi cạnh Yang Jianyu, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Dương Kiến Vũ cười nói: "Ngươi cái này khốn kiếp thật tốt, nhanh như vậy liền có trình độ cao phục tùng!"

Yiting thậm chí còn xấu hổ hơn. Những từ “nô lệ hèn hạ”, “huấn luyện”, “vâng lời”, v.v. đơn giản đã hủy hoại hoàn toàn phẩm giá của cô.

Yang Jianyu nói: "Nô lệ, miệng và âm đạo của bạn đã bị xâm nhập, nhưng bạn vẫn muốn con cặc của chủ nhân. Bạn nên làm gì?"

Yi Ting không hiểu lắm nên cô phải nói: "Vậy... Yi Ting sẽ lại quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân của mình." Nói xong, Yi Ting cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ.

Dương Kiến Vũ lắc đầu thở dài: "Không, hôm nay ta sẽ không đưa âm đạo của mình vào phần dưới cơ thể, ta muốn nhét thêm một cái lỗ." Ngón tay anh nhẹ nhàng đưa vào mông Dịch Đình.

Nhất Đình cảm thấy toàn thân ớn lạnh, run giọng nói: "Không... không, sư phụ, có... bài tiết, làm sao... như vậy có được không?"

Dương Kiến Ngọc nhẹ nhàng nói: "Ting'er, đừng sợ, đến lúc đó ngươi sẽ rất vui vẻ, tin tưởng ta."

Nhất Đình rất sợ hãi và nói: "Không... đừng.".

Yang Jianyu tức giận và dùng một tay kéo mái tóc dài của Yiting. Đầu và phần thân trên của Yiting ngay lập tức bị kéo lại. Cô hét lên: "Sư phụ, sư phụ, tôi sẵn lòng."

Tóc và da đầu của cô dường như gần như bị xé toạc. Hành vi bạo lực và đột ngột của Yang Jianyu khiến cô sợ hãi.

Dương Kiến Ngọc vỗ nhẹ đầu cô, như đang quan tâm một cô bé, cười nói: "Ting'er, em không sao đâu; nhanh lên, ngoan ngoãn bò xuống đất, kéo váy lên, nâng mông lên."

Toàn thân Yiting run rẩy. Lúc này, Dương Kiến Ngọc đã dang rộng mông, nhổ một ngụm nước bọt vào hậu môn của cô. Dương Kiến Vũ dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vài lần, đầu ngón tay xuyên vào trong lỗ đít của cô. Một cơn đau xé thấu tim cô, ngón tay cô đã như thế này rồi. Yiting không thể tưởng tượng được làm sao hậu môn của cô có thể chịu được con cặc khổng lồ của chủ nhân.

Dương Kiến Ngọc nói: "Ting'er, đừng sợ, ta sẽ từ từ, sẽ không đau đâu, ngươi yên tâm."

Dương vật của anh đã chạm tới hậu môn nhỏ màu đỏ sẫm của Yiting, đột nhiên anh đưa nó vào một cách mạnh mẽ. Lúc này, một nỗi đau còn nặng nề gấp mười lần trinh tiết bị phá vỡ lan khắp cơ thể cô. Yiting khó thở và không thể nói được khi mở miệng. Cảm giác hậu môn của cô bị đóng chặt và bị người mới xâm nhập đơn giản là không thể chịu nổi. Lúc này, cô thở ra càng lúc càng ít hít vào. Dương vật của Yang Jianyu đã vào được nửa đường. Anh hít một hơi, hét lên và đưa nó vào sâu trong hậu môn của cô.

Những bức tường thịt mềm mại và không bị xâm phạm đang bị dương vật dày cọ xát một cách điên cuồng. Trong quá trình đâm vào, nó giống như một thanh sắt nóng bỏng đốt cháy da thịt. Yiting không thể chịu đựng được. Đừng quên rằng cô ấy chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Lúc này, cô thực sự đã ngất đi vì đau đớn.

Yang Jianyu cười khúc khích, sau đó đẩy cơ thể anh mạnh hơn, đưa toàn bộ dương vật vào ruột già của cô. Cơn đau cuối cùng do đứt hậu môn khiến cô tỉnh lại, trên mặt hiện lên những đường gân xanh. Cô chưa bao giờ tưởng tượng ra sự đau đớn và tủi nhục đến thế, và trong trí tưởng tượng của cô, tình dục chưa bao giờ bao gồm cả giao hợp qua đường hậu môn.

Yang Jianyu đâm mạnh, giữa những lần đẩy và đẩy, bức tường thịt ở hậu môn kẹp chặt dương vật của Yang Jianyu. Anh đổ mồ hôi đầm đìa, và quy đầu anh đau nhức. Việc cắt hậu môn không phải để cho vui nhưng cảm giác vô cùng bức xúc và cảm giác chinh phục còn sướng hơn nhiều so với việc mất trinh.

Dương Kiến Ngọc dùng hai tay ôm lấy ngực cô. Lực mạnh đến nỗi ngực cô dựng lên mạnh mẽ, núm vú cũng phồng lên lộ rõ ​​​​trong bộ quần áo ướt sũng. Núm vú đã chuyển sang màu đỏ tươi. Khi lực nắm càng lúc càng mạnh, núm vú dần biến thành những chấm nhỏ. Đầu ngón tay của cô véo vào núm vú đang cương cứng vốn đã ứ máu. Cơn đau trên và dưới trộn lẫn vào nhau. Yiting đơn giản cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết.

Trong lúc cô đang đau đớn, một cảm giác ấm áp xuất hiện từ âm đạo của cô. Cô cảm thấy một chút tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô không thể tin rằng mình vẫn còn ham muốn và hưng phấn tình dục giữa nỗi xấu hổ và đau đớn cùng cực như vậy.

"Không thể nào! Không thể nào! Bị ép quan hệ qua đường hậu môn một cách nhục nhã như thế này mà tôi vẫn có thể cảm thấy khoái cảm được sao?"

Tuy nhiên, phẩm giá con người không thể sánh được với phản ứng thể chất. Phần thân dưới chỉ cách hậu môn một đường mỏng cũng cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ của cây gậy khổng lồ, rất nhiều tinh dịch từ từ chảy ra.

Dương Kiến Vũ hét lớn: "A Hạo, ngươi cũng tới, nô tài này thật dâm đãng!"

Quách Chí Hào đợi rất lâu mới nói ra lời này. Anh lập tức bước đến gần Yi Ting, trong khi miệng cô đang đóng mở thì anh lập tức nhét nó vào miệng cô.

Yi Ting đã có kinh nghiệm khi cho Yang Jianyu quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, cô tràn đầy yêu thương và đang húp xì xụp một cách mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy Quách Chí Hạo ngẩng đầu thưởng thức mút của Dịch Đình, đột nhiên anh thực hiện vài đòn tấn công nhanh và đâm sâu vào cổ họng cô vài lần. Yi Ting dù có muốn cũng không thể nôn được, toàn thân cô đung đưa theo hai người đàn ông giống sói.

Một giờ sau, Nhất Đình ngã xuống đất. Tóc, ngực, mặt và phần dưới cơ thể của cô ấy dính đầy tinh dịch của đàn ông. Môi cô nửa mở nửa khép, nuốt rất nhiều tinh dịch màu trắng. Môi âm hộ của phần thân dưới của cô ấy đã bị lệch sang cả hai bên. Quách Chí Hào đã xâm nhập vào cô ba lần. Tôi xuất tinh nhiều lần, âm đạo sẫm màu, một phần bị loãng tinh dịch; Tinh dịch từ hậu môn trộn lẫn với máu, hậu môn vốn nhỏ đã biến thành một lỗ nhỏ, nếp nhăn không hề thay đổi, tinh dịch màu trắng đục kèm theo rất nhiều đôi mắt đỏ ngầu.

Quách Chí Hào nói: "Chết tiệt! Đã lâu rồi tôi không gặp được người phụ nữ tốt như vậy, cảm giác thật thoải mái."

Yang Jianyu cũng mỉm cười và gật đầu. Nhìn thấy mỹ nhân học đường Vương Nhất Đình vốn là một trinh nữ thuần khiết lại biến thành thế này, trong lòng anh dâng lên một niềm vui không thể giải thích được. Cảm giác hạnh phúc này đơn giản còn thú vị hơn cả cực khoái. Anh vẫn cảm thấy như vậy khi mới 5 tuổi, anh đã đập vỡ chiếc bình cổ trị giá hai triệu đô la mà người cha mới nổi của anh đã mua.

Nhân tiện, đó là cảm giác phá hủy mọi điều tốt đẹp.

"Dư ca, nhớ lại vừa rồi thịt tươi ngon đến thế nào, lần sau cùng nàng ăn một miếng nữa nhé!"

"A Hạo, Vương Nhất Đình này mặc dù rất tốt, nhưng lại quá dễ dàng có được, ngươi cho nàng cái gì lợi ích?"

"Haha, không tốn một xu, tôi chỉ hứa giới thiệu một công ty thu âm cho cô ấy thử giọng và nhận vài quảng cáo cho cô ấy, cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho việc đó. Con gái thời nay thường mơ ước trở thành ngôi sao. Tất nhiên, tôi không hề nói với cô ấy rằng cô ấy muốn tham gia vào thói bạo dâm hoặc quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Ừm, ngày mai để cô ấy đến nhà tôi, tôi sẽ từ từ huấn luyện cô ấy. Cô ấy sẽ là một nô lệ tình dục rất tốt. Than ôi, cô gái này tốt, nhưng so với cô ấy thì..."

Yang Jianyu đang suy nghĩ. Khi anh đang đi vòng quanh góc phố, anh bất ngờ bị ai đó bước ra đụng phải. Anh lùi lại hai bước. Khi anh định chửi rủa thì nhìn thấy bộ ngực của cô gái, bộ ngực khủng trong chiếc áo len mỏng.

Chương 3

Khi Yang Jianyu bị đánh và định chửi rủa, anh ta cứng người và không nói nữa. Trước mặt anh là một cô bạn cùng lớp nhỏ nhắn, dễ thương. Bạn nữ cùng lớp này chỉ cao có 5 feet. Cô ấy hơi mập và hơi béo một chút nhưng khuôn mặt lại không hề bụ bẫm chút nào. Khuôn mặt tròn và đôi mắt to của cô ấy rất dễ thương, biểu cảm ngây thơ rất cảm động. Điều đáng sợ nhất là trong số những người thấp bé lại có một cặp vú cực kỳ to và đầy đặn.

Chiếc áo thi đấu bóng chuyền mỏng manh, đẫm mồ hôi dường như không thể đỡ nổi vòng một ấn tượng của cô bạn nữ cùng lớp, giống như một quả đạn đại bác sắp nổ ra khỏi quần áo. Chiếc áo bóng chuyền màu vàng nhạt hơi xuyên thấu để lộ hoàn toàn khuôn ngực xinh đẹp, tròn trịa và khác hẳn với Yiting hình măng. Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng Dương Kiến Vũ thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy hình dáng đầu vú của cô.

Dương Kiến Vũ thầm nghĩ: "Vừa rồi nhất định là mình bị nàng đụng trúng ngực, lớn quá, lớn quá!"

Yang Jianyu nhìn vào cơ thể của bạn nữ cùng lớp, đặc biệt là bộ ngực. Cô ấy có lẽ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nhưng bộ ngực đầy đặn ít nhất cũng phải cỡ D-Cup trở lên. Một cô gái có bộ ngực lớn đến đó. Kết quả là con gà vốn đã mệt mỏi lại cương cứng trở lại.

"Bạn cùng lớp, xin lỗi, tôi đánh ngã bạn à?" Bạn nữ cúi đầu tỏ vẻ rất tiếc nuối. Phong thái ngây thơ và ngây thơ của cô thực sự không phù hợp với hình dáng yêu quái của cô. Cô ấy giống như một phiên bản ngực bự của Fukada Kyoko, đầy vẻ ngây thơ quyến rũ nhưng cũng có sức cám dỗ của phụ nữ nguyên thủy. Khi cúi đầu, cô có thể thấy rõ bộ ngực của mình rũ xuống. Tình huống này thực sự không thể cưỡng lại được.

"Không sao, không sao đâu, bạn cùng lớp, cậu khách sáo quá đấy." Yang Jianyu tao nhã nói. Anh ta cao và đẹp trai, làn da trắng mịn và có chút phong cách mọt sách.

Bạn nữ cùng lớp mỉm cười ngọt ngào. Nụ cười của cô giống như một đứa trẻ, thật tự nhiên và ngây thơ. Nếu trên đời có thứ gọi là "trái tim ngây thơ" thì có lẽ đó chính là nụ cười xuất phát từ trái tim.

Yang Jianyu nói: "Bạn cùng lớp, bạn học lớp mấy? Tôi là Yang Jianyu từ lớp D, lớp 3."

Bạn nữ cùng lớp nói: "À, hóa ra là tiền bối Jianyu. Tôi cũng họ Yang. Tôi là Yang Jieyi lớp 1 lớp A! Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Hai người trao đổi vài câu vui vẻ, Dương Kiến Vũ cố gắng hết sức để không tập trung vào ngực cô.

Jieyi hỏi: “Người đó cũng là học sinh cuối cấp à?” Guo Zhihao, người đứng sau Yang Jianyu, bí mật đến mức không thể che giấu ánh mắt của mình trên ngực Jieyi.

Jieyi không bận tâm, bởi vì ngực của cô đã phát triển khác với những cô gái bình thường từ khi cô mười hai, mười ba tuổi. Cô thay đổi cỡ áo ngực ít nhất hai lần một năm. Khi đi trên đường, mọi người đàn ông và thậm chí cả anh trai cô cũng thường xuyên nhìn vào ngực cô. Lúc đầu, cô cũng ghét điều đó nhưng sau đó, người bạn tốt Ada của cô nói với cô rằng đó là phản ứng bình thường của đàn ông và cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Dương Kiến Ngọc dùng khuỷu tay thúc Quách Chí Hạo, cuối cùng anh ta cũng tỉnh lại và nói: “Tôi cũng học lớp ba cấp ba, tên tôi là Quách Chí Hạo.”

Jieyi cũng khách khí gọi: “Trí Hạo tiền bối.”

Giọng nói của cô ấy giống như giọng của một cô bé, rất trẻ con, khi cô đến gần thì có một mùi thơm thoang thoảng hòa lẫn với mùi mồ hôi của cô gái, thực sự khiến người ta rung động.

Trong ngôi trường danh giá này, ai mà không biết lớp A là học sinh có thành tích học tập xuất sắc, còn lớp D là học sinh kém nhất? Nhưng Jieyi hoàn toàn không có ý coi thường họ. Thái độ tốt bụng và thân thiện này càng khiến hai con sói bị thu hút hơn.

"Chị Jieyi, chị đang mặc quần áo bóng chuyền, chị có trong đội bóng chuyền không?"

"Ừ, tôi là thành viên đội bóng chuyền nữ của trường, vừa mới tập xong, xin lỗi, nhưng trên người tôi có mùi mồ hôi."

Chiếc áo bóng chuyền bó sát màu vàng khoe khéo bộ ngực khủng của cô. Bộ ngực lên xuống khi cô nói và thở đặc biệt cảm động và thót tim.

Quách Chí Hào nghĩ thầm: "Chết tiệt, anh trai mình chịu không nổi nữa." Cả hai người đều đang tưởng tượng bộ ngực của mình sẽ trông như thế nào dưới chiếc áo thi đấu bóng chuyền.

Không chỉ bộ ngực được bọc trong chiếc quần bóng chuyền cực ngắn làm nổi bật cặp mông to hơn một chút, rất mịn màng mà cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của cô cũng thực sự khiến người ta chảy nước miếng. So sánh, dáng người của Vương Nhất Đình rất chuẩn, trông đẹp hơn dáng người hơi mập mạp của Dương Khiết Nhất, nhưng dáng người ngây thơ và bụ bẫm của Dương Khiết Nhất lại khơi gợi trí tưởng tượng của đàn ông hơn.

"Này, bạn có biết Zhang Liwen không?"

"Ồ, tôi biết rồi. Tiền bối Liwen là chỉ huy của chúng tôi, còn tôi là người hỗ trợ. Tiền bối, anh có biết cô ấy không?"

"Tôi biết cô ấy rất rõ và chúng tôi thường trò chuyện cùng nhau. Có điều gì tôi không hiểu sẽ nhờ cô ấy cho lời khuyên".

Jieyi ngây thơ làm sao có thể biết được Zhang Liwen, người mà cô kính trọng, lại là nô lệ tình dục của vị tiền bối hiền lành trước mặt cô? Hai người trò chuyện suốt mười phút, càng nói càng đồng ý.

"Hai vị tiền bối, thật xin lỗi, tôi phải đến phòng thay đồ tắm rửa thay quần áo. Ngoài ra còn có bạn học đang đợi tôi, tôi phải rời đi trước."

Vừa nghe đến "phòng thay đồ" và "tắm", hai tên biến thái đã không thể nhịn được nữa. Quách Chí Hào gần như muốn lao tới ôm lấy ngực Dương Khiết Nhất. Yang Jianyu vẫn mạnh mẽ hơn nên chỉ nhẹ nhàng nói: "Vậy lần sau chúng ta nói chuyện nhé. Lúc này tôi đã có số điện thoại và địa chỉ email, khi nào có thời gian hãy liên hệ với tôi."

Điều tuyệt vời ở Yang Jianyu là giọng nói dịu dàng, khuôn mặt tuấn tú và nhiều chiêu trò để lấy lòng phụ nữ. Anh ấy không bao giờ hỏi xin điện thoại của phụ nữ mà đưa chúng cho anh ấy trước, điều này cũng khiến Jieyi thích anh ấy. Jieyi cười nói: "Có thời gian nhất định sẽ gửi thư cho các vị. Các tiền bối, tôi đi trước." Sau đó cô bước nhanh về phía cuối, bộ ngực lớn nảy lên khi bước đi, đủ để hai người đi vào góc tối mà tự sát.

"Jieyi, sao ngươi lâu như vậy mới tới?"

"Không có gì? Tôi chỉ gặp hai tiền bối nói chuyện một lát, nguyên lai trong đó có một người biết Lý Văn tiền bối?"

"Thật sao? Nhưng hôm nay Lệ Văn sư tỷ cảm thấy không khỏe nên không đến tập luyện. Không biết cô ấy thế nào rồi."

Làm sao họ biết rằng Zhang Liwen đã bị Yang Jianyu chơi cả ngày hôm qua và bị bầm tím khắp người? Hậu môn của cô ấy bị thương đến nỗi cả đêm không thể ngồi được, làm sao cô ấy có thể đến tập được?

"Ada, mọi người đều nói ngươi là người kế nhiệm của Liwen tiền bối, về sau ngươi nhất định sẽ là đội trưởng đội bóng chuyền của trường!"

Người nói chuyện với Yang Jieyi tên là Ada, cô ấy là bạn thân và bạn cùng lớp của Yang Jieyi tên là Chu Bảo Kỳ. Chu Bảo Kỳ cười nói: "Ngươi, cùng con trai nói chuyện dễ dàng như vậy, cẩn thận, con trai đều bị ngươi cái túi lớn hấp dẫn."

Jieyi mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt, sau đó kéo tay Bảo Kỳ cười nói: "Đừng nói nhảm, ngươi cũng không có một cái túi lớn sao?"

Lúc này Jieyi vừa cởi chiếc áo lót ướt sũng, bộ ngực khủng 36E treo trên ngực. Ngay cả người phụ nữ cũng cảm động khi nhìn thấy cô ấy.

Bao Qi nhanh chóng chạm vào ngực Jieyi và nói: "Làm sao túi của tôi có thể to bằng Big Mac của bạn? Được rồi, tối nay bạn mời tôi đến McDonald's để ăn Big Mac." Jieyi mỉm cười định chạm vào lưng cô, nhưng Baoqi chỉ mặc đồ lót đã bỏ chạy, hai người đang chơi trong phòng thay đồ.

"Người xinh đẹp và anh hùng này là ai?"

"Anh Yu, em biết được cô ấy tên Ada. Chu Bảo Kỳ cũng là học sinh lớp A, lớp 1, là bạn tốt của Yang Jieyi."

"Không ngờ cô gái này cũng rất xinh đẹp, hấp dẫn không kém gì Dương Khiết Nhất. Chí Hạo, giao cái này cho anh, trong vòng ba ngày sẽ giao đến đây."

"Anh Yu, việc này hơi khó khăn. Cha và anh trai cô ấy đều là cảnh sát cấp cao. Cô ấy không có lòng kiêu hãnh và không có gì để hối lộ."

"Đồ ngốc, anh không ép buộc mình sao? Cởi trần cô ấy, chụp một loạt ảnh khỏa thân rồi uy hiếp cô ấy."

"Anh Yu, cô ấy là cao thủ karate, tôi sợ không thể xử lý được cô ấy."

Yang Jianyu ném dương vật giả ướt lên đầu Quách Chí Hào và hét lên: "Vậy đợi Đinh Cường quay lại xử lý cô ta!"

Quách Chí Hạo cười nói: "A Cường mấy ngày nữa sẽ trở về, Vu ca ca đừng lo lắng."

Trong phòng riêng của Yang Jianyu có một bộ thiết bị nghe nhìn cao cấp, trong đó có chiếc TV lớn 50 inch trước mặt anh. Lúc này trên TV đang chiếu cảnh Dương Khiết Nhất và Chu Bảo Kỳ thay đồ và chơi đùa trong phòng thay đồ nữ tối qua.

Hóa ra đêm qua Yang và Guo đã theo dõi Yang Jieyi và đặt một chiếc bút máy ảnh do thám siêu nhỏ trị giá ba nghìn đô la ở cửa sổ phòng thay đồ nữ, chụp ảnh hai người họ khi họ đang khỏa thân.

Đáng tiếc, phòng thay đồ nữ không đủ ánh sáng, hình ảnh không rõ ràng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của Dương Khiết Nhất. Dương Kiến Vũ lẩm bẩm: "Thật sự rất lớn, ta chưa bao giờ chơi với nữ sinh cùng lớp như thế này. Đồ nô lệ, ngươi xem ngực của ngươi nhỏ thế nào. Tự nhủ ba lần: Không có ngực."

Hóa ra Wang Yiting được chôn dưới cơ thể anh ta và Yiting đã quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Nhất Đình thả lỏng, kêu lên ba tiếng: “Tôi không có ngực, tôi không có ngực, tôi không có ngực!” Trên thực tế, bộ ngực của Yiting có kích thước vừa phải, không hề nhỏ chút nào, nhưng so với bộ ngực khủng của một cô gái cùng tuổi của Yang Jieyi thì chắc chắn không bằng.

Dương Kiến Ngọc nhéo mạnh núm vú của cô, làm Dịch Đình cảm thấy đau đớn nhưng lại không thể kêu lên. Yang Jianyu đã tối đa hóa bộ ngực trần của Jieyi. Khung cảnh vốn đã tối tăm lại càng mờ mịt hơn, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy không chỉ ngực của Jieyi rất to mà quầng vú và núm vú của cô cũng to hơn so với những cô gái bình thường. Yang Jianyu ước điều này là sự thật và lao tới ăn một miếng.

"Anh Yu, tôi đã tìm thấy một số thông tin về Yang Jieyi và đoạn clip về các trận đấu bóng chuyền của cô ấy. Xin hãy xem."

Hồ sơ của Kitty Yang:

Tên thật: Yang Jieyi.

Tên tiếng Anh: Kathy.

Biệt danh: Yiyi.

Ngày sinh: 10/10/1987.

Chiều cao ước tính: năm feet.

Cân nặng ước tính: 46kg.

Số đo cơ thể ước tính: 36E, 25, 36.

Tính cách: Hoạt bát, tốt bụng, quan tâm, tốt bụng, lịch sự với người khác, hơi nhút nhát.

Trường tiểu học: Trường tiểu học Yu Cheng.

Trường trung học: Trường trung học Yu Cheng.

Gia cảnh: Sinh ra trong một gia đình khá giả, bố là bác sĩ, mẹ nội trợ và có một em trai.

"Ừ, cô ấy quả thực là một cô gái ngoan điển hình. Cô ấy chắc chắn có thành tích tốt!"

"Anh Yu, điểm số của cô ấy thuộc top ba trong lớp. Cô ấy đặc biệt quan tâm đến văn học và lịch sử. Thần tượng của cô ấy là Kelly!"

"Đó là loại diva gì vậy? Tôi không bị bố tôi đụ chết sống, tôi cũng đã nếm thử một lần, không có gì vui cả. Âm đạo của tôi đã bị kéo căng ra, không biết đã có bao nhiêu người chơi qua, không có gì đặc biệt cả. Dương Khiết Nhất so với cô ấy hấp dẫn hơn rất nhiều."

Quách Chí Hào không khỏi nuốt nước bọt khi nghe tin Dương Kiến Vũ đóng vai nữ hoàng. Dương Khiết Nhất trong clip bóng chuyền khác hẳn với sự ngây thơ, thuần khiết thường ngày của cô. Động tác của cô ấy rất linh hoạt và biểu cảm của cô ấy rất nghiêm túc. Tuy tay nghề không phải đỉnh cao nhưng cô lại không có hứng thú với việc uống rượu. Hai người họ chỉ tập trung vào bộ ngực nảy nở của cô khi cô nhảy lên, lắc lư lên xuống. Lúc này, độ cứng của dương vật cương cứng của Yang Jianyu gần như xuyên qua cổ họng của Wang Yiting.

Lúc này, Yang Jieyi đã bỏ lỡ một bàn thắng. Vẻ mặt cau mày và không vui của cô ấy làm nổi bật khuôn mặt ngây thơ, rất đáng yêu của cô ấy. Ngoài ra, ngực cô nở ra rất nhiều khi tức giận khiến mắt cả hai đều lồi ra.

"Này, tại sao lại biến mất? Chỉ có vài mảnh như vậy thôi sao?"

"Dư ca, Dương Khiết Nhất chỉ là dự phòng, không có nhiều cơ hội xuất hiện, sao không nhìn Chu Bảo Kỳ một chút. Sáng nay ta nhìn nàng rất lâu, phát hiện nàng cũng là một mỹ nữ hiếm thấy."

Trước mặt Chu Bảo Kỳ là cận cảnh đầu, khiến Dương Kiến Vũ choáng váng. Các đường nét trên khuôn mặt của Chu Bảo Kỳ đẹp hơn Dương Khiết Nhất, với đôi lông mày đen dày và đôi môi rộng, khác hẳn với những người đẹp nhỏ nhắn bình thường, nhưng cô lại toát ra vẻ tự tin và khí chất anh hùng mà Vương Nhất Đình và Dương Khiết Ý không có.

Lúc này, Bảo Kỳ tóc ngắn cúi người xuống nhẹ nhàng cầm quả bóng chuyền lên, ngực hơi hóp xuống. Yang Jianyu nhận ra rằng tuy ngực của Bao Qi không lớn bằng Jieyi nhưng ít nhất cũng phải khoảng 34C, dưới ánh nắng, hình dáng chiếc áo ngực lộ ra hết cỡ, khiến người ta liên tưởng đến bộ ngực đẹp bên trong.

Mồ hôi chảy dọc theo làn da màu đào của Baoqi. Baoqi, người có thân hình lực lưỡng cao 5 foot 8 inch, đương nhiên có nước da khỏe mạnh nhất. Khi mồ hôi trong suốt chảy trên làn da đen mịn và mịn màng, Yang Jianyu dừng lại cảnh tượng. Vào khoảnh khắc cảm động này, khi mồ hôi trên mặt Chu Bảo Kỳ chảy từ trán xuống cổ, tinh dịch của Yang Jianyu bắn ra, bắn vào nơi sâu nhất trong cổ họng Vương Nhất Đình.

Thật là một sự cám dỗ nguyên thủy và hoang dã vào thời điểm này, hoàn toàn khác với Yang Jieyi, nhưng sức hấp dẫn không kém của Chu Bảo Kỳ khiến Yang Jianyu không khỏi xuất tinh.

Bàn chân của Yang Jianyu cọ qua lại giữa lông mu và môi âm hộ của Yi Ting, khiến toàn thân Yi Ting nóng bừng và cô rên rỉ liên tục. Nhưng ánh mắt của Dương Kiến Vũ lại không nhìn vào cô. Lúc này, anh nhìn vào một bức tranh khác.

Trên màn hình, Chu Bảo Kỳ nhảy lên như báo gêpa, siết chặt eo, dang chân, ưỡn ngực về phía trước, giơ tay tát mạnh vào quả bóng chuyền và đánh mạnh vào đối thủ. Cảnh tượng động khiến dương vật mềm mại của Yang Jianyu cương cứng.

Anh sững sờ một lúc, không ngờ mình lại có phản ứng tốt như vậy với một người phụ nữ thể thao như vậy. Trước đây anh hay chơi đùa với những cô bé hiền lành.

Tôi thấy bóng chuyền đánh đối thủ như gió và chớp. Ngay khi cầu thủ đối phương cản phá, anh ta lập tức bị lực hất ngã và bóng rơi xuống đất. Khi Bảo Kỳ bước xuống, cô nhướng mày, vẻ mặt tự tin kiêu hãnh như đang thách thức đối thủ. Yang Jianyu dừng hình ảnh một lần nữa, phóng to, rồi lại phóng to. Đôi môi đầy đặn của Bảo Kỳ hơi cong lên. Loại phụ nữ hoang dã và kiêu ngạo này đã khiến Yang Jianyu tìm thấy một mối quan tâm khác đối với phụ nữ.

Lúc này, có tiếng vỗ tay như sấm. Bàn thắng này đã kết thúc trận đấu. Ngoại hình và kỹ năng anh hùng của Baoqi đã mê hoặc tất cả những người có mặt, tất nhiên bao gồm cả Yang Jianyu và Guo Zhihao, những người không có mặt.

Yang Jianyu "ôi" một tiếng và hét lên: "Tôi muốn, tôi muốn những người phụ nữ này, cả hai người họ, tôi muốn họ trở thành nô lệ tình dục của tôi."

Quách Chí Hạo cười khúc khích: "Anh Dư, hai người này cũng là mỹ nhân nổi tiếng trong trường, cũng nằm trong sáu mỹ nhân lớn của trường. Tôi cũng có thông tin của cô ấy ở đây."

Tên thật: Chu Bảo Kỳ.

Tên tiếng Anh: Ada.

Biệt danh: Baoqi.

Ngày sinh: 12/07/1987.

Chiều cao ước tính: 5 feet 8 inch.

Cân nặng ước tính: 47kg.

Số đo cơ thể ước tính: 34C, 23,5, 35.

Tính cách: Sống động, năng động, tự tin, khó chịu trước sự bất công, có chút nam tính.

Trường tiểu học: Trường tiểu học Yu Cheng.

Trường trung học: Trường trung học Yu Cheng.

Hoàn cảnh gia đình: Sinh ra trong một gia đình công an, bố và anh trai đều làm việc trong sở cảnh sát, anh có một anh trai và ba anh em.

Yang Jianyu khen ngợi: "Đó là một hình thể hoàn hảo, được, được, chúng ta hãy thong thả, đừng vội, tôi muốn cả hai, đầu tiên chơi với cô gái ngực khủng, sau đó đụ ngọc trai đen, haha!"

Quách Chí Hào cười nói: "Này Vương Nhất Đình, ngươi biết bọn họ sao?"

Yi Ting nói: "Tôi biết họ. Tôi học cùng lớp nhưng khác lớp với họ. Tôi đã xem phim với họ."

Yang Jianyu nhặt dương vật giả vừa ném xuống và rung nó vào cửa âm đạo của Yi Ting. Toàn thân Nhất Đình nóng bừng, môi cô hơi hé mở. Dương Kiến Ngọc cười nói: "Nô lệ, ngươi còn muốn nữa không? Tuần sau ngươi có thể hẹn với Dương Khiết Nhất cho ta, ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Wang Yiting đã được huấn luyện trong hai ngày, điều này đã đánh thức ham muốn tiềm ẩn và những phản ứng tình dục cực kỳ nhạy cảm của cô. Lúc này cô bị kích thích đến mức không thể nói rõ ràng, thở hổn hển liên tục và phải gật đầu.
