Tên tôi là Chuta, tôi là một cậu bé vừa tốt nghiệp tiểu học. Dù mới học cấp 2 nhưng người khác lại cho rằng tôi quá ngây thơ vì tính cách của mình. Vì tôi thường bám lấy mẹ nên người khác coi thường tôi và cho rằng tôi sẽ vô dụng. Nhưng tôi bám lấy mẹ vì tôi rất thích mẹ, và mẹ tôi… cũng rất yêu tôi…

Hồi học lớp 4 tiểu học, tôi thích bám vào mẹ, đặc biệt là đôi chân của mẹ. Vì mẹ tôi thường xuyên đi tất, tất dài nên chân mẹ rất trơn. Tôi rất thích cảm giác đó. Có lẽ mẹ tôi nghĩ tôi là con nít nên không quan tâm. Cô ấy thường đặt chân lên chân tôi để tôi bế khi xem TV. Nhưng nó cũng khiến tôi hình thành một thói quen. Tôi vẫn thích chạm vào chân mẹ trong những chiếc tất. Hơn nữa, mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp, đôi chân của mẹ rất thon và hấp dẫn. Điều này có thể đã khiến tôi mắc chứng cuồng chân. Mẹ tôi sớm nhận thấy thói quen này của tôi. Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào. Cô ấy bắt đầu cố tình không mang tất và không cho tôi chạm vào chân cô ấy nữa. Tôi cũng nhận thấy thói quen này của mình. Có lẽ tôi bắt đầu nhận ra thói quen này là sai khi bước vào cấp hai. Thế nhưng càng muốn quên lại càng không thể quên bằng tay và đầu. Cảm giác êm ái của chiếc tất luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Để tránh cho mẹ biết tôi không thể quên, tôi phải liên tục thôi miên bản thân để quên đi. Nhưng càng muốn quên thì ký ức lại càng mãnh liệt. Vì chuyện này mà đêm nào tôi cũng trốn trong phòng và khóc, khóc suốt mấy tuần...

Khi tôi tưởng mình đã hoàn toàn quên mất, mẹ tôi chợt mang tất lại vào. Tôi gần như sợ hãi, nhưng tôi tự nhủ người lớn sẽ không chạm vào chân mẹ nên tôi cố tình tránh mặt mẹ, hy vọng có thể hoàn toàn quên đi đôi chân của mẹ. Kết quả là tôi đã khóc thêm vài đêm nữa...

Từ tiểu học đến trung học, tôi chưa bao giờ có được một giấc ngủ ngon. Mặc dù điểm số của tôi không tệ nhưng lại kém hơn nhiều so với hồi tiểu học. Tôi cố tình tìm một số lớp học sở thích nhưng tôi không quan tâm chút nào. Trong khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy mình sắp chết...

Một buổi tối đi học về, tôi thấy nhà không có ai nên tôi quay về phòng. Đột nhiên, trên giường có một đôi tất và một lá thư. Tôi nhặt bức thư lên và đọc nó. Trong thư không có tên viết...

"Đừng nghĩ tới ta là ai, ta biết ngươi đang cố gắng chịu đựng, người khác không biết bí mật của ngươi, cho rằng ngươi thành tích kém cỏi ngu ngốc. Nhưng ta nhất định biết ngươi đã xảy ra chuyện gì. Đừng xấu hổ, ta sẽ cho ngươi đôi tất này, ngươi có thể tùy ý sử dụng!"

Mặc dù tôi không biết ai đã viết bức thư này nhưng cô ấy thực sự hoàn toàn hiểu được tấm lòng của tôi. Ngay cả điểm số của tôi cũng thấp vì những chiếc tất. Tôi nhặt chiếc tất lên, cảm giác mềm mại thực sự khiến tôi muốn khóc. Cảm giác xa cách bao năm ùa vào lòng tôi. Tôi đặt chiếc tất lên mặt. Cái chạm khó quên gần như khiến tôi phát điên. Đột nhiên, một cảm giác mà tôi chưa từng có trước đây ập đến trong lòng tôi, chỗ tôi đi tiểu trở nên rộng hơn. Tôi choáng váng, lao thẳng ra cửa. Mẹ tôi vô cớ đứng ngoài cửa khiến bà đập thẳng vào cửa. Tôi đã khóc và nói...

Tôi "A!! Con cặc của tôi đã to hơn rồi!!! Tôi phải làm gì đây!! Tôi không thể đi tiểu được!!"

Mẹ tôi đã an ủi tôi suốt đêm và nói rằng điều đó chẳng có gì đặc biệt đối với con trai, nhưng tôi thực sự tin vào điều đó…

Sau đó, một ngày nọ, khi tôi đi học về, tôi nhận được một lá thư từ một người bí ẩn trong phòng mình...

"Ta thường xuyên chú ý động tác của ngươi, nghe nói ngươi có phiền toái? Để ta giải quyết phiền toái của ngươi..."

Qua bức thư, tôi biết được rằng đây là dấu hiệu cho thấy cơ thể tôi đang rất hưng phấn, và thực tế là như vậy. Khi dương vật của tôi to lên, nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh, tay tôi không chịu điều khiển mà muốn chạm vào dương vật của mình. Tôi tiếp tục đọc lá thư...

"Lần trước ta đưa cho ngươi tất chân lấy ra, sau đó xỏ vào chân, đặt vào dương vật của ngươi, sau đó từ từ di chuyển lên xuống, cố gắng làm cho mình thoải mái nhất có thể, sau đó từ từ tăng tốc độ cho đến khi nước tiểu màu trắng chảy ra."

Tôi không biết đó là gì nhưng cô ấy chưa bao giờ nói dối tôi nên tôi đã làm theo những gì cô ấy nói. Tôi đeo tất vào dương vật của mình. Ngay khi cảm giác ngứa ran như điện giật lan khắp cơ thể, tôi dừng lại vì sốc. Dù rất sợ hãi nhưng cảm giác dễ chịu khiến tay tôi tiếp tục cử động. Tôi bắt đầu làm theo lời cô ấy nói. Tôi ngay lập tức cảm thấy đây là điều thoải mái nhất trên thế giới. Tay tôi bắt đầu không thể di chuyển và liên tục tăng tốc. Đột nhiên tôi có cảm giác tê dại từ trái tim đến dương vật. Tay tôi không khỏi tăng tốc, sau đó cảm giác muốn đi tiểu không chịu nổi dồn lên trán. Sau đó, đúng như lời người đàn ông bí ẩn nói, nước tiểu màu trắng chảy từ dương vật xuống tất. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi ngã xuống giường mệt mỏi và thoải mái. Lúc này tôi rất muốn gặp cô ấy nên đã bắt đầu viết thư trả lời cho cô ấy…

Tôi nói, "Bạn là ai? Cảm ơn bạn đã giải quyết những rắc rối của tôi. Tôi rất biết ơn bạn. Chúng ta hãy là bạn tốt qua thư nhé?"

Tôi đặt lá thư lên đầu giường rồi đi tới hỏi mẹ….

Tôi "Gần đây bạn có mời ai đến nhà chúng tôi không?"

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ trả lời có, nhưng tôi bị sốc, rồi đỏ mặt và thở hổn hển…

Mẹ "Ở đâu, ở đâu thế!? Ah, ồ hô hô!"

Dù mẹ nói không nhưng tôi vẫn có cảm giác như có ai đó đang giúp đỡ mình và tôi bắt đầu có ấn tượng tốt với mẹ. Từ đó trở đi, chúng tôi dùng chiếc giường trong phòng tôi làm “bưu điện” và thường xuyên viết thư cho nhau. Cô ấy bắt đầu lấy bút danh là “Đôi tất chân đẹp”, còn tôi cũng viết dưới bút danh “Người ngưỡng mộ”. Chúng tôi thường nói chuyện về tất, và kiến ​​thức của tôi về tất cũng tăng lên rất nhiều, nhưng cô ấy lại thường nói về những chủ đề dâm ô. Cô ấy cũng không biết nhiều về tình dục nên cũng bày tỏ tình cảm với tôi và tôi cũng nói thích cô ấy. Cô bắt đầu cho vài bức ảnh vào phong bì, tất cả đều là ảnh chân đi tất. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể sử dụng những bức ảnh này để thủ dâm, vì vậy tôi đã làm theo những gì cô ấy muốn và gửi lại những bức ảnh chứa đầy tinh dịch. Chúng tôi thường trao đổi thư từ như thế này...

Tôi càng ngày càng tò mò về cô ấy, nhưng đột nhiên một ngày, cô ấy gửi một gói ảnh khiến tôi lộ bộ mặt thật của cô ấy. Hôm nay cô ấy cũng gửi rất nhiều ảnh về đôi chân đi tất của mình. Trong khi chiêm ngưỡng họ, tôi cũng nhận thấy rằng tôi thực sự có mặt trong một trong những bức ảnh của cô ấy. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng đúng là tôi không có tiền. Tôi ngay lập tức biết được bộ mặt thật của cô ấy...

Tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn. Cô ấy vui vẻ chào tôi...

Mẹ "A! Chào mừng trở về! Mau thay quần áo, tắm rửa rồi ra ngoài ăn!"

Tôi “Đừng giả vờ nữa…”

Mẹ "À... con đang giả vờ làm gì thế?"

Tôi chậm rãi bước về phía cô ấy và cởi váy cô ấy ra. Cô ấy giật mình và dùng tay tát vào mặt tôi...

Mẹ "C-Con đang làm cái quái gì vậy!?"

Tôi nói "Ừm..."

Nước mắt tôi không kìm được mà rơi...

Tôi nói, "Sao vậy mẹ... ugh... chẳng phải ngay từ đầu mẹ đã phá hỏng hạnh phúc của con... ugh... tại sao..."

Mẹ "À... Chuta..."

Tôi nói: "Sao...mẹ...ôi...sao lại là mẹ!"

Tôi ném những bức ảnh và lá thư xuống đất rồi lao về phòng. Tôi trốn dưới chăn và khóc. Tại sao mẹ lại là người hiểu rõ sở thích của tôi nhất và quý tôi nhất? Tại sao mẹ lại phá hủy sở thích của tôi và không còn hiểu tôi nữa? Tôi không biết mình đã khóc bao lâu. Đột nhiên có ai đó vén chăn lên đắp cho tôi. Tôi ngẩng đầu lên. Trước mặt tôi là mẹ tôi chỉ đi tất chân. Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối...

Tôi "….."

Cô ấy mỉm cười và nói….

Mẹ "Mẹ có bao giờ nói với con rằng ngoại trừ y tá được phép mặc nịt tất, khi nào phụ nữ mới được mặc chúng không?"

TÔI "…."

Mẹ "Đó là khi người phụ nữ trao cả thể xác và tâm hồn của mình cho người đàn ông mình thích..."

Mẹ trèo lên giường, cởi quần và quần lót của tôi rồi kẹp cặc tôi vào giữa hai chân….

Mẹ "Ừ...con thích mẹ lắm...và mẹ sẵn sàng trao cả thể xác và tâm hồn cho Chuta..."

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu xoa bóp cặc tôi lên xuống. Cảm giác này chưa từng có. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang tất để kẹp cặc tôi và thủ dâm. Cảm giác tê liệt còn mãnh liệt hơn cả khi tôi thủ dâm. Lòng bàn chân ấm áp của cô ấy quấn quanh cặc tôi, và cảm giác mềm mại của chiếc tất khiến tôi càng ngây ngất hơn. Tôi nắm lấy lòng bàn chân của mẹ tôi...

Tôi nói "Mẹ...ahhh...không...cảm giác thật tuyệt...Con sắp bị ám ảnh rồi...ahhh..."

Mẹ "Hmm...Mẹ cũng vậy...chúng ta sẽ làm việc này nhiều hơn trong tương lai...Ừ..."

Tôi nói: "Mẹ... ah... tuyệt quá... ah ah..."

Mẹ "Ừ... Chuta... Mẹ biết... từ giờ trở đi sở thích của Chuta... Mẹ sẽ không phản đối nữa... Ừ... con thích tất chân, phải không... ừm... Mẹ sẽ đi tất dài để cho Chuta xem mỗi ngày... Cho Chuta footjob... Hmm... OK?"

Tôi nói, "Hmm...Mẹ...con...con thích mẹ nhất...ah..."

Mẹ "Nếu con thích mẹ...hãy làm gì đó để cho mẹ thấy...Ừ...để tinh dịch ngọt ngào của con...xuất tinh vào chân tất của mẹ..."

Tôi nắm lấy chân mẹ và di chuyển lên xuống thật nhanh. Chẳng bao lâu, cảm giác ngứa ran khi xuất tinh lại truyền khắp cơ thể tôi, nhưng lần này nó mạnh hơn tất cả những cảm giác trước đó, và tôi càng khát hơn…

Tôi nói "Mẹ...cho con bắn hết chân mẹ đi..."

Mẹ hiểu ngay. Cô khép lòng bàn chân lại và xòe các ngón chân ra tạo thành một “lỗ chân”. Tôi đưa dương vật của mình vào và cảm giác mạnh mẽ, thoải mái hơn trước. Cảm giác xuất tinh không còn nữa. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều phun ra ngoài trong một hơi thở. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi được phóng vào lỗ chân của mẹ tôi với số lượng chưa từng có. Sau khi xuất tinh xong, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân vì đã cạn kiệt sức lực. Tôi nằm trên người mẹ, mẹ đặt hai chân lên eo tôi và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Tôi nhìn ngực mẹ mà muốn đặt tay lên. Đột nhiên, mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ, chậm rãi xoa nắn…

Mẹ "Tadata...Mẹ sẽ không bao giờ từ chối con nữa. Vì lần trước mẹ đã từ chối con nên mẹ hy vọng con có thể quên đi đôi chân của mẹ. Nhưng sau đó mẹ phát hiện ra rằng nếu Tadashi không chạm vào đôi chân tất của mẹ, cứ như thể có thứ gì đó đã biến mất khỏi cuộc đời mẹ... à..."

Tôi "…."

Mẹ: "Ừ... Tadata... Mẹ rất yêu con, con đừng cố tình tránh mặt mẹ nữa... Được chứ?"

Tôi nói: “À… con xin lỗi, con chỉ không muốn mẹ lo lắng…”

Mẹ "Không... mẹ mới là người phải nói lời xin lỗi...thôi nào, dù là ngực của mẹ...hay đôi chân tất của mẹ, con có thể chạm vào cho đến khi con hài lòng..."

Bây giờ, tôi cảm thấy phấn khích như giành được chức vô địch thế giới và tôi cảm thấy mọi người cần lắng nghe những gì tôi nói. Từ đó trở đi, trước khi tôi đến trường hàng ngày, mẹ cũng cho tôi một động tác footjob đầy yêu thương. Sau khi tôi cảm thấy thoải mái, cô ấy hôn tạm biệt tôi. Tôi vội vã về nhà ngay sau giờ học, vì so với các lớp học thú vị ở trường, tôi thích thú với việc mẹ tôi đang mang tất ở nhà và đợi tôi đụ đôi tất của bà nhiều hơn. Mỗi lần về đến nhà, mẹ đều sẵn sàng cởi quần áo. Tôi về nhà một lần, tắm rửa, trước và sau khi ăn xong rồi đi ngủ. Lần nào tôi cũng được mẹ phục vụ tất chân và đôi chân như một vị hoàng đế. Người mẹ tươi cười của cô ấy là động lực cho sự sống còn của tôi...

Hôm nay tôi cũng vui mừng được trở về nhà...

Tôi "Mẹ ơi! Con về rồi!!"

Mẹ "À, chào mừng trở lại!"

Giọng mẹ tôi vang lên từ trong bếp. Tôi đặt cặp sách xuống, cởi giày rồi lao vào bếp. Mẹ tôi, mặc một chiếc tạp dề khỏa thân, với một dương vật giả ở lỗ đít và âm hộ, đi tất hở màu tím và giày cao gót, đang nấu cà ri. Tôi bước tới và chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười và nói...

Mẹ: "Hee... Mẹ đang nấu món cà ri con thích nhất. Sẽ sớm ăn thôi."

Tôi "Con muốn ăn chân mẹ hơn cà ri..."

Mẹ: "Hehe, con biến thái...con liếm một lúc là được. Cà ri phải ăn nhanh để ngon hơn!"

Tôi nói: “Mẹ… mẹ càng hư hỏng hơn phải không?”

Mẹ: “Con hư quá, không được bắt nạt mẹ!”

Tôi nói "Hehe!"

Sau đó, trong khi mẹ đang nấu cà ri, tôi đã liếm âm hộ mẹ. Mẹ và tôi vui vẻ ăn cà ri, nhưng thực ra dưới gầm bàn, đôi chân đi tất đầy dục vọng của mẹ đang cho tôi footjob….

Tôi "Mẹ... để con thêm thứ gì đó ngon hơn vào món cà ri của mẹ."

Mẹ "Được rồi..."

Sau đó, tôi đứng trên ghế và xuất tinh vào cơm cà ri của mẹ. Mẹ tôi ôm mặt vui vẻ trộn món cà ri đầy tinh vào cơm. Cô cắn một miếng lớn, miệng đầy tinh dịch, cô mỉm cười hạnh phúc...

Mẹ "Chắc chắn rồi, tinh dịch của Chuta là gia vị ngon nhất!"

Tôi nói "Thật sao? Hee hee!"

Mẹ tôi trên mặt lộ ra một nụ cười nham hiểm, sau đó bà đặt cà ri xuống chân rồi cười nói...

Mẹ: "Tadata, đến ăn thử món cà ri chân tất!"

Tôi cũng vui vẻ nếm thử món cà ri của mình. Sau khi ăn xong, mẹ con tôi cuối cùng cũng chính thức quan hệ tình dục. Mẹ tôi cũng ly hôn với bố tôi và quyết định toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình để làm “vợ tất lụa” suốt quãng đời còn lại. Trước khi tốt nghiệp cấp hai, tôi sinh con với mẹ và lập nên một gia đình nhỏ...
