Năm đó, tôi hai mươi bốn tuổi, gần hai năm sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi chưa bao giờ thích bị gò bó kể từ khi còn nhỏ. Tôi đã nghỉ việc tại Đài truyền hình Tây Kinh trong vòng ba tháng sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi làm đại lý cho một sản phẩm chăm sóc sức khỏe chống ung thư và trở về Đường Châu để trở thành nhà phân phối sản phẩm chăm sóc sức khỏe tại quê hương. 

Vì mới bước chân ra xã hội nên tôi chưa có kinh nghiệm vận hành thị trường. Tôi làm đại lý được hơn một năm nhưng doanh số bán hàng luôn èo uột và không có tiến triển gì lớn. Trong thâm tâm tôi hiểu rằng tiếp tục như thế này không phải là câu trả lời. Chuyện xảy ra là một công ty chuyên về thị trường dược phẩm đầu cuối đang tuyển dụng một giám đốc khu vực. Công ty đó thành lập chưa lâu, quy mô cũng không lớn lắm nhưng lại phát triển nhanh chóng. Trong hai hoặc ba năm qua, chúng tôi đã thiết lập thành công một số thị trường cấp tỉnh và vẫn đang mở rộng mạnh mẽ. 

Loại công ty này hoàn hảo cho một người như tôi, người không muốn trở thành người tầm thường và muốn tạo dựng sự nghiệp. Vì mới thành lập được một thời gian ngắn nên thâm niên không nhiều, người có năng lực thì thăng, người tầm thường thì đi xuống. Tôi đã hạ quyết tâm và giao sản phẩm của đại lý cho chị gái. Và tôi gia nhập công ty bán hàng này với mức lương hàng tháng chỉ từ sáu đến bảy trăm nhân dân tệ. May mắn thay, mục đích của tôi chỉ là học cách vận hành thị trường và cách kết hợp những kiến ​​thức và khái niệm bán hàng tôi học được trong bốn năm đại học với những ứng dụng thực tế. Và đừng quan tâm đến mức lương ít ỏi. 

Dù sao thì tôi cũng đã làm công việc kinh doanh và tiếp thị được hơn một năm nên khi hiểu được mô hình hoạt động và triết lý bán hàng của công ty, tài năng của tôi ngay lập tức được phát huy. Tôi đã đưa ra nhiều ý kiến, ý tưởng cho công ty mà tôi cho rằng rất có giá trị và nhiều ý kiến ​​trong số đó đã được công ty tiếp thu. Chỉ trong vài ngày, tôi đã trở thành nhân vật được bàn tán sôi nổi trong công ty. Và ban lãnh đạo công ty dần dần chú ý đến tôi. 

Chưa đầy nửa tháng sau khi vào công ty, một ngày nọ, trên đường tan sở, bạn gái Xue Jiayan của tôi từ Tây Kinh gọi điện nói rằng cô ấy nhớ tôi và xin nghỉ ở công ty vài ngày để đến thăm tôi, đồng thời nhờ tôi đón cô ấy ở nhà ga vào buổi tối. Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy hơi buồn. Kể từ khi tôi bắt đầu kinh doanh ở Đường Thường Châu và hiện tại đã làm việc cho một công ty khác được gần hai năm, tôi và Xue Jiayan dành quá ít thời gian cho nhau. Cô làm kế toán tại Công ty TNHH Dịch vụ ăn uống Xijing Baixingrenjia và chỉ được nghỉ bốn ngày một tháng. Khi bắt đầu kinh doanh, tôi không thể dành thời gian cho cô ấy. Tất nhiên, lý do quan trọng hơn là ở Thường Châu tôi không thiếu phụ nữ, và tôi thường quan hệ tình dục mỗi đêm. Hôm qua, tôi đã có một đêm điên cuồng trong khách sạn với một người đẹp tên là Hoàng hậu Qiong, người mà tôi gặp khi hát karaoke trong quán bar và cô ấy trông giống hệt Xiao Qiang, và họ đã chia tay vào buổi sáng. Quan hệ tình dục với Wang Qiong là niềm vui sướng nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng có, và chưa ai có thể mang lại cho tôi cảm giác cực khoái gấp đôi trong trái tim và tinh thần như vậy! Không có người phụ nữ nào khác mà tôi từng trải qua có thể sánh được với sự chu đáo và thấu hiểu của cô ấy trên giường. 

Lần đầu tiên tôi trở lại Đường Châu, bạn bè kéo tôi ra ngoài vui chơi suốt ngày. Ban ngày ai cũng bận việc riêng, buổi tối lại ăn uống cùng nhau. Ăn uống xong họ tới các vũ trường, quán bar, các thành phố giải trí để tắm rửa và quan hệ với gái mại dâm. 

Lúc đó tôi hay nói đùa với bạn bè rằng ban đêm ai trong chúng tôi hoặc ở những nơi này hoặc đang trên đường đến những nơi này. Một người bạn nói thêm, rồi nó ở trên cơ thể em gái hoặc ở dưới cơ thể em gái. 

Mọi người cười một cách tục tĩu. Nhưng kiểu sống này sớm thay đổi. Tôi tham gia các hoạt động ban đầu vào buổi tối một cách bình thường nhưng lại ít khi tham gia các hoạt động về sau. Bởi vì tôi đã gặp Vương Cường. 

Ngày tôi gặp Wang Qiong, tôi đã thực hiện được giao dịch mua bán đầu tiên, hay giao dịch thực sự đầu tiên trong đời. Tôi đã không nói với ai về điều đó. Tôi chỉ uống nhiều rượu khi ăn tối với bạn bè vào buổi tối. Điều kỳ lạ là hôm đó càng uống tôi càng tỉnh táo và bình tĩnh hơn. Sau đó, mọi người đề nghị lên trời đất cùng nhau hát karaoke. Trên đường đi, một người bạn điều hành phòng khám riêng nói rằng chị dâu tôi gần đây đã đến nhà tôi từ Thâm Quyến để đi nghỉ. Mình có thể mời cô ấy qua chơi được không? Tất nhiên mọi người đều đồng loạt vỗ tay. Thế là người bạn này gọi điện thoại, cúp máy nói, chị dâu bảo chúng tôi đi Thiên Địa trước, một lát nữa cô ấy sẽ có mặt. Mọi người đều reo hò và lao đi hết chặng đường. 

Sau khi vào phòng riêng, gọi một số đồ ăn nhẹ, đĩa trái cây và đồ uống, những người này bắt đầu vào cuộc. Họ đều là những nhân vật kiểu Mai Ba. Lần nào K-pop cũng nỗ lực hết sức để thống trị Mai. Như thường lệ, tôi rót một ly rượu rồi ngồi ở mép ghế sofa xem họ đánh nhau. Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, một cô phục vụ dẫn một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài và váy len bước vào. Trong khoảnh khắc, ngoại trừ tiếng nhạc, giọng nói của con người hoàn toàn im lặng. Một sự im lặng ngắn ngủi được theo sau bởi một tiếng reo hò khàn khàn. "Ồ, Tiểu Cường!" một người bạn kêu lên đùa giỡn. Mấy người bạn khác vây quanh "giám đốc" phòng khám: "Chậc, chậc, chậc, anh không biết đâu, Lâm Kiến Đông, anh thật không tốt, giấu chị dâu xinh đẹp như vậy giỏi quá!"

Lâm Kiến Đông vẻ mặt vô tội: "Thật không công bằng, chị dâu của tôi đã ở Thâm Quyến. Cô ấy không đến khi chúng tôi kết hôn năm ngoái. Bản thân tôi đã gặp cô ấy một lần khi đi ngang qua Thâm Quyến khi tôi đi hưởng tuần trăng mật với chị gái anh ấy. Lần này tôi đến chỗ chị gái cô ấy để thư giãn. Làm sao tôi có thể giấu được! Không, tôi mới đến ngày hôm kia, hôm nay tôi đã cống hiến hết mình!" Trong lúc họ đang cười, tôi bước tới mời người đẹp ngồi ở mép ghế sofa. Tiếp theo, Lâm Kiến Đông đi tới nói: "Vương Khung, ta giới thiệu những người bạn này cho ngươi, bọn họ đều là kẻ xấu, sói! Ngươi nhìn bọn họ từng người một đi vào, ánh mắt xanh biếc, ngươi phải đề phòng. Bọn họ đều ăn thịt người không nhả xương. Chỉ có Ngô Kiến mời ngươi vào là tốt hơn một chút." Đôi mắt của người đẹp hướng về phía tôi, trong lòng tôi dâng lên những gợn sóng không thể giải thích được, nhịp tim lại tăng thêm mấy nhịp. Xin Bao vô cùng biết ơn Lin Jiandong và cảm thấy anh ấy là một người bạn tốt như vậy. "Hắn ăn thịt người và phun ra xương." Lin Jiandong nói xong. Người đẹp bật cười. Tôi gần như phun ra một ngụm máu. 

Lin Jiandong khiến dư luận phẫn nộ và đương nhiên bị mọi người chỉ trích. Giữa cuộc chiến, cuộc sống về đêm vui vẻ lại bắt đầu! 

Wang Qiong giỏi ca hát và uống rượu. Nhưng giữa một nhóm đàn ông ồn ào, cô tỏ ra yếu đuối, còn anh rể "giám đốc" của cô đã bị tước quyền phát biểu từ lâu. Anh ngồi sang một bên và bất lực nhìn chị dâu bị một nhóm bạn la mắng và uống rượu, rõ ràng là có chút quá phấn khích. Khi cuộc náo loạn kết thúc, mọi người trong nhóm gần như say khướt, ai cũng say khướt. Vương Cường cũng có vẻ say rượu. Cô ấy nửa nằm nửa người trên ghế sofa, tựa đầu vào vai tôi và chỉ cười ngốc nghếch. Trong suốt quá trình, tôi không tham gia vào những lời chỉ trích của họ, bởi vì tôi là người không thích tham gia náo nhiệt mà thích xem. Vậy là cuối cùng chỉ còn tôi và "đạo diễn"

Vẫn duy trì mức độ tỉnh táo nhất định. Mọi người lần lượt giải tán, tôi ngăn Lâm Kiến Đông lại: "Đi thôi, tôi tiễn các bạn!"

"Bạn có thể lái xe được không?" Anh vừa nói vừa giúp chị dâu lên xe của tôi. 

"Ý anh là gì? Đây là lần đầu tiên anh thấy tôi say rượu lái xe?"

"Thằng nhãi này, hôm nay chị dâu của tôi ở trên xe của anh, lái xe chậm lại đi! Nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta ợ lúc ợ sẽ ợ. Nói xong chỉ sợ ợ không nổi. Chị dâu tôi có ba cái dài và hai cái ngắn. Nếu là vợ tôi, tôi cả đời còn khổ hơn chết!"

Lin Jiandong sợ vợ mình sẽ bị mọi người biết đến, nhưng anh chưa bao giờ che giấu sự thật này. Anh dỗ dành vợ cư xử ngoan ngoãn ở nhà, tiếp tục uống rượu và đón gái cùng chúng tôi ra ngoài. Chúng tôi đang nói đùa trên xe, Vương Cường ở ghế sau cứ nói chuyện và muốn uống rượu. Nếu không phải anh rể đỡ cô lại, cô đã nhảy ra khỏi xe đi tìm đồ uống. Để tránh Vương Cường gặp tai nạn, tôi vừa khóa cửa kính ô tô an toàn thì điện thoại di động của Lâm Kiến Đông đổ chuông. Đó là người vợ xinh đẹp của cô ấy. Hôm đó có rất nhiều bệnh nhân, muộn như vậy, cô còn bận ở phòng khám, nhờ Lâm Kiến Đông đến đón! 

Tôi đậu xe bên ngoài phòng khám của Lin Jiandong. Từ bên ngoài vào phòng khám đã có vài bệnh nhân. Lin Jiandong vào phòng khám để giúp đỡ, còn tôi ngồi ở ghế sau xe và ấn vào vai Wang Qiong, người liên tục gây ồn ào dọc đường để ngăn cô ấy di chuyển. Vương Cường giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được, đột nhiên tức giận nói: "Nào, tới đây với tôi! Anh cố gắng ép tôi uống rượu, chẳng phải chỉ muốn chuốc say tôi để lợi dụng tôi sao? Thôi, tôi đưa cho anh, sao anh không đến..." Càng nói, càng hưng phấn, giọng càng to, càng vùng vẫy. 

Tôi xấu hổ lắm nhưng không dám buông cô ấy ra. May mắn thay, tôi đang ngồi trên ô tô, trời đã khuya nên trên đường không có người đi bộ. Vương Cường mấy lần vùng vẫy muốn thoát ra, đột nhiên bật khóc. Đó thực sự là một tiếng khóc cuồng loạn. Tôi hoảng sợ. Nếu vợ chồng Lin Jiandong bước ra và nhìn thấy điều này, họ có thể hiểu nhầm những gì tôi đã làm với Wang Qiong! Tôi nhất thời ngơ ngác, toàn thân nồng nặc mùi rượu, tất cả những gì tôi muốn làm là bịt miệng cô ấy lại, ngăn cô ấy khóc như thế này. Gần như vô thức và thuần túy theo bản năng, tôi đẩy Vương Cường xuống dưới, há miệng hôn lên cái miệng đang rên rỉ của cô ấy, chặn thật chặt để cô ấy không phát ra âm thanh. Vương Cường rên rỉ một tiếng chống cự, tôi dùng hết sức lực ngăn cản cô ấy vùng ra. Dần dần, tôi cảm thấy Vương Cường không còn mạnh mẽ nữa, miệng cô ấy cũng dần đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy thậm chí còn đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi và cơ thể cô ấy chủ động áp vào tôi. Sự kháng cự đột nhiên biến mất và biến thành một mùi hương ấm áp nephrite quyến rũ như vậy. Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. Thứ dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên, đẩy quần tôi lên như một cái lều, áp sát vào âm đạo của Vương Cường. 

Tôi mút mạnh chiếc lưỡi mềm mại của Vương Cường và hôn cô ấy thật sâu. Một tay ôm Vương Cường dưới thân, tay kia trực tiếp từ dưới váy đưa vào trong áo ngực, nắm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ, sau đó dùng lòng bàn tay và các ngón tay xoa bóp toàn bộ bầu ngực của cô ấy. "Hừm... ừm... a... a..." Theo phản ứng sinh lý tự nhiên, Vương Cường say rượu không tự chủ được rên rỉ. Má cô ấy phồng lên khi tôi chạm vào, ngực cô ấy phập phồng lên xuống mạnh mẽ, giữa hai chân cô ấy xuất hiện một cảm giác tê dại, dần dần trở nên hưng phấn. 

Vương Cường kéo vạt áo sơ mi của tôi ra khỏi cạp quần, sau đó đưa tay dọc theo mép cạp quần của tôi, lập tức nắm lấy dương vật nóng bỏng của tôi. Bàn tay nhỏ bé của em có vẻ hơi lạnh so với dương vật nóng bỏng của tôi, nhưng những ngón tay của em lại rất mềm mại và cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chạm vào cặc tôi. Tôi đã hơn nửa tháng không chạm vào phụ nữ vì dạo này tôi bận mở cửa kinh doanh và bán hàng. Lúc này, tinh ranh của tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Cô ấy theo bản năng cầm lấy cặc tôi và vuốt ve nó vài lần. Bởi vì cơ thể tôi đang áp sát vào cơ thể cô ấy nên cô ấy vuốt ve một cách vụng về. Cô chuyển sang dùng đầu ngón tay cái và ngón trỏ để xoa mắt và toàn bộ quy đầu. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và quy đầu bắt đầu rỉ ra một ít chất nhầy. Wang Qiong nhúng đầu ngón tay vào chất nhầy và xoa nhẹ lên bề mặt quy đầu. Kiểu cọ xát này khiến cặc tôi cứng đến mức không thể chịu nổi. Bàn tay đang xoa bóp ngực Vương Cường của tôi từ từ di chuyển xuống, xuyên qua phần bụng dưới mịn màng của cô ấy, tiến vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy lập tức kẹp chặt tay tôi bằng chân mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vuốt ve vùng âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Dù có một lớp vải giữa cô ấy nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng từ nó. 

Vuốt ve cô ấy một lúc, tôi dùng ngón tay đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, rạch một đường rồi bắt đầu dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy. Những ngón tay còn lại nhẹ nhàng bóp nhẹ môi âm hộ và đáy chậu của cô. Wang Qiong thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi... Tôi cảm thấy nhiệt độ âm đạo của cô ấy tăng lên, độ ẩm cũng tăng lên và trên ngón tay tôi đã có thứ gì đó dính chặt. Tôi không nhịn được mà đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. Bột đã rất trơn. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển qua lại trong bột, và cái lỗ bí mật của Wang Qiong nhanh chóng trở nên lầy lội. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tôi rút bàn tay đang đặt dưới cô ấy ra, kéo gấu váy của Vương Cường đến tận eo cô ấy, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi. Sau đó tôi tạm thời gỡ tay cô ấy ra khỏi dương vật của mình, cởi quần cô ấy ra và duỗi ra rồi lấy ra con cặc sắp xẹp xuống. Đồng thời, tôi quỳ xuống sàn xe bằng cả hai chân. Một tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, tay kia giữ lấy con cặc đang bốc khói của tôi và đẩy nó vào đầm lầy. 

Hai tay Vương Cường nắm chặt lấy cánh tay tôi, cảm giác như được hoan nghênh nhưng lại bị cự tuyệt. Khi quy đầu của tôi vừa chạm đến lỗ thịt của cô ấy, tôi theo bản năng quay đầu nhìn về hướng phòng khám qua cửa kính ô tô. Tôi sắp chết. Tôi tình cờ nhìn thấy ánh sáng từ cửa sổ phòng khám vụt tắt. Tôi rùng mình và lấy lại sự tỉnh táo. Toàn thân tôi lập tức nhảy dựng lên nhưng tôi quên mất mình đang ở trên ô tô. Đầu tôi đập vào nóc xe và tôi không quan tâm nữa. Đau đớn, anh vội vàng nhét dương vật gần như mềm nhũn của mình lại vào háng, chỉnh lại quần áo rồi đặt áo lót của Vương Cường vào đúng vị trí. Bàn tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Trong lòng hắn vẫn còn ngứa ngáy, nhưng hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều. Anh nhanh chóng hạ gấu váy của cô xuống và duỗi thẳng người.

Vương Cường vừa rồi rất hợp tác với tôi, vẫn bất động trước sự thương xót của tôi, nhắm mắt lại như đang ngủ. Trong lòng tôi có chút kỳ lạ, nhưng cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều. Cửa sổ phía sau hai bên được hạ xuống một nửa, như để thông gió cho Vương Cường và giải tỏa cơn say của cô. Về bản chất, tôi muốn chứng tỏ rằng chúng tôi đã thẳng thắn và không làm gì cả. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, vợ chồng Lâm Kiến Đông đã xuống lầu và đi bộ ra xe. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Em gái của Wang Qiong, Wang Yao, đến gần cô và hỏi: " Wang Qiong bị sao vậy? Tại sao em lại uống nhiều như vậy?" Tôi đáp: “Không sao đâu, tôi ngủ rồi”. Vương Diệu thở dài, vội vàng đi mấy bước, mở cửa sau đi vào, Lâm Kiến Đông bất đắc dĩ cười với tôi: “Cảm ơn đại ca!” "Đã là anh em thì sao phải cảm ơn? Cũng muộn rồi, lên xe thôi!" Sau khi Lin Jiandong ngồi vào ghế phụ, tôi khởi động xe. Trên đường đi, không khí trong xe có chút buồn bực. Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Diệu căng thẳng, Lâm Kiến Đông không dám nói lời nào. Cứ như vậy, anh lái xe xuống tầng dưới nhà Lin rồi dừng lại. Khi tất cả đã xuống xe và nói lời tạm biệt, tôi thở dài một hơi, quay người đi về nhà, không nói nên lời.

Khi tôi chuẩn bị tan sở vào ngày hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ một người phụ nữ. Chính Vương Cường đã gọi điện, nói rằng cô ấy sẽ đợi tôi ở Qimen lúc bảy giờ và yêu cầu tôi đến đúng giờ. Và anh ấy cúp máy mà không cho phép tôi phản đối, như thể tôi phải có mặt đúng giờ. Tim tôi lỡ một nhịp. Chẳng lẽ cô ấy đã nhớ lại chuyện tối qua sao? Cô ấy không say à? Tôi lo lắng lái xe đến quán Qimen. Điện thoại của tôi reo lên. Wang Qiong đã đặt một phòng riêng và cô ấy đang đợi tôi ở phòng riêng. Vào phòng riêng, Vương Cường ngồi trên sô pha, lạnh lùng nhìn ta. Trên bàn trước mặt cô có một chai rượu ngoại và vài đĩa đồ ăn nhẹ. Một phần ba rượu ngoại đã được uống. Tôi thở dài, đi đến mép ghế sofa, ngồi xuống, rót cho mình một ly rượu, nhìn Vương Cường nâng ly. Vương Cường nâng ly lên uống với vẻ mặt vô cảm. Tôi uống một ngụm rượu, tôi và Vương Cường nhìn nhau.

Một lúc lâu sau, Vương Cường thở dài và bình tĩnh hỏi tôi: Bạn có biết tại sao tôi từ Thâm Quyến đến Thường Châu không?

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, khuôn mặt cô ấy như làn nước trong vắt, tôi lắc đầu. Cô nói tiếp: "Tôi là giám đốc quan hệ công chúng của một công ty niêm yết ở Thâm Quyến, tôi thường phải tiếp đãi khách hàng. Lần nào họ cũng tìm mọi cách chuốc say tôi rồi lợi dụng tôi, giống như anh đã làm ngày hôm qua."

"Hôm qua chúng ta chỉ chơi đùa thôi, không muốn lợi dụng ngươi!" Tôi nhanh chóng giải thích.

“Vậy tối qua cậu đã làm gì trên xe?” Quả nhiên, cô đã nhớ lại mọi chuyện.

Tôi hít một hơi rồi nói: “Anh không say à?”

Cô ấy không nói gì, bình tĩnh nhìn vào mắt tôi. Tôi hơi bối rối khi cô ấy nhìn thấy cô ấy, và tôi hơi bối rối. Tôi chưa bao giờ bối rối như vậy trước mặt một người phụ nữ. Tôi bực mình, dũng cảm nói: "Anh thừa nhận, tối qua anh đã xúc phạm em, nhưng lúc đầu anh không cố ý. Anh đang ở trên xe với em. Anh đột nhiên khóc rất to và hét lên đòi em quan hệ với anh. Anh sợ người khác nghe thấy và hiểu lầm, đặc biệt là chị gái và anh rể của em. Anh không thể giải thích chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nếu anh có thể kìm lại thì chỉ có hai khả năng: thứ nhất, em quá xấu, thứ hai, anh không phải là không người đàn ông nào có thể kìm chế được tình huống như vậy."

Cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng bây giờ nó giống như đang nghiên cứu tôi hơn. Cuối cùng, cô lên tiếng: "Thật ra, tôi biết anh không có ý đó. Hôm qua đi trên đường, tôi cảm thấy hơi tỉnh táo, nhưng trong lòng rất khó chịu và như muốn phát điên. Họ cố gắng uống tôi để khiến tôi có cảm giác như mình đang trở lại Thâm Quyến. Thực ra, tôi khóc như vậy chỉ để trút giận. Ở Thâm Quyến, tôi cảm thấy mình giống như một gái điếm cao cấp, nhưng tôi không bán thân thể mình, tôi bán tâm hồn và nhân cách của mình. Để làm việc, tôi không thể." từ chối bánh mì nướng của khách hàng, nhưng tôi không dám say. Khi tôi say, tôi sẽ thực sự bị người khác chơi đùa. Cuộc sống quan hệ công chúng thường xuyên và căng thẳng cao độ đã khiến tôi ngày càng tức giận. Bác sĩ tâm thần của tôi nói rằng tôi phải tránh xa môi trường như vậy, nếu không tôi sẽ thực sự phát điên.

Sẽ tốt hơn nếu yêu, điều đó sẽ có lợi hơn cho quá trình hồi phục của tôi”.

Lúc này, cô ấy dừng lại và nhìn tôi. Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, cô ấy chắc chắn nói tiếp: "Hôm qua, khi lần đầu tiên nhìn thấy em, trong lòng anh rất hưng phấn. Có thể em không biết anh, nhưng anh đã biết em từ lâu rồi. Bọn họ đều cố gắng mời em uống rượu, nhưng chỉ có anh là không. Thỉnh thoảng họ lại nhìn em với ánh mắt lo lắng. Anh biết tất cả những điều này. Điều đó có nghĩa là anh đã thấy đúng. Cho nên chuyện tối qua em không trách anh." Lúc này cô lại dừng lại.

Tôi rót một ly rượu rồi nâng lên: “Hôm qua tôi không tôn trọng anh, nhưng bây giờ tôi tôn trọng anh. Nhưng tôi tò mò, chúng ta chưa từng gặp nhau, sao anh biết tôi?” Đột nhiên tôi dường như nhận ra điều gì đó. Có thể là lý do đó? Tôi đã rất bối rối.

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và uống cùng tôi một ly. Đột nhiên cô lại cười điên cuồng, đột nhiên hỏi: “Anh có tiếc chuyện ngày hôm qua không?”

Tim tôi đập loạn xạ. Ngoài mặt tôi giả vờ bình tĩnh, mỉm cười nhìn cô ấy mà không nói gì, nhưng tôi mơ hồ có linh cảm sắp xảy ra chuyện gì đó, cặc tôi nhanh chóng nhô đầu lên phía dưới. Vương Cường rót một ít rượu vào cốc rồi uống vào miệng. Sau đó, anh ấy chuyển sang ngồi xổm trước mặt tôi, ngước nhìn tôi, dùng tay tháo dây chuyền của tôi, thò tay vào và giữ con cặc vốn đã cứng của tôi, bóp chặt hai lần, lấy nó ra, cúi đầu xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Con cặc của tôi đột nhiên bước vào một thế giới băng và lửa. Thì ra cô chưa nuốt ngụm rượu vừa uống. Bây giờ cô ấy đang ngậm rượu trong miệng và di chuyển cặc tôi. Sau hơn chục lần, Vương Cường ngậm con gà trống trong miệng, thở vào miệng. Lưỡi nàng liên tục khuấy động trong miệng, dòng nước chảy trong rượu trong miệng kích thích quy đầu của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng lướt qua nhãn cầu của tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng bị kích thích đến mức cứng ngắc.

Con cặc trở nên cực kỳ cứng và nóng. Wang Qiong cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của con cặc. Cô ấy nhổ con cặc ra và thấy gân cặc tôi đang phồng lên. Cô ấy thè lưỡi ra liếm nhẹ lỗ niệu đạo của tôi vài lần. Con cặc của tôi run lên theo bản năng. Cô ấy nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. Cô ấy nhẹ nhàng ấn môi tôi vào quy đầu, trêu chọc nó qua lại. Một nửa rượu trong miệng cô ấy chảy xuống cặc tôi, một nửa bị cô ấy nuốt chửng. Thỉnh thoảng, khi tôi đang thư giãn và tập trung thưởng thức thì cô ấy lại bất ngờ nuốt gần hết dương vật của tôi vào miệng và đụ thật nhanh, khiến tôi kích thích hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi thẳng dậy trên ghế sofa, đưa tay từ cổ áo đến lớp bọc áo lót của cô ấy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và ấm áp của cô ấy. Những ngón tay anh vô thức chơi đùa qua lại trên núm vú hơi cứng lại của cô. Không ngờ, cô ấy nhanh chóng trở nên rụt rè, đôi mắt trở nên mờ mịt hơn, khuôn mặt hơi hồng hào, hơi thở trở nên gấp gáp và chuyển động trên cặc của tôi trở nên không nhất quán. Làm sao anh có thể phản ứng dễ dàng như vậy? Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó vào thời điểm đó. Cái nhìn đầy dục vọng của cô ấy khiến tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi lập tức kéo cô ấy lên và ấn cô ấy xuống ghế sofa. Tôi rảnh rỗi một tay vén váy cô ấy lên tận eo và đưa tay vào vùng kín của cô ấy. Qua lớp lót mềm mại của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được "cỏ" mềm mại và sự ẩm ướt của vùng kín.

Tôi xoa nhẹ, Vương Cường cứ vặn vẹo người tôi, ôm chặt đầu tôi, ép tôi về phía cô ấy, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng tôi, khuấy động dữ dội, hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh. Tôi cởi cúc áo của cô ấy, kéo áo ngực của cô ấy xuống, một đôi bánh bao màu trắng như ngọc bích nhảy ra. Tôi cong lưng, phần thân dưới rắn chắc của tôi ép vào vùng kín của cô ấy qua lớp lót của cô ấy, đẩy chiếc quần lót của cô ấy vào một chỗ lõm nóng bỏng. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó ra.

Tôi cúi đầu, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liên tục quấn quanh núm vú. Sau đó tôi nhổ núm vú ra, ngậm lại và xoay tròn lần nữa. Chu kỳ liên tục này kích thích núm vú của cô ngày càng cương cứng. Phản ứng của Vương Cường trở nên mãnh liệt. Cô ấy đưa tay tới eo tôi, cởi thắt lưng và kéo mạnh quần tôi xuống. Tôi hợp tác với cô ấy, kéo quần và quần lót của mình xuống đến đầu gối cô ấy. Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi cầm con cặc cứng và nóng của mình, nhét nó vào vùng kín của cô ấy, dùng quy đầu bóp chặt hai miếng thịt mềm ra, nhưng không đưa vào.

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình và dùng quy đầu mịn màng nhúng nó vào dòng tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi liên tục mài nó lên xuống ở giữa khe hở của cô ấy. Hai miếng thịt mềm được tôi mở ra khép lại, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cuối cùng cô trở nên lo lắng. , và nói: "Tôi ghét bạn!" Tôi vỗ nhẹ vào bàn tay đang giữ cặc của mình, rồi nhẹ nhàng nhấc cặc của mình lên và dùng một chút lực kéo sâu vào lỗ của cô ấy. Mông của cô ấy thỉnh thoảng nhô lên, cố gắng phục vụ cho việc đưa con cặc của tôi vào. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và bỏ đi. Tay nàng dùng một chút lực đưa về phía trước, phát ra một tiếng "bụp", quy đầu dễ dàng xuyên vào bùn, da thịt mềm mại hồng hào bị tách ra không thương tiếc ở hai bên. Tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào cái lỗ mềm mại của cô ấy từng chút một. Mặc dù được quấn đủ, đủ ẩm nhưng cặc của tôi lại quá dày. Cô khẽ cau mày và hít một luồng không khí mát lạnh qua miệng. Cô ấy lo lắng đặt tay lên bụng tôi và ấn nhẹ khiến cô ấy không thể chịu đựng được khi tôi đưa vào một lúc nên tôi phải đưa vào chậm hơn. Cô ấy dùng tay chạm vào điểm nối giữa cặc tôi và âm đạo của mình và kêu lên: "Sao lâu thế nhỉ? Tôi có thể cảm nhận được đến tận cùng. Tôi không muốn nữa". Cô ấy nhẹ nhàng vặn hông, giả vờ vặn con cặc của tôi ra khỏi âm đạo.

Tôi nhanh chóng áp sát vào cô ấy để ngăn chặn hành vi nguy hiểm của cô ấy. Sự vặn xoắn thú vị gần như khiến tôi xuất tinh.

Tôi nói: “Nếu bây giờ anh đá đít anh, anh sẽ không giết tôi phải không?”

Cô ấy nằm ở dưới tôi, vòng tay qua cổ tôi, nghịch ngợm nói: “Em mặc kệ, quấn của em nông quá, ai làm đồ của anh to ra thế, em chịu không nổi nữa.”

Vừa nói, anh ta vừa co giật mông một cách biểu tình. Tôi trừng phạt dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô ấy, và núm vú đột nhiên cứng lại. Rồi tôi cúi đầu ngậm bầu vú còn lại của bé vào miệng, mút thật mạnh như trẻ bú sữa mẹ. Quả nhiên, một lúc sau cô không thể chịu đựng được nữa, hơi thở lại trở nên gấp gáp, "Không, anh bạn, bộ ngực đó là bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, tôi chịu không nổi!"

“Vậy thì ngoan đi, đừng nghịch ngợm nữa, nếu không anh sẽ…” Vừa nói, tôi vừa gặm ngực cô ấy lần nữa.

Cô vội vàng cười cầu xin sự thương xót: "Được, được, người tốt, tôi không sao, tôi không thể buông ra được sao? Tôi thực sự không thể quấn cái đó nữa, ngứa quá, khó chịu quá!"

Vương Cường cúi người xuống, dùng hết sức nhấc chân lên, móc lưng tôi, hai tay ôm mông tôi, nhẹ nhàng ấn vào mông tôi. Lúc này, lỗ thịt được phủ nhiều nước hơn và âm đạo được bôi trơn nhiều hơn. Tôi nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy cặc tôi. Một niềm khoái cảm ấm áp lan tỏa từ rễ lên trên cho đến khi lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi rùng mình vì sung sướng. Bởi vì cặc của tôi lúc này cực kỳ cương cứng, đau đớn vô cùng. Có một cảm giác rõ ràng là phần thịt âm đạo mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi. Sau khi dương vật cuối cùng đã lọt vào lỗ mật, tôi cảm thấy con ngựa của quy đầu đang đẩy vào một cái miệng nhỏ mềm mại sâu trong lỗ thịt của cô ấy, có một lực hút nhẹ nhàng. Một niềm vui thích thú chưa từng có tràn ngập trong tôi: “Thật sự chạm đến trái tim tôi”. Tôi nghĩ.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần đi sâu vào âm đạo. Khi tôi đẩy, tôi ngạc nhiên khi thấy thịt âm hộ của cô ấy luôn quấn chặt lấy cặc tôi. Chỉ cần con cặc được đưa vào âm đạo của cô, nó sẽ tự động bị ràng buộc bởi lớp thịt mềm mại của thành âm đạo. Wang Qiong không nhấc hậu môn lên cũng không cố tình kẹp âm hộ của mình để quấn lấy cặc tôi. Mọi thứ đều là phản ứng tự nhiên của âm hộ cô. Một âm hộ như vậy sẽ luôn có cảm giác căng cứng và kích thích khi đưa vào. Tôi đã đọc vô số cái lồn nhưng chưa bao giờ gặp phải cái lỗ mềm kỳ lạ như vậy. Lỗ thịt của Wang Qiong ngày càng bị bao phủ bởi dịch âm đạo. Tôi chưa bao giờ biết rằng dịch âm đạo của phụ nữ có thể lớn đến vậy và chảy liên tục. Có vẻ như những cô gái thường quan hệ với tôi gần như hết dịch âm đạo vì mỗi ngày có quá nhiều khách hàng. Ngay cả Xue Jiayan cũng chưa bao giờ chảy nhiều nước như vậy mỗi lần quan hệ với tôi.

Tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ, mỗi lần đưa nó vào sâu, tận hưởng lực hút ở phía dưới âm đạo, hút sâu vào lỗ ngựa của tôi trong âm đạo. Vương Cường nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Cô ấy không hét to mà chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và tự nhiên "ừm... ừm... à... ừm..." theo nhịp đẩy của tôi. (Tiếng rên rỉ tự nhiên này làm lòng tôi rung động hơn tiếng hét cường điệu và giả tạo của em gái khi tôi đi thăm gái mại dâm. Có lúc, tôi cứ nghĩ mình chỉ thích những tiếng hét nhẹ nhàng và không mãnh liệt như vậy cho đến khi gặp Qu Hui, một người phụ nữ hoàn toàn khác với Wang Qiong. Tiếng hét của cô ấy gần như rung chuyển trời đất, nhưng chúng cũng khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn "tình dục". Đó là lúc tôi thực sự hiểu rằng liệu tiếng hét của phụ nữ có thể mang lại khoái cảm lớn hơn cho đàn ông hay không thì không. còn tùy vào điều gì nữa nhưng liệu cô ấy có phải là tiếng hét tự nhiên xuất phát từ cảm xúc và trái tim của nhiều cô gái, nhưng nếu bạn nghe thấy chúng giả tạo, bạn sẽ thờ ơ và bất cẩn.

Sau khi bơm hàng chục lần, tôi cảm thấy âm đạo của Wang Qiong cực kỳ mịn màng nhưng cảm giác nén chặt trong âm đạo mềm mại của cô ấy vẫn còn. Khi tôi đẩy vào, âm đạo của cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "Ròng rọc, Ríu rít". Bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà tôi chụp được bên ngoài quần áo của cô ấy chuyển động theo hình vòng cung theo nhịp bơm, lắc lư qua lại.

Nó càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi đứng thẳng, cúi đầu nhìn mối liên hệ giữa tôi và Vương Cường. Tôi thấy dương vật của mình bị âm đạo của cô ấy quấn chặt. Âm hộ màu hồng của cô ấy được bật ra và đưa vào lại khi tôi đẩy vào. Con cặc của tôi ướt sũng, phủ đầy dịch của cô ấy và lấp lánh một cách quyến rũ. Tôi tăng dần tốc độ đâm. Dương vật của tôi giống như một pít-tông bơm ngày càng nhanh vào bên trong cơ thể Vương Cường. Mỗi lần tôi đâm vào, nó đâm thẳng vào tận gốc mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác như âm đạo của cô ngày càng nóng hơn. Dần dần, cảm giác ngứa ran trên quy đầu lan khắp người tôi và tôi biết mình sắp xuất tinh. "Cô gái, tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi cúi đầu thở hổn hển thì thầm vào tai Vương Cường.

Vương Cường nhắm mắt tận hưởng khoái cảm ân ái, dường như không nghe thấy mà ấn mạnh đầu tôi về phía ngực cô ấy. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng, liếm và mút thật mạnh, rồi bơm mạnh hơn. Cú va chạm đã gây ra toàn bộ quá trình quan hệ tình dục và khiến những sợi tinh dịch của Wang Qiong chảy ra ngoài, chảy dọc theo âm đạo và háng của cô rồi xuống ghế sofa.

Tôi cảm thấy âm đạo của Wang Qiong bắt đầu co giật, và âm đạo siết chặt lấy cặc tôi. Có một chút khó khăn để đẩy vào và ra. Dương vật sắp xẹp xuống không thể chịu được sự kích thích lớn như vậy. Quy đầu đột nhiên căng cứng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền thẳng từ quy đầu vào não tôi. "Cô gái, tôi đến đây..." Tôi gầm gừ và dùng hết sức lực để đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, những dòng tinh dịch dày đặc và nhanh chóng bắn vào sâu trong Vương Cường. Vương Cường bị tinh dịch kích thích đến mức kêu lên "A...", hai mắt nhắm chặt, thân thể khẽ run lên. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt mông tôi, móng tay cắm sâu vào thịt. Dưới khoái cảm mãnh liệt của việc xuất tinh, tôi không cảm thấy đau chút nào.

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn nằm trên người cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng thở dốc khi nhào nặn tôi và ôm lấy tôi. Dương vật dần dần mềm mại cuối cùng cũng nhẹ nhàng ngâm mình trong âm đạo của cô. Tôi vẫn cảm thấy thành trong âm đạo của cô ấy bao quanh dương vật đã mềm mại. Một lúc lâu sau, khi cả hai đã bình tĩnh lại, tôi đứng dậy và từ từ rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của cô ấy. Một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ âm đạo và chảy xuống cặp mông trắng hồng của cô. Cửa âm đạo màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch và bọt trắng như nước của tôi, lỗ nhỏ hơi mở ra đối với tôi, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó!

Thấy tôi chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy, Vương Cường ngượng ngùng lấy tay che khuôn mặt hồng hào của mình, bẽn lẽn nói: “Tôi ghét anh, đồ xấu xa…” Cô ngượng ngùng cong chân che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm ngang trên chân mình, cố gắng lau người cho cô ấy. Cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Tôi sẽ làm. Làm sao một người đàn ông có thể làm được điều này?" Cố gắng đứng dậy, tôi đi tới túi xách và lấy ra một gói khăn ướt. Tôi xé phần mở và lấy nó ra. Tôi cúi xuống lau người trước, sau đó lau sạch cặn bám trên ghế sofa. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn phần thân dưới trần trụi của cô ấy. Phần thân trên bị áo che mất một nửa, hai quả bóng tròn trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống khi cô bận rộn. Con cặc ẩm ướt và mềm mại của tôi dần dần bắt đầu phản ứng trở lại và từ từ ngẩng đầu lên. Cuối cùng, nó đã đứng thẳng lên và được bao phủ bởi dịch âm đạo của Wang Qiong.

Vương Cường hiển nhiên cũng nhận ra điểm này, liền đi tới nhẹ nhàng đánh vào dương vật của hắn mấy cái, nhẹ giọng nói: "Sao lại nghịch ngợm nữa? lát nữa tỷ tỷ sẽ tới dọn dẹp cho ngươi!" Tôi vươn tay định ôm cô ấy, nhưng cô ấy nhanh nhẹn tránh ra, cười khúc khích: “Chờ một chút, tôi phải mặc quần áo vào trước, sợ một lúc nữa sẽ không nhịn được, tối nay chúng ta cũng không thể ra khỏi phòng riêng này.” Cô nhẹ nhàng mặc quần lót lên ghế sofa và hạ váy xuống. Sau đó, cô ấy bước đến gần tôi, nhìn con cặc vẫn còn cương cứng của tôi và nói bằng phương ngữ Gia Hưng đích thực của quê hương cô ấy, "Em trai, sao em không vâng lời? Để xem chị gái em trừng phạt em như thế nào!" Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói, "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu của tôi, nơi được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của chính cô ấy, vào miệng. Lưỡi cô ấy cuộn tròn quanh quy đầu của tôi, và một cơn khoái cảm sảng khoái khiến cặc tôi dày hơn và dài hơn! Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể ngậm được.

Vương Cường dùng lưỡi thè dương vật ra, há hai môi mềm mại lên xuống để giữ dương vật nằm ngang, giống như đang chơi kèn harmonica. Cô giữ dương vật giữa môi và xoa qua lại từ trái sang phải rồi từ phải sang trái. Đầu lưỡi của cô liên tục liếm bao quy đầu khi môi cô di chuyển. Sau đó anh ta xoay lưỡi và liếm nó từ bìu đến quy đầu. Cuối cùng, anh tinh nghịch gõ nhẹ vào vài điểm trên lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào con cặc cứng rắn của tôi và nhanh nhẹn nói: "Được rồi, em gái, anh sẽ lau chùi cho em!"

Tôi vội nói: "Hả? Anh cứ thế bỏ rơi tôi sao?!"

"A! Bạn còn muốn gì nữa?" Cô đáp lại một cách tinh nghịch.

"Ít nhất cậu phải giúp tôi làm dịu chuyện này đi. Ra ngoài gặp gỡ người khác thì thế nào?"

"Đồng chí Ngô Kiến thân mến, đồng chí sao lại muốn một nữ nhân yếu đuối vừa bị ngươi hành hạ tới giúp ngươi làm mềm thứ đó của ngươi? Trời đã khuya, cửa hàng cũng sắp đóng cửa!"

Vừa nói, anh vừa giúp tôi kéo quần lên đến thắt lưng, che đi dương vật đang cương cứng vẫn đang phản kháng của tôi. Anh ấy giơ quần lên và xoa bóp cặc tôi vài lần. "Ngoan nhé chị, khi nào có cơ hội em sẽ lại chăm sóc chị!"

Tôi vừa đứng dậy và thu dọn quần áo. Khi Vương Cường quay người chuẩn bị rời đi, tôi nói: "Cô gái, em có thể làm người phụ nữ của anh được không? Từ bây giờ em có thể để anh chăm sóc em được không?" Cô ấy đột nhiên dừng lại, quay người lại, vẻ mặt vui tươi đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi không chớp mắt. Tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách dịu dàng và chân thành rồi nói lại: “Từ nay trở đi hãy để anh chữa lành vết thương cho em”. Nước mắt cô trào ra, lăn xuống khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt như những hạt cườm. Môi cô run nhẹ. Tôi mỉm cười và mở vai cho cô ấy. Cô ấy cuối cùng cũng không kiềm chế được cảm xúc của mình, gạt bỏ sự dè dặt, lao vào vòng tay tôi như một con én, vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi, nghẹn ngào nói: "Đừng làm tổn thương em... đừng làm tổn thương em... em sẽ chết..."

Tôi ôm em thật chặt, môi nhẹ nhàng vuốt ve tóc và tai em. Một lúc sau, Vương Cường ngẩng đầu lên, nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt ngấn lệ, nói một điều khiến tôi ngạc nhiên: "Anh biết không? Em đã chờ đợi câu nói này rất lâu rồi. Chị em em yêu nhau lắm nhưng lại không thể ở bên nhau. Có một khoảng thời gian trước khi chị em lấy chồng. Ngày nào chị ấy cũng khóc và nói với em về anh. Lúc đó, em tưởng anh sẽ là bạn thân của em." Sao anh có thể làm tổn thương em gái tôi sâu sắc đến vậy và từ bỏ tình yêu dành cho bạn mình? Nhưng chị tôi không hề ghét bạn và nói rằng chị ấy hiểu bạn. Cô ấy nói tôi sẽ yêu bạn nếu tôi gặp bạn. Tôi đang nghĩ rằng tôi phải gặp bạn và tìm hiểu xem bạn là người như thế nào!

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười, khuôn mặt tôi đầy tin tưởng và yêu thương. Cô nói tiếp: “Nếu không có niềm tin này, có lẽ tôi đã thực sự sa ngã. Nhưng trong trường hợp đó, tôi sẽ không bị tâm thần phân liệt như bây giờ. Mỗi lần bị họ lợi dụng ở bàn rượu, về đến nhà tôi lại khóc lóc thảm thiết. Đó không phải là vì bản thân tôi, tôi cảm thấy mình ngày càng bẩn thỉu và xa em hơn. Trước đây bạn không biết tôi, nhưng tôi biết bạn cách đây hai năm, chị tôi lấy chồng. Tôi không thể chịu đựng được khi để lại những bức ảnh của bạn và những bức ảnh tôi chụp chung với bạn. Tôi không biết tại sao tôi chưa bao giờ gặp bạn trực tiếp, nhưng tôi chỉ muốn ở bên bạn. Có lẽ là do chị tôi thích cậu trước mặt tôi quá! Tôi càng lo lắng hơn khi làm công việc đó. Tôi luôn cảm thấy tiếc cho bạn khi nhìn thấy những bức ảnh của bạn khi tôi về nhà. Tại sao tôi lại cảm thấy như thế này?"

Thành thật mà nói, tôi không thể tin được sự xuất hiện của một tình yêu bất ngờ và kỳ lạ như vậy. Mãi cho đến những gì Vương Cường làm cho tôi sau này tôi mới nhận ra những gì cô ấy nói là đúng. Mặc dù lúc đó tôi không thực sự tin lời tỏ tình của Vương Cường với mình nhưng tôi vẫn thấy tiếc vì cô ấy trông như bông hoa trong mưa. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên mặt cô ấy. Cô ấy thì thầm vào tai tôi và tim tôi lại đập loạn xạ: “Chúng ta về khách sạn thôi!”

Sau khi rời Kỳ Môn, tôi và Vương Cường lái xe đến khách sạn Khai Nhuận. Trên đường đi, cô ấy tựa đầu vào vai tôi và nhìn tôi lái xe. Tôi đưa tay cô ấy chạm vào háng mình. Cô ấy mỉm cười và ngoan ngoãn đưa tay ra khỏi sợi dây chuyền, chạm vào cặc tôi, xoay bao quy đầu của tôi qua quy đầu và nhẹ nhàng trượt đầu ngón tay lên quy đầu của tôi. Tôi đang tận hưởng niềm vui khi lái xe một cách bình tĩnh. Đến khách sạn, tôi phải ngồi trên xe một lúc, đợi chỗ đũng quần bớt sưng tấy mới dám xuống xe.

Sau khi vào phòng vừa đóng cửa lại, Vương Cường liền quay người kiễng chân lên, hôn tôi thật chặt, tôi đáp lại cô ấy một cách hung dữ.

Sau một thời gian dài xa cách, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Đêm nay mẹ muốn em lên thiên đường!” Niềm đam mê của tôi được khơi dậy bởi những lời này và bùng nổ hoàn toàn. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và tiến lại gần cô ấy với vẻ háo hức.

Cô ngượng ngùng quay đầu lại: “Anh tắm trước được không? Tôi sẽ đưa nó cho bạn trong một phút nữa..."

"Bạn có thể cho tôi những gì?" Tôi trêu chọc cô ấy.

Cô ấy càng khó chịu hơn và dùng tay bịt mắt tôi lại để tôi không ấn xuống. Tôi trêu cô ấy một lúc rồi đứng dậy, cởi quần áo rồi đi tắm. Vừa mới bật vòi hoa sen và tắm rửa được một lúc, cửa phòng tắm mở ra, Vương Cường bước vào.

Cuối cùng cũng được nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy, thân hình quá hoàn hảo, làn da trắng nõn, quả bóng tròn và bộ lông mu rậm rạp đều khiến tôi sừng sỏ. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, phần thân dưới của cô ấy nâng lên và cô ấy cười, bước đến chỗ tôi và bắt đầu kỳ cọ cho tôi. Tôi đứng đối diện với cô ấy, chạm vào cơ thể mềm mại như sa-tanh của cô ấy dưới nước, đồng thời giúp cô ấy tắm rửa, điều này thực sự khiến cô ấy càng nhờn hơn. Khi tôi rửa vùng kín cho cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra và bắt đầu tắm rửa.

Tôi phải đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và dùng ngón tay xoa nhẹ lên núm vú. Bộ ngực quả thực là nơi nhạy cảm nhất của cô, một thời gian sau cô không thể chịu đựng được. Cả người dường như không thể đứng vững và bị ép vào người tôi. Vì dính chặt nên con cặc cứng ngắc của tôi ép chặt vào bụng dưới của cô ấy. Tôi ngừng kích thích ngực cô ấy và bình tĩnh lại một lúc. Cô ấy hôn tôi từ môi tôi, rồi cuối cùng ngồi xổm trước cặc tôi, dùng cả hai tay giữ mông tôi để giữ thăng bằng. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình ra và trượt quanh quy đầu con cặc vài lần. Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và nuốt một cách mạnh mẽ. Sâu họng hết lần này đến lần khác. Lưỡi cô ấy điên cuồng quấn quanh quy đầu của tôi, bàn tay nhỏ bé của cô ấy vuốt ve tinh hoàn của tôi, môi cô ấy ngậm chặt và cô ấy đang vuốt ve dương vật của tôi một cách điên cuồng. Mút thật mạnh vào những quả bóng. Tôi nhắm mắt vuốt tóc cô ấy, tận hưởng khoái cảm tràn ngập cơ thể mình. Bị kích thích bởi làn nước nóng và chiếc lưỡi nồng nàn của cô ấy, cặc tôi căng lên và ngày càng cương cứng hơn trong miệng cô ấy.

Cô ấy liếm tôi để kích thích nên tôi bế cô ấy lên, bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào bồn rửa để ngồi. Tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm ngực nàng, xoa nhẹ nhàng rồi vùi đầu vào giữa hai đùi nàng. Cô ấy nhìn thấy vậy liền nhanh tay chặn tôi lại: “Không, mấy thứ đó được bọc trong quần áo bẩn!”

Tôi kiên quyết kéo tay cô ấy ra: “Đây là nơi đẹp nhất, sao có thể bẩn được?”

Tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy và tiếp tục trêu chọc khe hở của cô ấy bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng tôi đưa hai miếng thịt mềm mại của cô ấy vào miệng, dùng môi vuốt nhẹ rồi từ từ rút ra. Tôi cuộn đầu lưỡi lắc liên tục ở cửa âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng đâm vào âm đạo cô ấy như một dương vật. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra và chảy vào miệng tôi. Nó dính và hơi se nên tôi nuốt hết. Cô ấy ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ. Tôi đột nhiên áp môi vào âm vật đang phồng lên ở đầu khe hở của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào nó, “A.”

Cuối cùng cô không nhịn được mà kêu lên. Tôi tăng cường độ kích thích, đồng thời dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy thường xuyên hơn. Hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, còn tay cô ấy bắt đầu vô thức nắm lấy tóc tôi. Thỉnh thoảng, cô đột nhiên nín thở, căng cứng cơ thể rồi đột ngột thả lỏng, thở hổn hển. Tôi biết hơi nóng đã đến nên tôi đứng dậy, nhấc một chân của cô ấy lên, đặt lên vai rồi nhấc chân còn lại lên, để phần thân dưới của Wang Qiong hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tôi có thể thấy rõ những thay đổi ở phần thân dưới của cô ấy. Lúc này, môi âm hộ của cô đã hơi sưng lên, những dòng chất lỏng dính dính tràn ra từ cửa âm đạo, giống như nước dãi từ miệng nhỏ đang chờ bú. Tôi đưa tay chạm vào cái miệng nhỏ rồi đưa vào miệng cô ấy. Cô đỏ mặt xấu hổ và nói: "Tôi ghét nó." Cô ấy vặn khuôn mặt hồng hào của mình để tránh những ngón tay của tôi. Tôi rút ngón tay lại và đưa vào miệng. Cô ấy mở to mắt nhìn hành động của tôi, rõ ràng là bị ảnh hưởng bởi nó. "Em yêu, vào đi!" Cô chào nhẹ nhàng.

Tôi không còn do dự nữa, đưa bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào âm hộ của cô ấy và ra hiệu cho cô ấy mở môi âm hộ. Tôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. "Em yêu, từ từ nhét vào, của em dày quá, anh có chút lo lắng."

Vương Cường sau khi nói lời này trông vô cùng ngượng ngùng, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, tuy vẫn rất khít nhưng vì lần quan hệ gần nhất cũng chưa lâu nên âm đạo của cô ấy đã thích nghi với việc đưa dương vật dày đặc của tôi vào nên không tốn nhiều công sức để đưa vào hết. Tôi cảm thấy dương vật của mình được bao bọc trong một vòng thịt mềm ấm và ẩm ướt, quy đầu chạm vào sâu trong âm đạo của tôi. Cái miệng mềm mại quen thuộc lại thu hút ánh nhìn của quy đầu tôi. Tấm gương trên tường nhìn rõ con cặc của tôi đang bị giữ sâu trong âm hộ của cô ấy. Tôi không thể kìm lại sự kích thích nữa nên tôi chống người lên và bắt đầu di chuyển từ chậm đến nhanh. Wang Qiong giữ chặt cánh tay của tôi, lắc hông hết sức có thể để đáp ứng lực đẩy của tôi, và phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng nức nở từ miệng. Tôi bơm mạnh mẽ, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo căng mọng và ẩm ướt của Wang Qiong mang lại cho tôi.

"Rầm rầm, ríu rít." Với dương vật liên tục di chuyển ra vào, âm đạo của Wang Qiong lại tạo ra một âm thanh thú vị khác đối với tôi.

Cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy, nó mang lại cho tôi cảm giác kích thích gấp đôi. Hình ảnh phản chiếu trong gương khiến tôi có cảm giác như đang xem phim khiêu dâm khi làm việc đó, điều này khiến tôi càng làm việc đó một cách hăng hái hơn. Ngày càng nhiều tinh dịch được đưa ra khỏi âm đạo của cô ấy nhờ những cú thúc của tôi. Thậm chí không cần nhìn vào dương vật, tôi cũng biết rằng chắc chắn phải có một vệt tinh dịch lấp lánh trên đó. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo, thấm đẫm bìu và chảy xuống đùi. Thỉnh thoảng tôi cúi xuống, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và chơi đùa với bầu ngực của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. Tôi rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm đạo của Vương Cường.

"A... đừng rút ra..." Vương Cường vội vàng kêu lên một tiếng. Vừa dứt lời, tôi đã rút dương vật của mình ra. Cửa âm đạo của cô lập tức biến thành một cái miệng tròn nhỏ, ẩm ướt hoàn toàn, môi âm hộ khẽ run lên, chờ dương vật đưa vào lần nữa. Anh nhấc cô ra khỏi bồn rửa và ra hiệu cho cô đổi tư thế. Nhưng cô ấy đã ngồi xổm xuống, chộp lấy dương vật đầy tinh dịch lấp lánh của tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa nó vào. Cái miệng nhỏ của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, đầu cô ấy di chuyển lên xuống và cô ấy không phát ra âm thanh húp xúp nào. "Hmm..." Cô mút nó một cách thích thú. Trên mặt cô hiện lên vẻ say sưa, một đôi bi trên ngực lắc lư qua lại theo lực mút mạnh của cô. Tôi nhìn cung điện khiêu dâm sống động này qua tấm gương trên tường, và tôi cảm thấy rất tục tĩu. Tôi dạng chân ra, cô ấy ngẩng đầu lên và dùng lưỡi giúp tôi liếm tinh dịch ra khỏi dương vật của mình. Sau đó cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô ấy hơi cúi đầu, nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng và liếm chúng. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi dịu dàng. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy. Nước trên dương vật của tôi lấp lánh nhiều nước bọt của cô ấy hơn. Vương Cường nhìn dương vật của tôi với đôi mắt mờ mịt, miệng há to, một dòng nước bọt tràn ra từ khóe miệng.

"Tôi muốn đụ bạn." Tôi cố tình tỏ ra lo lắng. Cô mỉm cười rạng rỡ, đứng dậy, xoay người, hai tay nắm lấy mép bồn rửa, cúi xuống, thò cái mông trắng nõn ra. Toàn bộ phần dưới cơ thể lộ ra trước mắt tôi, hai môi lớn sưng tấy, cửa âm đạo dính đầy những giọt nước sủi bọt trắng xóa. Nhìn mình quấn mình trong gương, "Nào chồng"!

Tôi đến gần cô ấy với con cặc đang cương cứng, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé của mình kéo con cặc của tôi từ phía sau, nhắm vào cái lỗ mà cô ấy đã nóng lòng chờ đợi. Tôi nắm lấy thịt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy eo cô ấy về phía trước. Dương vật của tôi đột nhiên xuyên vào trong bùn và bị quấn chặt lại. "A..." Vương Cường và tôi đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Ôm mông Vương Cường, tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ. Thỉnh thoảng cô ấy lại đẩy về phía sau, khớp với chuyển động của tôi. Bộ ngực của cô vẫn đầy đặn và săn chắc, không hề có vẻ chảy xệ do tư thế cúi xuống. Nhìn từ phía sau, mông cô ấy trông rất tròn, da mông chạm vào bụng dưới của tôi, cho tôi cảm giác mềm mại như lụa. Tôi cúi xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, ôm ngực cô ấy từ phía sau và bóp thật mạnh.

Cùng cô ấy nhìn vào gương, cơ thể chồng lên nhau và không ngừng chuyển động, đồng thời nghe tiếng mông cô ấy va vào háng tôi, cả hai chúng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Khi lực đẩy tăng lên, phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. Cô đột nhiên ngừng di chuyển mông về phía sau và vẫn bất động, nhưng cơ thể cô hơi run lên. Cô nắm chặt mép bàn bằng cả hai tay và bẽn lẽn rên rỉ. Âm đạo của cô ấy co giật chặt vài lần, và phần thịt ở thành trong âm đạo của cô ấy siết chặt cặc tôi. Một dòng nước ấm chảy ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu của tôi mà không hề dè dặt. Tôi ngừng đẩy, áp mình vào lưng cô ấy, ngậm dái tai cô ấy vào miệng, dụi nhẹ vào môi rồi tiếp tục dùng tay mân mê bộ ngực của cô ấy. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng lấy lại bình tĩnh và yếu ớt cầu xin tôi: “Chồng ơi, em không thể làm được nữa, chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?”

Tôi biết việc cô ấy đạt được hai lần cực khoái chỉ trong một đêm là hơi quá đáng nên tôi nhẹ nhàng nói: “Tất nhiên rồi, chồng, hãy để anh nghỉ ngơi thật tốt.”

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy với một tiếng “bốp”, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khi dương vật của tôi được rút ra và đổ xuống chân tôi. Vương Cường quay lại, nhìn thấy con cặc của tôi vẫn đang nhô lên, rất có lỗi nói: "Em yêu, anh thật sự vô dụng, anh nhất định sẽ làm em vui khi lên giường."

Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm và hôn cô ấy: “Không sao đâu, chồng em có thể nhịn được. Sau này chúng ta sẽ còn nhiều cơ hội để làm điều này, nên hãy để anh chàng này chịu oan ức một chút trước đã”.

Wang Qiong sững sờ một lúc, rồi nhận ra kẻ mà tôi đang nói đến chính là con gà trống đang nhô lên. Cô nhẹ nhàng vỗ vỗ quy đầu, "Con bé, lát nữa chị sẽ cho em ăn. Chị hiện tại mệt rồi, cần nghỉ ngơi một lát!"

Nói xong, anh không khỏi bật cười.

Chúng tôi ngẫu nhiên tắm rửa cùng nhau và đi ngủ. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi và dựa vào bên cạnh tôi. Cô ấy đang nói chuyện với tôi, kể cho tôi nghe một số kinh nghiệm của cô ấy trong nhiều năm và đang chơi đùa với con cặc của tôi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy dường như đã bình tĩnh lại và trở nên hứng thú hơn. Cô ấy hôn suốt xuống má tôi, cho đến khi cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nó. Khi tôi định hợp tác với cô ấy, cô ấy đã ngăn tôi lại và nói một cách tinh nghịch rằng để cảm ơn tôi đã tỏ ra thương xót cô ấy vừa rồi, cô ấy không muốn tôi cử động chút nào và cô ấy sẽ phục vụ tôi suốt thời gian qua. Tôi không cam kết.

Con cặc của tôi trở nên khá cứng trong miệng cô ấy. Cô ấy nhổ quy đầu của tôi ra và nhấc chân tôi lên, trong khi cơ thể cô ấy hạ xuống thấp hơn. Cô ấy thường xuyên dùng lưỡi chạm vào điểm nối giữa bìu và hậu môn của tôi. Nơi này khá nhạy cảm nhưng cô vẫn chưa dừng lại ở đó. Cô ấy dần dần đưa lưỡi xuống dưới, vuốt ve quanh hậu môn của tôi. Cô ấy thậm chí còn bắt chước cách tôi làm khi quan hệ tình dục bằng miệng, cong đầu lưỡi và chạm nhẹ vào hậu môn của tôi. Nhiều lần tôi muốn đứng dậy nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. Tôi chỉ đơn giản nằm xuống và tận hưởng niềm vui mà tình dục bằng miệng của cô ấy mang lại cho tôi. Một lúc sau, Vương Cường đứng dậy và bảo tôi nằm xuống. Cô ấy nhấc chân lên và từ từ ngồi xổm trên eo tôi. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và hơi mở âm đạo màu hồng của mình bằng tay kia. Cô ấy đưa quy đầu cặc của tôi về phía lỗ âm đạo của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống.

Tôi cảm thấy âm đạo nóng bỏng của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của mình, nên tôi ngẩng đầu lên và nhìn con cặc của mình từ từ đưa vào âm hộ quyến rũ của cô ấy. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến máu tôi dâng trào. Đột nhiên, cô ấy ngồi xuống và đưa toàn bộ con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy.

"A, chặt quá!" cô ấy nói với chính mình. Cô bắt đầu từ từ lắc eo qua lại để xoa bóp con cặc đưa vào âm đạo. Con cặc của tôi quấn quanh phần thịt mềm mại chứa đầy tinh dịch dính của cô ấy, khiến nó càng cứng hơn và cương cứng hơn. Vương Cường dùng hai tay ấn vào bộ ngực dày dặn của tôi, mỗi lần nâng eo tôi lên, anh ấy nặng nề ngồi xuống phía dưới, tạo cho tôi sự kích thích lớn nhất. Tôi hào hứng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, phối hợp nhẹ nhàng nâng eo cô ấy lên, không ngừng ấn đầu quy đầu vào cái miệng nhỏ mềm mại kỳ lạ sâu trong âm đạo của cô ấy. Cái miệng nhỏ vặn vẹo và hút con cặc vào tử cung. Niềm vui mạnh mẽ đã cho tôi một tác động rất lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. Nước cứ tuôn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy xuống cặc tôi, làm ướt lông mu của tôi và chảy dọc háng tôi xuống giường. Làm mông tôi ướt át.

Vương Cường ngồi ở trên người ta, hô hấp càng ngày càng gấp, trong mắt tràn đầy dục vọng, tóc rối tung, trên trán có chút mồ hôi. Sự rung lắc dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô rung chuyển lên xuống dữ dội. Tôi càng bị kích thích hơn khi nhìn thấy cảnh đó, và không thể không nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, bóp thật mạnh khi cô ấy di chuyển lên xuống. Tư thế này cực kỳ tốn sức, ma sát giữa dương vật và âm đạo khiến cô tê liệt, khiến cử động của cô ngày càng khó khăn. Chỉ vì cô ấy nói không muốn tôi chuyển đi nên cô ấy mới cố gắng hết sức để hỗ trợ tôi. Tôi nắm lấy eo cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đi xuống. Cô vùng vẫy một chút nhưng vẫn vâng lời.

Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, nhưng cô ấy vẫn quỳ xuống trước cặc tôi, cầm lấy con cặc đã dính tinh dịch và đã có màu đỏ tím của tôi, cử động vài lần rồi đưa vào miệng và bắt đầu nuốt. (Thói quen cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng khi quan hệ tình dục của cô ấy luôn khiến việc quan hệ của tôi với cô ấy trở nên rất thú vị. Ngay cả bây giờ, khi tôi quan hệ tình dục với vợ tôi, Wang Qiong và những người phụ nữ khác, tôi sẽ chủ động yêu cầu họ ngậm cặc của tôi vào miệng họ. Tôi nghĩ có hai lý do chính khiến tôi hình thành thói quen này: Thứ nhất, phụ nữ ngậm cặc của bạn trong miệng khi quan hệ.

Cho bạn bú thực sự sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu về mặt thể chất; thứ hai, khi một người phụ nữ quan hệ tình dục với bạn sẵn sàng lấy cô gái mà bạn vừa mới ra khỏi

Con cặc ướt được rút ra khỏi âm đạo của cô ấy và phủ đầy tinh dịch bản thân nó đã là một cảnh rất thú vị. Gái mại dâm hiếm khi sẵn lòng giúp bạn xuất tinh khi đang ân ái trừ khi bạn là khách hàng thường xuyên. Tôi đã gặp nó một vài lần. Nguyên nhân chính là do việc giao tiếp ngay từ đầu đã rất dễ chịu nên khi đưa ra yêu cầu giữa chừng, đôi khi sẽ không bị từ chối. )

Cô ấy liếm toàn bộ con cặc rồi tôi ra hiệu cho cô ấy quay lại. Cô ngoan ngoãn quay người, chống hai tay xuống đất, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Rãnh dài và hẹp giữa mông của cô lộ ra hoàn toàn. Tinh dịch ướt làm cho âm vật và môi âm hộ đỏ rực. Môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. Wang Qiong quay lại và liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy vài lần. Mông lắc lư vài lần khi tôi vỗ về cô ấy, và khe hở cũng run rẩy vài lần. Tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay kia nâng cặc lên rồi đẩy nó vào âm đạo chứa đầy tinh dịch từ phía sau. "A...Em yêu...sâu quá...anh đã xuyên vào em rồi..." Mông cô ấy theo bản năng di chuyển về phía trước để thoát khỏi sự nhét cặc của tôi vào. Tôi nhanh chóng nắm lấy eo cô ấy và ấn chặt con cặc của mình vào mặt cô ấy mà không cử động.

"Em ơi, nó sâu thật đấy. Của em dày và dài, còn của anh thì nông. Em nên dịu dàng với anh hơn!"

Wang Qiong chịu đựng nỗi đau và hành động nịnh nọt với tôi.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, tôi cũng rất khó chịu vì sự liều lĩnh vừa rồi của mình, vội vàng an ủi cô: “Em yêu, anh xin lỗi, chồng em nóng nảy quá, sau này anh sẽ chú ý, anh hứa với em với em trai nhé!”

Tôi di chuyển con cặc nhét vào âm hộ mềm mại của cô ấy và nhặt nó lên trong lỗ thịt của cô ấy.

Cô lập tức phản ứng: "Đồ xấu, anh quá tệ, luôn bắt nạt tôi!"

"Nói nhảm, ta đánh ngươi đã muộn rồi! Ta bây giờ sưng tấy lên rất nhiều, âm đạo của ngươi còn đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Được rồi, không còn đau nhiều nữa, chồng nhẹ nhàng một chút, em chịu được." Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi: “Anh ơi, đi thôi.”

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu quấn quanh dương vật, rồi từ từ đưa nó vào. Sau vài lần đẩy, âm đạo của Wang Qiong một lần nữa thích nghi với độ dày của tôi do ở vị trí mới, và dòng tinh dịch vô tận lại bắt đầu tràn ra. Tôi tăng dần tần suất và cường độ của những cú thúc của mình. Rất nhiều bọt trắng xuất hiện ở chỗ nối giữa âm đạo của Wang Qiong và dương vật của tôi. Tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên nhanh hơn theo tần suất của những cú thúc. Theo bản năng, cô ấy di chuyển cặp mông trắng ngần và đầy đặn của mình qua lại để phục vụ cho cú va chạm của tôi. Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại nhịp nhàng. Ngực cô ấy săn chắc và trông không hề chảy xệ ngay cả khi ở tư thế này. Do tác động của tôi, mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy rất lộn xộn, thêm chút quyến rũ. Tôi dựa toàn bộ cơ thể mình vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và liên tục bơm phần thân dưới của mình. Tay tôi đưa lên ngực cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của cô ấy. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố hết sức xoay người lại để gặp tôi. Ưu điểm lớn nhất của phương pháp đưa lưng đối lưng này là có thể làm cho âm đạo của người phụ nữ ôm chặt lấy dương vật của người đàn ông hơn và cả hai bên đều có thể cảm nhận được sự kích thích ma sát của cơ quan sinh dục mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, Wang Qiong là một hố sống tự nhiên, là hố tốt nhất. Nó có thể tự động giữ vòi do người đàn ông đưa vào. Vì vậy, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hưng phấn và ham muốn. Con cặc của tôi đang hoạt động mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy, khiến trái tim cô ấy râm ran. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, kèm theo từng tiếng "Bu┅┅zi┅┅Buzi┅┅" nối tiếp nhau, "A...Chồng...anh thật mạnh mẽ...Em không chịu nổi..."

Tôi đứng thẳng người lên ôm lấy cặp mông béo phị trắng nõn mềm mại như bạch ngọc, đụ tôi một cách mãnh liệt, "Buzi...Buzi...

..." Âm thanh chuyển thành âm thanh "pah pah pah pah", "À... ừm... ừm... ồ... Tôi không thể làm được nữa rồi...

…À…tôi thực sự không thể làm được nữa…”

Tiếng rên rỉ của Vương Cường khiến tôi bơm mạnh hơn. Với mỗi cú vuốt ve, tôi đẩy con cặc của mình vào tận cùng âm đạo của cô ấy. Âm đạo của phụ nữ là một điều kỳ lạ, nó thậm chí có thể chứa được một dương vật dài và dày như của tôi. Khi lực đẩy tăng cường, cơ thể trắng nõn mịn màng của cô bị chấn động mạnh hơn, và cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Cô vô cùng hưng phấn, thở hổn hển: "Chồng ơi, em thật sự không thể làm được nữa... Ôi... Chồng... em thật sự không chịu nổi..."

Tiếng rên rỉ của cô vẫn còn nhỏ nhưng rõ ràng là cô đã phấn khích hơn. Vì quá phấn khích nên cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy mông tôi từ phía trước. Tôi ôm mông cô ấy và bơm cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cô chỉ cảm thấy dương vật của mình đã được bao phủ bởi tinh dịch, khoái cảm dâng lên quy đầu, đánh vào dây thần kinh của quy đầu. Đột nhiên toàn thân Vương Cường run lên mấy cái, bàn tay ôm mông của tôi thậm chí còn cắm móng tay vào thịt mông tôi. Dương vật của tôi cũng có cảm giác căng cứng chưa từng thấy, âm đạo cũng co thắt và co rút khiến dương vật của tôi cảm thấy rất khó chịu. Con cặc được đưa vào âm đạo của cô chợt cảm thấy một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh con cặc của mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm, toàn thân cô tê dại và tê dại. Cô ngây ngất đến nỗi hai môi âm hộ hồng hào và mềm mại ở lối vào âm đạo của cô có thể ra vào theo lực đẩy của cặc. Toàn thân cô co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi quấn vào âm hộ cô và lại rỉ ra ngoài. Âm hộ của cô ấy co lại nhanh chóng và hút lấy cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa. Có một cảm giác ngứa ran từ gốc dương vật của tôi và tôi biết rằng sự xuất tinh sắp xảy ra. "Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!"

"Hãy, chồng ơi, hãy vào trong âm hộ nhỏ của tôi." Vương Cường vội vàng hét lên. Một lời tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ thanh lịch và trầm lặng như vậy, khiến trái tim tôi càng đập mạnh hơn. "Pah, pah, pah, pah..." Tôi ôm mông Vương Cường và đẩy âm hộ cô ấy hàng chục lần, sau đó kéo mạnh mông cô ấy vào người tôi. Tôi ngẩng đầu lên và cuối cùng ấn chặt nó vào âm đạo của cô ấy và gầm gừ, "Ồ... ...À...tôi xuất tinh..." Con cặc của tôi cuối cùng lại phun ra trong âm hộ mềm mại của cô ấy một lần nữa, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào âm hộ cô ấy, đập vào tim cô ấy. Tinh dịch nóng hổi kích thích cô run rẩy. Tôi dùng hết sức đẩy thêm vài lần nữa để ép những giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của cô ấy. Tôi kiệt sức nằm trên lưng cô ấy và thở hổn hển sung sướng.

Vương Cường nhẹ nhàng duy trì tư thế quỳ, chịu đựng sức nặng của tôi trên người. Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc mềm mại ra khỏi âm đạo của cô ấy. Khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch chảy ra từ cái lỗ vẫn còn hở. Vương Cường nhanh chóng dùng tay chặn lại, chạy vào phòng tắm rửa sạch. Cô tắm xong bảo tôi vào rửa, tôi nằm trên giường không chịu dậy: “Lau cho em đi, mệt quá không dậy được!”

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nằm xuống giữa hai chân tôi, đưa con cặc lúc này đã dính và mềm nhũn do dính đầy tinh dịch và nước của tôi vào miệng rồi bắt đầu liếm nhẹ nhàng chứ không phải trêu chọc nên tôi cảm thấy rất thoải mái. Vì quá mệt nên tôi ngủ thiếp đi trong sự thoải mái dễ chịu như vậy. Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Vương Cường đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, dùng bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trầm lặng giống hệt Tiểu Cường của cô ấy, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh không nhịn được hôn nhẹ lên mặt cô. Lông mi của cô đột nhiên lóe lên, sau đó cô mở đôi mắt hơi mơ hồ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngượng ngùng cười: “Em yêu, em tỉnh rồi à?”

Sự nhút nhát của cô ấy khiến tôi cảm thấy bị kích thích và bắt đầu chạm vào cô ấy. Cuối cùng, anh lại đụ cô vào buổi sáng. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy nhẹ nhàng yêu cầu tôi rút cặc ra, ngậm con cặc ướt vào miệng rồi di chuyển thật nhanh và khéo léo, khiến tôi phun nước vào miệng cô ấy và nuốt nó một cách tự nhiên.

Cho đến nay, tôi đã cặp kè với nhiều phụ nữ (trừ em gái tôi). Hầu hết họ sẵn sàng cho tôi xuất tinh vào miệng họ, nhưng không nhiều người sẵn sàng nuốt tinh dịch của tôi. Wang Qiong là người phụ nữ đầu tiên làm được điều này.

Bằng cách này, Wang Qiong đã bước vào cuộc đời tôi và trở thành một phần không thể thiếu và quan trọng trong cuộc đời tôi.

Vì tôi, Wang Qiong cuối cùng đã ở lại Thường Châu và mở một trung tâm phong cách sống cỡ trung bình dành cho phụ nữ. Ngày trước khi Xue Jiayan gọi điện là ngày đầu tiên Trung tâm Phong cách sống Phụ nữ của Wang Qiong khai trương. Sau khi ăn mừng với bạn bè tối hôm đó, không ai trong chúng tôi quay trở lại. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy có sự nghiệp riêng và cô ấy có vẻ đặc biệt hào hứng. Anh ta liên tục trêu chọc tôi trong khách sạn và gây ra sự cám dỗ chết người nhất cho tôi. Kết quả là tôi gần như mất ngủ cả đêm và nhiều lần mất “trinh” trước sự quyến rũ của cô ấy.

Không ngờ, sau khi cật lực cả đêm với âm đạo của Vương Cường, đến tối Gia Diễn lại xuất hiện. Có vẻ như tối nay sẽ lại có một trận chiến khốc liệt nữa! Sau khi nói chuyện điện thoại với Jiayan, tôi gọi cho Wang Qiong. Cô ấy đang bận ở cửa hàng. Ngày thứ hai khai trương, hầu hết bạn bè đều có mặt khen ngợi cô. Cô ấy có vẻ phấn khích, không giống như một người hầu như không ngủ vào đêm hôm trước và đạt cực khoái nhiều lần. Tôi nói với cô ấy rằng hôm nay tôi đi công tác, lại đi cùng sếp nên không thể đảm bảo liên lạc bình thường với cô ấy. Hãy để cô ấy chăm sóc bản thân thật tốt trong những ngày này. Tâm trạng của cô đột nhiên sa sút và cô rất không muốn rời đi. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng vài ngày nữa tôi sẽ về và sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt khi về. Giọng cô ở đầu bên kia điện thoại có chút nghẹn ngào: "Chồng à, anh về sớm, ở ngoài chăm sóc bản thân nhé. Em sẽ nhớ anh lắm!"...

Sau khi cúp điện thoại với Vương Cường, tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã lừa dối một người phụ nữ vô cùng yêu mình. Tôi cũng có chút lo lắng. Tôi không được gặp Wang Qiong hoặc những người quen biết mối quan hệ của chúng tôi ngày nay. Điều này là rất khó khăn. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng chúng ta sẽ không gặp phải ai!

Chiều tan sở, vì sợ xe mình bị nhận ra ngoài đường nên trước tiên tôi gửi xe đi bảo dưỡng, sau đó mới đến nhà chị gái. Tôi nói rằng xe của tôi đã bị hư và cô ấy đang được sửa chữa. Dù sao thì cô ấy cũng làm việc rất sát với công việc của mình nên có thể lái xe hoặc không. Tôi cũng hứa với cô ấy rằng tôi sẽ có mặt bất cứ lúc nào cô ấy muốn sử dụng xe và tôi cũng sẽ làm tài xế cho cô ấy miễn phí. Bằng cách này, chiếc xe đã được lái ra ngoài thành công. Sau sự chậm trễ này, đã đến lúc đón Jiayan. Khi tôi đến ga, cô ấy đã đợi tôi rồi.

Lòng tôi đau thắt khi nhìn thấy Giả Diễn vừa xinh vừa gầy vì khao khát cô ấy. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã lao tới và khóc không kìm được trong vòng tay tôi. Tôi hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy và thì thầm an ủi. Cuối cùng sau khi dỗ dành cô ấy, chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe và lái xe về khách sạn. Gia đình tôi tương đối bảo thủ và phản đối việc nam nữ chưa lập gia đình sống chung nên tôi không bao giờ đưa con gái về nhà. Trên đường đi, Jiayan đã hỏi tôi nhiều lần: “Chồng ơi, dạo này anh định đi cùng em như thế nào?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn cảm thấy ở lại Đường Châu không an toàn nên nói với cô ấy rằng ngày mai ở công ty sẽ có rất nhiều việc. Tôi sẽ đến công ty giải quyết một số việc trước, sau đó xin nghỉ vài ngày vào buổi chiều để cùng cô ấy đến Vô Tích và Hàng Châu. Cô lập tức hưng phấn: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng, em phải cảm ơn anh thế nào đây?”

"Không, tối nay hãy chăm sóc tốt cho tôi nhé."

"Tôi ghét điều đó. Tôi không thể nói nhiều hơn ba câu và sau đó tôi lại bắt đầu nghĩ về điều đó!"

"Đang suy nghĩ cái gì? Không nghĩ tới sao?"

"Anh nghĩ về điều đó, anh thường xuyên nghĩ về điều đó, và anh chỉ muốn ở bên em..."

Tôi biết cô ấy đang nói sự thật. Chỉ những ai từng trải qua lễ rửa tội về tình dục mới hiểu được cảm giác khó chịu của một người phụ nữ khi phải xa người đàn ông của mình trong một thời gian dài. Chúng tôi đến khách sạn một cách nồng nhiệt, đặt phòng và có một bữa tối vui vẻ với Jiayan. Nghe cô ấy nói rằng cô ấy nhớ tôi đến nhường nào, tôi không khỏi an ủi cô ấy. Cuối cùng cũng trở về phòng. Sau một thời gian dài vắng bóng, Jiayan thực sự có chút ngại ngùng. Sau nhiều lần thúc giục và đe dọa giả tạo của tôi, cô ấy bẽn lẽn cởi quần áo và đi tắm cùng tôi.

Trong lúc tắm, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy rất nhiều. Nó khiến cô thở hổn hển và trông như đang yêu. Khi cô ấy đến giường, sau khi tôi nằm xuống, cô ấy tự nhiên xoay người lại, nằm đè lên tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy khác nhiều so với Wang Qiong nhưng cô ấy đã quan hệ với tôi nhiều năm và quen thuộc với những vùng nhạy cảm trên cặc tôi nên vẫn kích thích tôi rất tốt. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã bị băng vệ sinh của cô ấy kéo dài lên trời. Âm đạo của cô ấy ở ngay cạnh miệng tôi nên tôi cho ngón tay vào trước. Âm đạo của cô ấy đã rất ướt do sự trêu chọc của tôi khi tắm. Tôi rút ngón tay ra và dùng lưỡi trêu chọc âm đạo và âm vật của cô ấy. Khi tôi trêu chọc, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo của cô ấy, khiến vùng xung quanh môi tôi rất ẩm ướt. Jiayan đã ngừng liếm tôi từ lâu và tập trung vào việc tận hưởng cảm giác thích thú đã mất từ ​​lâu mà quan hệ tình dục bằng miệng của tôi mang lại cho cô ấy. Miệng được bao bọc và giữ lại một cách quyến rũ.

Mãi cho đến khi tôi vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào của cô ấy hai lần để ra hiệu cho cô ấy biết rằng tôi sắp thâm nhập vào âm hộ của cô ấy thì cô ấy mới tỉnh lại. Cô ấy ngượng ngùng di chuyển cặc tôi nhanh và mạnh vài lần rồi quay người lại và nằm xuống. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng tay trái trải rộng phần da thịt mềm mại màu hồng của cô ấy và cầm con cặc bằng tay phải. Lần đầu tiên tôi sử dụng quy đầu khổng lồ để nhúng dịch âm đạo vào lỗ âm đạo của cô ấy và mài nó vào lỗ. Cô ấy ngứa đến mức không khỏi ngượng ngùng nhấc mông lên, cố gắng phục vụ cho cặc tôi đưa vào. Koubao rên rỉ một cách quyến rũ, "Em yêu... vào đi..."

Vẻ mặt quyến rũ và khó chịu của cô ấy khiến tôi không thể chịu được việc khiến cô ấy khó chịu thêm nữa. Eo tôi duỗi thẳng, quy đầu chìm vào một cái lỗ thịt mềm và ẩm. Tôi từ từ đẩy về phía trước, hôn lên má và cổ cô ấy, rồi từ từ di chuyển xuống, cuối cùng ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng, bắt đầu mút bộ ngực căng mọng và đầu vú cương cứng của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt ve bầu vú bên kia, dùng ngón tay mân mê núm vú đã cứng lại khiến em chủ động nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo ngứa ngáy càng sớm càng tốt. Tôi nhét con cặc của mình vào được nửa chừng, sau đó từ từ rút nó ra và nhét lại vào, mỗi lần nhiều hơn lần trước một chút. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm đến phần sâu nhất của trái tim bông hoa. Âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh, rồi từ từ tăng tốc độ và cường độ của lực đẩy. Lồn của cô thậm chí còn chứa đầy nước hơn. Mặc dù âm đạo của cô ấy rất chật nhưng tôi không khó đưa vào do được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch. Xue Jiayan rên rỉ dưới tôi, "A... ừm... chồng... à... lâu rồi em không có cảm giác như thế này...

…Thật thoải mái…Hubby…”

Tôi luôn cảm thấy rằng tiếng rên rỉ đúng lúc của phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Tôi đã bơm mạnh cho cô ấy hàng trăm lần. Tôi đứng thẳng dậy, ngồi lên giường, duỗi chân dưới chân cô ấy và vẫn đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi bắt đầu đụ cô ấy ở tư thế này khi tôi ngồi và cô ấy nằm. Ưu điểm của việc này là thứ nhất là tiết kiệm năng lượng, thứ hai là nó có thể thấy rõ ràng khả năng tình dục của chúng ta được kết hợp ở đâu. Tôi nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của cô ấy trải dài sang hai bên, và cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy phình ra, ôm chặt lấy gốc cặc của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai mảnh thịt môi âm hộ mở ra và chìm xuống khi con cặc đưa vào. Miệng tử cung bọc trong bột đóng mở để giữ quy đầu.

Khi tôi đẩy, tinh dịch từ sâu trong lỗ của cô ấy chảy ra như sông không bờ, chảy theo cặc và túi bi của tôi xuống giường, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường trắng như tuyết. Tôi đỡ mông hồng của nàng lên, ôm eo nàng cho nàng đứng thẳng, vòng tay nàng qua cổ tôi, chân nàng quấn quanh eo tôi. Tôi ôm hai cái mông tròn trịa nhấc xuống rồi bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong cô ấy. Jiayan ngẩng đầu lên và di chuyển mông lên xuống phối hợp với cặc tôi. Tôi vùi đầu vào cánh tay cô ấy, mút núm vú đầy đặn của cô ấy và liên tục quấn lưỡi trên quầng vú sưng tấy. Cô ấy thở hổn hển vào tai tôi, "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... anh làm... em thấy thoải mái quá... ừm... à..."

Tôi thở hổn hển và di chuyển thật mạnh vào bên trong cô ấy, kích thích âm đạo của cô ấy co bóp và co thắt. Đột nhiên cô ấy ôm chặt đầu tôi, thở hổn hển vì kiệt sức, “Em yêu, anh đến… em không thể làm được… à…” Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo đang bám chặt vào cặc mình co rút mạnh, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Tôi ôm cô ấy rồi từ từ nằm xuống, để cô ấy nằm trên người tôi. Chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc rồi cùng nhau đi tắm rửa.

Jiayan ngồi xổm dưới vòi hoa sen để tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Đột nhiên cô ấy nghiêm túc ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm: "Sao tinh dịch của anh ít thế? Chúng ta đã xa nhau lâu như vậy rồi. Anh có làm điều gì có lỗi với em không?" Cuối câu, cô lo lắng đến mức suýt khóc.

Tim tôi thắt lại, trong đầu suy nghĩ chạy đua: "Sao có thể như vậy được? Đồ ngốc, cô nghĩ chồng mình là ai? Tôi bỏ cô một mình ở Nam Kinh, cô về lập nghiệp. Cô về đón gái à?"

"Vậy làm sao cậu có thể giải thích rằng mình có rất ít tinh dịch sau khi xa nhau lâu như vậy? Chẳng phải nó có thể so sánh với lượng cậu xuất ra trước đây sao?"

Vẻ mặt cô bình tĩnh lại một chút, nhưng rõ ràng vẫn còn đầy nghi ngờ.

"Cô gái, tôi là đàn ông phải không? Tôi cũng có nhu cầu phải không? Tôi không tìm được người phụ nữ nào khác cho cô nên chỉ có thể nhờ hai cô vợ nhỏ của tôi giúp đỡ thôi?" Nhìn khuôn mặt càng thêm bối rối của cô ấy, tôi giơ tay lên: “Chỉ là hai cô vợ nhỏ này thôi! Lúc trước anh không nói với tôi rằng hôm nay anh sẽ về. Đêm qua tôi cảm thấy không thoải mái khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm, và tôi đã làm điều đó ba lần với hai cô vợ nhỏ của mình.”

“Em ghét…” Sau đó cô òa khóc, cười tủm tỉm, úp mặt vào lòng tôi một cách có lỗi, “Chồng ơi, em xin lỗi, anh khó khăn quá mới về được, em suýt chút nữa đã hiểu lầm anh…”

“Không sao đâu cô gái, chứng tỏ em quan tâm đến anh mà! Chồng em khó mà vui được!” Tôi thở dài. Nhưng tôi lại thầm nghĩ: “Đôi khi phụ nữ thật dễ dụ”.

Chúng tôi cùng nhau quay lại giường. Tôi thực sự không còn chút năng lượng nào nữa. Nhắm mắt lại và tập trung là lựa chọn duy nhất của tôi. Jiayan đang nằm trong vòng tay tôi. Xa nhau quá lâu, cô ấy có quá nhiều điều muốn nói với tôi. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhắm mắt nên đành nuốt lại những lời muốn nói. Sau một lúc lâu, tôi thực sự sắp chìm vào giấc ngủ. Một bàn tay nhỏ màu hồng trèo lên con cặc vẫn còn mềm nhũn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Jiayan lắc nhẹ tôi, “Chồng…”, tôi biết cô ấy lại muốn, nhưng tôi thực sự bất lực nên đành tiếp tục giả vờ ngủ, giả vờ trở mình. Jiayan thở dài nhẹ nhàng từ phía sau, sau đó khoác tay tôi và ôm tôi rồi ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, Jiayan vẫn còn ngủ. Tôi không đánh thức cô ấy dậy. Tôi lặng lẽ đi vào phòng ăn mua bữa sáng rồi đặt lên bàn trong phòng. Tôi đến công ty sớm, sẵn sàng giải quyết một số việc trước mắt, buổi chiều xin nghỉ vài ngày để quay về dành thời gian cho Jiayan. Thật bất ngờ, sau khi tôi đến lớp không lâu, anh Li, giám đốc trung tâm tiếp thị của công ty kiêm phó chủ tịch công ty, đã khẩn trương thông báo với tôi rằng sẽ cho tôi một giờ để về nhà chuẩn bị, sau đó chúng tôi cùng anh lên đường đi khảo sát các khu chợ phía bắc Giang Tô, Hà Nam và Sơn Tây. Ông cũng cho biết sau khi kiểm tra, công ty dự kiến ​​sẽ phụ trách phát triển thị trường ở Hoài An, phía bắc Giang Tô. Tôi chết lặng trong giây lát nhưng lý trí mách bảo rằng đây là cơ hội dành cho tôi. Để có cơ hội này, tôi đã phải tạm thời làm sai Jiayan và cầu xin cô ấy tha thứ. Nhưng tôi biết đây là một sự thật rất khó chấp nhận đối với Jiayan, người đã xin phép quay lại gặp tôi vì nhớ tôi. Thật không may là tôi không có lựa chọn nào khác.

Trên đường về khách sạn, tôi cười khổ. Không ngờ một trong những lý do để lừa dối Vương Cường của tôi lại trở thành hiện thực, có thể tôi sẽ phải xa cô ấy một thời gian dài. Khi chúng tôi trở về khách sạn và biết được toàn bộ sự việc, Jiayan quả thực rất thất vọng, thậm chí có chút khó chịu, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc bị tôi đưa ra đồn và trở về Nam Kinh. Sau này, tôi cứ nghĩ rằng sự việc bất ngờ này có thể là nguyên nhân đầu tiên dẫn đến sự chia tay cuối cùng của tôi và Jiayan. Sau khi tiễn Jiayan đi, cô ấy chỉ chuẩn bị một số đồ dùng cho chuyến công tác rồi bắt đầu hành trình kiểm tra cùng anh Li. Tôi đã không nói với Wang Qiong trước khi khởi hành vì cô ấy nghĩ rằng tôi đã đi công tác. Tôi muốn đợi đến khi Jianghuai được bổ nhiệm rồi mới nói với cô ấy. Rốt cuộc, đây có thể không phải là tin tốt cho cô ấy. Với những cảm xúc lẫn lộn, tôi lên đường đến Diêm Thành, điểm dừng chân đầu tiên của chuyến kiểm tra này. Tôi chỉ không ngờ rằng chuyến thám hiểm này thực sự sẽ là chuyến đi săn sắc đẹp của tôi…

