Em gái tôi là học sinh năm thứ hai trung học. Sau khi tốt nghiệp, cô được một công ty người mẫu nổi tiếng lựa chọn làm người mẫu, diễn viên.

Cô ấy rất bận rộn trong công việc và thỉnh thoảng biểu diễn trên sân khấu trong trang phục áo tắm. Nói về hình dáng cơ thể, cô ấy là người đẹp nhất trong số tất cả phụ nữ. Cô cao 165 cm, ngực 86 cm, eo 59 cm, hông 85 cm và có tứ chi cân đối. Khuôn mặt của cô ấy mang đậm nét Nhật Bản và tôi biết làn da của cô ấy rất mỏng manh.

Tôi thực sự may mắn khi có một người chị xinh đẹp như vậy. Nhìn người đàn ông bên cạnh em gái, tôi không khỏi ghen tị, liền nghĩ cách để có được một cô em gái xinh đẹp như vậy. Dù tôi có làm việc chăm chỉ thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng không thành vấn đề.

Kế hoạch của tôi rất đơn giản, tôi muốn em gái tôi nhìn thấy tôi thủ dâm và thủ dâm sau mông cô ấy.

Hôm nay tôi sẽ thực hiện ý tưởng của mình. Tôi đi phía sau chị, thấy chị đang bận nên không để ý đến tôi. Tôi cố tình đến gần cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy. Làn da của cô ấy sẽ tỏa ra mùi nước hoa của người phụ nữ trưởng thành, và loại nước hoa này đặc biệt thơm và khiến tôi vô cùng thích thú.

Tôi định bắt đầu thủ dâm trước mặt em gái mình. Tôi rút cu ra khỏi quần và chơi với nó bằng một tay. Bị kích thích khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của em gái tôi và tưởng tượng về việc làm tình với cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tôi đối mặt với cô ấy từ phía sau và chơi đùa với con cặc của mình bằng tay.

Khi chị tôi cảm thấy có gì đó, chị quay lại và thấy tôi đang thủ dâm sau lưng chị. Mặt cô lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh, thở gấp, xấu hổ quay người lại rồi vội vã trở về phòng.

Bây giờ đã là mùa hè, tôi bắt đầu cảm thấy dùng cách này để kích thích em sẽ thành công, vì chị tôi không mắng cũng không đánh tôi nên tôi càng bạo dạn hơn khi làm loại chuyện này.

Chuyện này xảy ra được mấy ngày mà chị tôi không nói gì. Cuối cùng, vào một ngày nọ, vào lúc hai giờ sáng, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng khách khi tôi đang ngủ. Tôi tưởng có trộm vào! Thật bất ngờ. ． ． Tôi lặng lẽ mở cửa và đi ra ngoài xem xét. Ngọn đèn trong phòng khách chiếu sáng căn phòng rất sáng. Khi nhìn thấy em gái khỏa thân đi từ phòng khách vào phòng tắm, tôi choáng váng, mắt trợn trừng, nuốt nước miếng. Không mất nhiều thời gian để tôi tỉnh dậy. Để sợ bị chị tôi nhìn thấy, tôi lặng lẽ bước vào phòng, khép chặt cửa rồi hít một hơi thật sâu.

Dưới ánh đèn, lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình dáng trần trụi của em gái mình. Tóc cô ấy đen, da cô ấy trắng và mềm mại như tôi chưa từng thấy trước đây.

Nghĩ nghĩ, tôi kết luận chị tôi đã đi tắm rồi, bố mẹ tôi lại đi du lịch, mãi đến ngày mốt mới về, nên tôi mạnh dạn đi lén lút sang đầu bên kia của phòng tắm. Có một cửa sổ trong suốt cho phép tôi nhìn toàn cảnh phòng tắm nên tôi trèo lên cửa sổ nhìn vào phòng tắm, những dòng hơi nước ùa về phía tôi. Nó khiến tôi cảm thấy mù mịt. Một lúc sau, khi hơi nước lắng xuống, tôi thấy rõ chị tôi nằm trong chậu, liên tục đổi tư thế, nhấc một chân lên. Cặp đùi trắng nõn và cân đối của cô khiến người ta không thể chịu nổi. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một mảng lông đen trên âm đạo của cô ấy. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy ngay lập tức.

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ: "A! Người phụ nữ này, sao em lại hấp dẫn đến thế? Cô ấy đang tự gội đầu và âm hộ của mình, ôi! Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 』

Lúc này, tôi nghe thấy chị tôi thì thầm “À”, nên tôi lập tức nhìn chị, chị tôi cũng đang nhìn tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và nhảy ra khỏi cửa sổ ngay lập tức. Tôi đã nghĩ điều này sẽ thật khủng khiếp! !

Lúc đó chị tôi lắc lắc mái tóc ướt trên đầu đứng dậy muốn rời khỏi nơi này.

Từng bước một, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng khách nơi cô đang cởi quần áo. Tim tôi đập hồi hộp như một chiếc đồng hồ. Tôi vô cùng sợ chị gái không vui mắng tôi nên không dám hít một hơi, đứng bất động trong phòng khách. Nhưng lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, tôi bạo dạn hơn một chút.

Vì vậy, tôi cởi quần áo, khỏa thân bước đến cửa phòng tắm, đẩy cửa bước vào.

"à. ． ． Bạn đang làm gì thế! “Em gái tôi lúc đó đang ở trong phòng tắm nhìn thấy anh trai khỏa thân bước vào, rất hoảng sợ khi nhìn thấy một vật dài và to trên đùi. Cô ấy vội lấy khăn tắm che ngực lại.

"Tại sao bạn lại như vậy?" em trai! Không lịch sự! ! Tôi đang tắm nhưng bạn lén nhìn ra ngoài cửa sổ, và bây giờ bạn chạy vào mà không mặc quần áo! ! "Chị tôi nói với giọng nhẹ nhàng hơn. Rõ ràng là cô không hề tỏ ra bất bình mạnh mẽ với cách cư xử của anh trai mình.

Khi nghe chị tôi nói vậy và thấy mặt chị đỏ bừng, tôi biết chị không có ác cảm gì đặc biệt với tôi.

"Chị, chị nghĩ sao? Chị tắm vào đêm khuya khiến em tưởng chị là kẻ trộm. Em vào phòng tắm xem có ai? Sau đó em nhìn thấy chị, chị đang tắm! Chị thấy đấy, phần dưới của em ướt hết cả rồi.” Tôi mạnh dạn nói, chủ yếu là để kiểm tra phản ứng của chị.

Em gái tôi đột nhiên quay người lại, quay lưng về phía tôi, khép chặt đùi và vặn eo.

Nhưng tôi vẫn như cũ, một tay ôm đầu cặc, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ôm chặt em gái tôi từ phía sau. Tôi cọ xát con cặc của mình lên xuống mông cô ấy. , đút đầu cặc lên xuống rãnh mông của cô ấy, dùng một ngón tay quấn quanh núm vú của cô ấy, cầm lấy con cặc trong tay nhét vào lỗ mông, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của chị tôi. Tuy không nhét vào nhưng tôi có cảm giác da thịt của chị tôi sát vào da thịt, rất thoải mái.

"À, thật bình thường. Bạn đang làm gì vậy?" “Vì tôi ôm chặt cơ thể chị gái nên chị ấy không thể chống cự mà chỉ có thể hét lên trong phòng tắm.

Đầu cặc của tôi áp vào phần thịt mông ấm áp và mềm mại của em gái tôi, ngay lập tức khiến tôi có ham muốn mạnh mẽ để đưa cặc của mình vào ngay.

"Ồ! Chị ơi, chị có biết không? Khi anh nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của em, em gái và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của em mỗi ngày, bất kể môi trường nào, ham muốn tình dục của anh sẽ tăng lên nhanh chóng. Và tôi sẽ thủ dâm mỗi ngày trong khi mơ tưởng về việc làm tình với em gái mình. Bằng cách này, tôi cứ đụ con cặc của mình không dưới vài lần mỗi ngày, ồ! chị gái. ' Tôi hơi bối rối.

Thế là tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm mà chị tôi đang ôm chặt ra.

"Không, không có chuyện đó. ． Quá bình thường. ． ． "Em gái tôi cử động mạnh cơ thể và hét lên.

"Anh sẽ không bao giờ để em đi, em gái!" ! ’ Tôi hạ quyết tâm và kéo mạnh cơ thể trần truồng của cô ấy để ngăn cô ấy rời đi.

Tôi nắm tay chị và nói: “Chị ơi, chị chơi với em nhé?” Sẽ không ai biết đâu, tuyệt đối không. Bố mẹ tôi cũng đi du lịch, không ai có thể quan tâm đến chúng tôi. 』

"Không. ． ． ． ． 』

Cơ thể tôi rất nặng nên tôi đã đẩy em gái mình xuống đất. Tôi chống tay xuống đất để đỡ cơ thể, dùng tay dang rộng đùi cô ấy, dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy khiến toàn thân cô ấy ướt đẫm, đồng thời còn có mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

"Ồ! chị gái. ． ． "Tôi giữ em gái tôi bằng trọng lượng cơ thể của mình, và trong khi xoa ngực cô ấy bằng một tay, tôi dùng đầu ngón tay còn lại để mở rộng lỗ của cô ấy và nhìn vào nó.

Em gái tiếp tục dùng hai tay đỡ cơ thể và dùng lực giữ mông và âm đạo.

Bởi vì khi tôi dùng đầu ngón tay kích thích âm đạo của cô ấy, tôi đã làm cô ấy đau, khiến cô ấy rất không vui: “A, không được!” không muốn. ． ． ” Vẫn còn hơi chống cự.

Tôi vội vàng dùng đầu ngón tay mở lỗ của cô ấy, rồi dùng miệng ngậm nó trong khi dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng thịt mềm trong lỗ.

Tôi rất lo lắng nên đã dùng ngón giữa. Tôi nghĩ nó dài hơn nên tôi nhét nó vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức. Tôi sợ nó không đủ sâu nên tôi ấn mạnh vào. Tôi nghĩ càng đi sâu vào thì chị tôi càng thích thú, ước gì có thể đút cả bàn tay vào.

"À, à. ． ． 』Tôi nghĩ chị tôi đã bắt đầu thấy thoải mái nên dần dần không còn phản kháng nữa.

Lồn chị tôi đang tiết nước, nhưng nước chị tiết ra khác với nước khi tắm. Nước cô ấy chảy ra vừa đặc vừa nóng, lúc này chị tôi đang thở hổn hển.

Đột nhiên tôi cảm thấy mình có thể chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, với bộ ngực lớn như vậy, liếm âm hộ của cô ấy, xoa bóp cái mông béo, trắng trẻo và run rẩy của cô ấy. Toàn bộ da thịt trên người tôi lập tức tê dại, khắp người tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả.

Tôi bắt đầu thọc một ngón tay vào lỗ của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy nó không làm cô ấy đau lắm, và tôi không thể chịu đựng đủ nếu cô ấy không cảm thấy đau nên tôi đột nhiên đưa hai ngón tay vào. Sau khi nhét chúng vào, tôi bắt đầu kéo lên xuống, ngày càng nhanh hơn. Tôi kéo càng nhanh thì chất lỏng chảy ra từ lỗ của chị tôi càng nhiều. Nước của cô làm ướt lông âm đạo và chảy dọc theo lỗ đến mông.

Cô di chuyển ngón tay qua lại trong lỗ, tách hai môi âm hộ ra và dùng ngón tay đi ngang và đi xuống. Thật là thú vị cho chị tôi!

Tôi lợi dụng miếng thịt trên mông em gái, nhắm mắt lại, một tay ôm lấy cặc, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm hộ của em. Một cú sút như vậy thực sự rất hiếm.

Em gái tôi cảm thấy tôi không dùng ngón tay nghịch âm hộ của em nữa nên nhấc tay lên khỏi mặt đất nhưng không thay đổi vị trí ban đầu vì không nhìn thấy chuyển động của tay tôi nên em chạm vào tay tôi và tựa đầu vào vai tôi.

"Ồ! Tôi thật may mắn, cứ như một giấc mơ vậy. Tôi nói với chị tôi một cách hào hứng.

Hàng chục nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn đàn ông đã nhìn thấy vóc dáng đều đặn và xinh đẹp của em gái tôi trong bộ áo tắm, nhưng không một người đàn ông nào có thể cởi trần và chơi đùa với em. Nhưng bây giờ tôi là người may mắn, và tôi là người duy nhất có em gái mình. Tôi là người đầu tiên sở hữu em gái tôi. Trước đây, tôi thậm chí còn mơ về những điều như vậy, nhưng ước mơ của tôi đã thành hiện thực.

"À, à, à. ． ． Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nhất thời toàn thân chị tôi run lên, da thịt co rút chặt chẽ, chị nín thở.

“Có chuyện gì vậy chị?” Tôi vội hỏi.

Đột nhiên, tôi thấy khe mông của chị tôi co lại và siết chặt lại, sau đó chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ mông của chị tôi! !

Nhìn em gái đạt cực khoái mà tôi mỉm cười hạnh phúc.

Vì hôm đó tôi ngoại tình với chị nên chị tôi cũng tỏ tình với tôi. Sau đó, tôi thường xuyên tụ tập cùng chị gái và chúng tôi cảm thấy rất thân thiết với nhau. Không ai trong chúng tôi muốn kể bất cứ điều gì về tôi và chị gái. Cả hai chúng tôi đều muốn giữ bí mật mãi mãi, và tôi biết rằng giờ đây chị tôi đã yêu tôi.

Vài ngày sau, vì trái tim phụ nữ luôn phức tạp, không thể biết được trong lòng chị tôi đang nghĩ gì, nên ngày hôm đó khi tôi đi tìm chị, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình trên mặt chị. Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại như vậy. Khi tôi đòi quan hệ với cô ấy thì chị tôi đuổi tôi ra khỏi phòng. Sau chuyện này, chị tôi đã thay đổi, đã hai ba ngày không nói chuyện với tôi, nét mặt lúc nào cũng có chút buồn bã, lại luôn muốn tránh mặt tôi. Tôi cảm thấy không thể giải thích được. Vì tương lai (tôi chỉ gặp chị gái một lần và chúng tôi đã vun đắp mối quan hệ trong những ngày tiếp theo), tôi đã không đến gặp chị gái mình.

Sau đó, đến 11 giờ đêm ngày thứ năm, chắc chị tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên không ngủ được vì đèn trong phòng vẫn sáng.

"Anh ơi, anh có thể vào phòng em được không?" "Chị tôi gọi từ ngoài cửa.

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Chị ơi!” Vâng, chắc chắn rồi. 』Trong khi mở cửa và lắng nghe, tôi sắp xếp sách tham khảo lên bàn.

Nhanh chóng, sau khi dọn dẹp bàn làm việc và bài tập về nhà, tôi lập tức đi thẳng vào phòng chị.

"Ngày mai tôi sẽ mặc đồ bơi để chụp ảnh. Tôi đang mặc một chiếc màu trắng. Áo tắm rất mỏng và mỏng, viền đen không thể mặc trong quần áo nên muốn nhờ bạn giúp tôi cạo lông âm hộ. Thế thì sao?” “Chị tôi mỉm cười nói với tôi.

"Chị ơi, em tin tưởng anh trai em, anh ấy nhất định sẽ làm được. Em sẽ lấy dao cạo cho chị ngay." Tôi vui vẻ nói rồi đi ngay vào nhà vệ sinh tìm chiếc dao cạo râu.

Còn chị tôi thì khỏa thân nằm ngửa trên giường, hai bầu vú to run rẩy lay động, một mảng lông âm đạo lớn màu đen thậm chí còn không có trên da âm đạo.

Khi tôi đưa dao ra, cô ấy lấy hai tay che mặt vì xấu hổ. Khi tôi nhìn thấy chị tôi trong tư thế này, nước bọt của tôi bắt đầu chảy ra và tôi không thể cử động được.

"Tôi hiểu rồi!" ”Sau đó tôi quỳ xuống trước âm hộ của em gái tôi và bắt đầu cạo râu.

Nhưng tay tôi run lên vì phấn khích. Lông âm đạo của chị tôi cảm thấy rất mềm vì nó rất mỏng. Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự phấn khích của mình và bắt đầu cạo tóc cho cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi đã cạo hết tóc của cô ấy.

"Chị ơi, em cạo râu xong rồi, tiếp theo là gì?" 』

Nhìn thân hình trần truồng của chị tôi vẫn còn đầy gai lớn trước mắt tôi, chị nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, nhưng cạo tóc xong chị không đứng dậy, cũng không trả lời những câu hỏi của tôi. Lúc này, tôi không chịu nổi ngọn lửa dục vọng nên vội cởi quần áo, trườn lên người em gái. Tôi ôm đầu em gái tôi và bắt đầu hôn lên mặt và cổ áo em. Sau đó tôi đưa chiếc lưỡi to và dày của mình vào miệng cô ấy, gần như nhét tận gốc lưỡi của mình vào.

Chị tôi chủ động nhắc lại và cũng đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi rút lưỡi ra rồi đưa vào lại.

Chị tôi chợt ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Lúc này cô ấy dang chân ra, cặc của tôi tự nhiên tiến sát vào lỗ của cô ấy. Khu vực xung quanh lỗ rất ẩm ướt và mịn màng, và dù có thế nào đi nữa, cặc của tôi cũng không thể đưa vào lỗ của cô ấy được.

Chị tôi dùng một tay cầm cặc tôi, chỉ vào lỗ và nói: “Ấn mạnh hơn nữa”. 』

Tôi ấn mạnh mông xuống phát ra tiếng “bốp” thì cô ấy đút vào ngay.

"A, đau, đau quá." ． ． "Em gái tôi hét lên với giọng điệu thoải mái.

Tinh ranh của tôi đã được đưa vào. Lúc này, tôi theo bản năng áp cả người mình vào người cô ấy. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ, ngày càng chặt hơn. Trong khi làm việc đó, tôi hỏi: "Bạn có thấy ổn không?" "

"Ồ. ． ồ. ． ． tốt. ． tốt. ồ ồ. Tuyệt vời. "Em gái tôi ngượng ngùng trả lời, rồi nói tiếp: "Ồ. ． em trai. Em trai, em đang làm gì vậy? Nghệ thuật tuyệt vời quá. ． Dày và dày. Cứng. ． ồ. ． ồ. Tốt hơn là nhét nó vào. Nghiện. ． nhanh. Nhanh chóng nhét nó vào.. ồ. Tôi. ． ．

Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch trong lỗ của chị tôi lần lượt chảy ra khỏi lỗ, thỉnh thoảng tinh dịch lại chảy xuống giường cô ấy. Khi tôi nhét nó vào lỗ của cô ấy, tôi đẩy nó quá mạnh, phát ra âm thanh như da thịt chạm vào, và phần da dưới cơ thể của cô ấy bị tôi đỏ bừng. 

Sau khi hai người ôm, hôn và chơi đùa với nhau rất vui vẻ và chẳng bao lâu cả hai đều đạt cực khoái. Âm đạo của họ đang chuyển động và co lại. Em tôi mím môi như nghẹt thở trong khi con cặc của tôi vẫn đang cựa quậy và xuất tinh trong âm đạo của em. 

Cả hai đều cảm thấy rất hài lòng và nhìn nhau với nụ cười hài lòng. 

Quả thực, từ lúc đó (cũng là lần thứ hai tôi và chị quan hệ), hai chị em tôi đều đợi bố mẹ ngủ say, lén lút bên nhau, ôm, hôn, vuốt ve nhau. Thỉnh thoảng tôi cởi đồ ngủ của chị, chơi với hai bầu vú to của chị, dùng miệng liếm, mút, cắn trong khi chị vuốt đầu tôi nói “được”. 

Một đêm nọ, chị tôi bảo tôi vào phòng chị và bảo, ngày mai tôi sẽ đi chụp ảnh. Một triệu yên (yên) mỗi ngày được trả và tôi sẽ mua cho bạn một số thứ tốt khi tôi quay lại. Tối nay bạn phải kiên nhẫn, tối mai tôi sẽ chơi với bạn. Bạn có thể chơi với tôi bao lâu tùy thích. 

"Không không không, tỷ tỷ, ta hiện tại muốn chơi, mau cởi quần áo, nhanh cởi quần áo." ”Tôi vừa nói vừa kéo váy em gái xuống.

"Đừng kéo, váy chất liệu rất mỏng, đừng kéo!" ! “Tôi nắm lấy tay chị tôi nhưng chị ấy không thể cử động. Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy và đẩy cô ấy xuống đất. Em gái tôi chắc chắn không phải là đối thủ của đàn ông, lại bị tôi đè xuống. 

"Đau quá!" KHÔNG! Tên cướp! 』

Không nói một lời, tôi nắm lấy tay em gái mình và kéo em đến mép bàn. 

"Đau quá!" Không, đừng chạm vào cơ thể tôi. ． ． Nó bị tổn thương. 』

Lúc này tôi mới nhớ ra lần huấn luyện trước đây tôi đã dùng dây thừng để trói người. Chúng ta hãy sử dụng dây thừng. Tôi dùng một tay ấn vào em gái và một tay lấy sợi dây trên bàn ra để đỡ tay em. 

"Bạn đang làm gì thế!" KHÔNG! Tôi biết, anh trai. ． Bạn là như thế này. ． Tôi sẽ như vậy. ． Con dấu dây được buộc. ． ． 』Chị tôi nói rằng vết dây còn sót lại sau khi buộc nó, và nó sẽ không biến mất trong một hoặc hai ngày nên chị ấy không thể làm việc được! 

Nhưng khi ham muốn tình dục ập đến, tôi lại không quan tâm lắm. Cuối cùng tôi trói tay cô ấy lại, bắt đầu cởi quần áo cô ấy, mở cúc áo rồi kéo dây áo ngực của cô ấy xuống. Hai bộ ngực lớn của cô ấy thật thú vị. Tôi tát chúng bằng cả hai tay, véo và xoa nắn núm vú của cô ấy bằng đầu hai ngón tay của mình. 

Người đàn ông nào nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không muốn cưỡng hiếp cô ấy? Tôi nghĩ sẽ thật kỳ lạ nếu không làm vậy. 

Sau đó tôi quấn miệng quanh núm vú của cô ấy, dùng răng cắn nó và kéo nó lên. 

"ah! Tha cho tôi đi, tôi muốn. ． Tôi đồng ý! ”Em gái tôi khóc. 

Tôi xoa ngón tay lên xuống núm vú cương cứng của cô ấy. 

"cười! ôi. đau. ． đau. tốt. đau. ． ． 』 Sắc mặt chị tôi rất tệ, còn đang vùng vẫy.

Tôi bất ngờ đẩy em gái mình xuống đất.

"à! Than ôi! 』Phần thân trên của em gái tôi bị tôi ép chặt. 

"A! Không muốn. ． A! Em. Đã đồng ý làm điều đó với anh. ． Đúng. Em trai. ． Tha cho em đi! " Em gái tôi hét lên với giọng tuyệt vọng. 

Tôi đột nhiên thọc ngón giữa vào lỗ của chị và nói: “Chị khỏe không?” 』

"Ồ, đau quá!" Em gái tôi tỏ vẻ đau đớn. 

Tôi lại thọc ba ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Ba ngón tay rất dày. Cơn đau khiến chị tôi phát điên. 

"à! Cái rắm của tôi. ． Mắt. ． à! Đó là. ． ． ． ． "Chị tôi đau đớn nói. 

Ba ngón tay đang bơm lên xuống trong lỗ đít của cô. Nó thật chặt. Nhìn em gái đau đớn, tôi cảm thấy thật thoải mái khi có thể chơi đùa với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. Chơi với cô ấy một lúc, tôi rút tay ra khỏi lỗ đít cô ấy.

Tôi tiếp tục chơi với âm hộ của em gái tôi bằng một tay và tay kia cởi quần của tôi. Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của em gái tôi ngay lập tức. Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, với con cặc to lớn của tôi đẩy qua đẩy lại. Như lần trước, nước nhớt của chị tôi chảy ra từ âm hộ của chị ấy. Càng nhiều nước ép của cô ấy chảy ra, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn và tôi càng đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 

"Ồ. Ồ. ． ． Ồ. Ồ. ． Ồ. ． à. Ahhh. Ồ. ． à. à. ． ． ． Thông hơi. ． Thông hơi. muốn. Thông hơi. ． Đúng. ． ． 』Em gái tôi đang bị rò rỉ cơ thể.

Chơi chơi chơi chị em xuất tinh 3 lần còn tôi xuất tinh 1 lần. Nhưng em gái tôi xinh quá nên cặc tôi không nhịn được lại cứng lên nên tôi đụ em gái lần nữa. Tiếng hét tục tĩu của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích bên trong nên cuối cùng tôi lại xuất tinh.

Sau đó tôi rút cu ra và mỉm cười hạnh phúc với em gái.

Em gái tôi yếu đuối nằm trên mặt đất, rên rỉ và lẩm bẩm có chút giận dữ, nhưng tôi không hề nghe lời mà bước vào phòng tắm để tắm rửa.
