Bố tôi đã mất cách đây hai năm, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi 46 tuổi, là y tá, cao 1,64 mét, nước da trắng ngần, đôi mắt to lấp lánh giống diễn viên Nhật Bản. Tôi luôn phải lòng mẹ tôi, và kể từ khi tôi lớn lên, mẹ tôi đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng thủ dâm của tôi.

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi làm việc ở một công ty. Thật không may, công ty đã sa thải nhân viên do khủng hoảng tài chính và tôi có tên trong danh sách. Trong thời gian nghỉ làm, tôi vô cùng chán nản và việc ở nhà thật vô nghĩa. Tôi thường đến quán bar để uống cho vơi nỗi buồn. Có lần, cạnh tôi, một gã say rượu đang quấy rầy người phụ nữ ngồi trên sân khấu, sờ mó và chửi bới. Tôi tử tế nhắc nhở anh ta, nhưng anh ta hét vào mặt tôi: "Mày là ai? Đồ khốn nạn!" Tôi bị mất việc nên rất tức giận nên đã đấm vào mặt anh ta và chúng tôi bắt đầu đấu tranh. Cuối cùng bảo vệ quán bar cũng đến và chúng tôi tách ra. Người phụ nữ ngồi ở bàn rất biết ơn tôi. Cô ấy tên là Xiaomei, cô ấy bằng tuổi tôi và cũng 22 tuổi. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện tuyệt vời và yêu nhau. Khi chúng tôi nói về vấn đề nam nữ, Tiểu Mỹ hỏi tôi có thích cô gái nào không. Tôi thở dài và tâm sự với Xiaomei rằng mẹ tôi sẽ phản đối việc chúng tôi ở bên nhau, và rằng dù tôi yêu Xiaomei nhưng tôi cũng có tình cảm với mẹ. Xiaomei suy nghĩ một lúc rồi nói, không phải là không thể, chỉ là bạn có dám làm hay không thôi. Cô ấy ghé sát vào miệng tôi và thì thầm kế hoạch của mình. Tôi bị sốc và lắc đầu liên tục. Tiểu Mỹ tát vào mặt tôi nói: "Ta dám nghĩ mà không dám làm! Vừa rồi ngươi thật dũng cảm! Hóa ra ngươi là kẻ thua cuộc!" Tôi nghĩ đây là cơ hội nên chúng tôi đã bí mật lên kế hoạch huấn luyện mẹ tôi.

Ngày hôm sau, khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ, tôi gọi Tiểu Mỹ đến nhà. Xiaomei mang theo một chiếc túi và nói trong đó có dụng cụ tập luyện. Cô cười quái dị nói: "Sau khi chồng tôi huấn luyện mẹ anh, chúng ta sẽ kết hôn, không cần lo lắng về sự phản đối của bà ấy." Chúng tôi đặt camera DV vào vị trí đã định trước và đợi ở phòng khách để con mồi đến trước cửa nhà. Cuối cùng tôi nghe thấy mẹ tôi mở cửa. Nhìn thấy Tiểu Mỹ, mẹ cô hỏi cô là ai. Phải làm gì? Tôi nói đó là Xiaomei, cô gái ngồi ở quầy bar, vợ sắp cưới của tôi. Mẹ tôi tức giận đặt giỏ thức ăn xuống, mắng tôi rằng tôi vô dụng, sao có thể cưới một tiểu thư được? Sau đó anh ấy nói với Xiaomei rằng sau này anh ấy không được phép tiếp xúc với tôi. Xiaomei không hề tỏ ra yếu đuối và bắt đầu mắng mỏ mẹ mình, điều này thật khó chịu. Cuối cùng, đến mức hai người bắt đầu đánh nhau. Tiểu Mỹ túm tóc mẹ, kéo mạnh xuống, kéo vào háng rồi quấn vào cổ mẹ. Xiaomei ra hiệu cho tôi hành động. Tôi kéo mái tóc rối bù của mẹ và lôi mẹ ra ghế sofa như một con chó. Nắm tay mẹ và để mẹ nằm ngửa. Tiểu Mỹ kẹp chân mẹ, bắt đầu cởi quần của mẹ.

Mẹ cô chống cự và khóc lớn. Tiểu Mỹ lên miệng đánh cô bất tỉnh. Tiểu Mỹ nhân cơ hội nhanh chóng cởi quần của mẹ, sau đó dùng chiếc quần lót ren màu đen mà bà đã cởi ra che miệng mẹ. "Mọi chuyện thế nào rồi? Con đĩ!

Hãy để bạn cũng có một hương vị của chính mình! “Khi tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi lần đầu tiên, tôi cảm thấy cương cứng. Chiếc tất của mẹ tôi bị lột ra và che mắt tôi. Khi cởi áo ngực của mẹ, tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Ngực mẹ thật đẹp, lên xuống dưới sự vặn vẹo của mẹ, như đang nhảy múa. Mẹ tôi bị quần lót bịt miệng không nói nên lời, rên rỉ như suối. Tiểu Mỹ nói: "Ngươi đừng ghét tiểu thư! Hãy biến ngươi thành tiểu thư đi! 「

Tiểu Mỹ từ trong túi xách lấy ra một ống nhỏ nói: "Đây là chất bôi trơn. Thôi mẹ, con dâu của con sẽ tôn trọng mẹ.” Sau khi bôi trơn hậu môn của mẹ, cô lấy một cây gậy cao su có thắt lưng quấn quanh eo mẹ, sau đó dùng hai tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, dang rộng chân ra gần 180 độ, để có thể nhìn thoáng qua bộ phận kín của mẹ.

Xiaomei chĩa thanh cao su vào hậu môn của mẹ cô và nhét một phần của nó vào trước. Tiểu Mỹ bỗng nhiên như nghĩ tới điều gì đó. Xiaomei lấy điện thoại di động ra và phát nhạc sôi động, co giật theo nhịp nhạc. Mẹ bị sỉ nhục hơn bao giờ hết, mặt mẹ đỏ như quả cà chua, nước mắt trào ra như suối, thấm qua chiếc tất che mắt. Xiaomei càng làm tình với cô ấy, cô ấy càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô bé liên tục nói những lời xúc phạm mẹ và vùng vẫy qua lại giữa hậu môn và âm đạo của mẹ.

"Mẹ, sao mẹ lại khóc! Con dâu của mẹ, để con làm cho con vui!" Tiểu Mai lấy ra một sợi dây thừng để bẫy chân mẹ, kẹp chân mẹ, dùng đầu ngón tay gãi vào lòng bàn chân. Đôi chân nhỏ của mẹ cố gắng tránh né, các ngón chân căng thẳng lắc lư qua lại nhưng vô ích. Mẹ từ rên rỉ nhẹ nhàng chuyển sang khóc và cười. Tiểu Mỹ còn giở trò đáng kinh ngạc hơn nữa, dùng một tay gãi lòng bàn chân, tay kia véo núm vú khiến mẹ cô phát điên. Vừa khóc vừa cười. Mặc dù tôi liên tục ép tay mẹ nhưng mẹ tôi càng chống cự hơn, nói rằng có vẻ như để huấn luyện con chó tốt hơn, mẹ tôi phải tiêu hao sức lực của con chó cái trước. Buộc lông mu của mẹ thành một nút, buộc thành một sợi, rồi quấn đầu còn lại quanh ngón tay của Xiaomei và tôi, đặt mẹ xuống đất rồi quỳ xuống như một con chó, kéo sợi dây vào trong người mẹ. đưa tay ra, hét lên: "Con chó, ngoan ngoãn đi!" Mẹ nó lúc đầu vẫn bướng bỉnh không chịu nghe lời, nhưng bị sợi dây kéo, biết Tiểu Mỹ đang cưỡi trên người mình đang khống chế, đau đớn không chịu nổi, Tiểu Mỹ bò như một con chó bị sỉ nhục dùng ngón chân véo vào núm vú của mẹ, dùng lực trái phải để điều khiển phương hướng.

Mẹ không thể nhìn thấy gì và hoàn toàn phó mặc cho Xiaomei. Xiaomei cố tình trêu chọc mẹ và khiến bà đập vào tường nhiều lần. Lần nào cũng vất vả đến nỗi mẹ cô quay cuồng trong đau đớn. Sau khi bò quanh phòng khách nhiều lần, mẹ tôi đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cuối cùng, cô kiệt sức và bò trên sàn nhà.

Tôi và Tiểu Mỹ bế mẹ vào phòng ngủ, cởi khăn bịt mắt và quần lót trên miệng bà rồi dạng chân ra. Lần này mẹ tôi không còn sức lực để phản kháng nữa mà rất hợp tác. Tiểu Mỹ cởi sợi dây mẹ buộc trên lông mu của cô rồi lấy ra chiếc gương nhỏ và dao cạo râu. "Đừng cử động, dao cạo rất nhanh." Mẹ sợ đến nỗi không cử động được. Cô ngoan ngoãn được Tiểu Mỹ cạo sạch lông mu. “Ha ha, vừa rồi âm đạo của mẹ bị một thanh cao su xuyên qua, bây giờ còn mở rộng ra, giống như đang cười vậy! Cho nó ăn chút gì đi!" Tiểu Mỹ lấy đá viên trong tủ lạnh từ từ nhét vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi lần đầu tiên nếm được sự kích thích của đá viên, nó không ngừng co lại, thậm chí còn đau đớn hơn cả lúc tôi mới sinh ra. Người mẹ đau đớn cuối cùng cũng kêu lên cầu xin sự thương xót. Tiểu Mỹ nói: "Cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót? Haha! Hãy nhớ danh tính của bạn từ bây giờ. Bạn là con chó của tôi và con trai bạn, tên là Fangfang. Từ bây giờ ngươi phải tuyệt đối nghe lời, nếu không ta sẽ huấn luyện ngươi. Bạn hiểu không? Fangfang?" Mẹ cô gật đầu và nói có. Xiaomei bước tới và nói: "Đây có phải là lời hứa của một con chó với chủ của nó không? Sủa con đi!" Mẹ cô xấu hổ đỏ mặt, Tiểu Mỹ đặt một khối nước đá trước mặt mẹ, mẹ cô trầm giọng bắt chước tiếng chó sủa.

Lúc này tôi mới nhận ra giọng sủa của mẹ thật ngọt ngào. Mẹ ơi, cuối cùng con đã huấn luyện mẹ thành một con khốn!

Tiểu Mai vẫn chưa thỏa mãn: "Lớn hơn một chút! Cho đến khi tôi hài lòng," mẹ cô khóc và sủa lớn. Xiaomei cuối cùng cũng mỉm cười hài lòng, lấy chiếc vòng cổ có chuông đã chuẩn bị sẵn cho mẹ ra và đeo vào cổ cô. "Từ giờ trở đi, hãy nhớ rằng, con là con chó cái của chúng tôi, con tên là Fangfang, con không được phép nói chuyện, khi ăn phải chui xuống gầm bàn và không được dùng tay; Con đi vệ sinh phải sủa, ông chủ sẽ đưa con vào đó..." Mẹ hét lên và đồng ý. Tôi và Tiểu Mỹ trói mẹ vào đầu giường, Tiểu Mỹ nói mẹ sẽ nấu ăn. Sau khi vào bếp âu yếm Tiểu Mỹ, tôi trở lại phòng ngủ để chiêm ngưỡng Phương Phương, người từng là mẹ tôi.

Tôi muốn làm nhục nó lần nữa nên đã cho mẹ xem đĩa DVD tôi vừa quay ở phòng khách. Mẹ quay đầu lại nói: “Đừng xem, nhất định phải nghe sư phụ!” Mẹ tôi bất lực nhìn cảnh tượng nhục nhã vừa rồi. Mùi hôi bốc ra từ nhà bếp. Tôi dẫn mẹ vào bếp và bảo mẹ quỳ xuống chiếc đệm dưới gầm bàn. Tiểu Mai đưa cho cô hai đĩa, một đĩa đựng thức ăn và một đĩa đựng nước. Trước khi ăn, Tiểu Mỹ nói: “Phương Phương, trước khi ăn cậu phải cảm ơn chủ nhà, biết không?” Mẹ cô chớp mắt bối rối. “Trước khi ăn phải liếm chân chủ nhân để tỏ lòng biết ơn.” Mẹ hét lên, trèo lên chân Tiểu Mai và tôi rồi liếm chân con trai và con dâu. Chiếc lưỡi mềm mại liếm ngón chân và mu bàn chân thật tuyệt vời. Trong bữa ăn, mẹ tôi bò xuống gầm bàn, Tiểu Mỹ dùng một chân trêu chọc núm vú của mẹ, tôi dùng ngón chân khám phá âm đạo ẩm ướt và đàn hồi của mẹ. Mẹ tôi không dám phản kháng. Cô liếm nước như một con chó và uống. Cô vô tình bị phân tâm và dùng tay lấy thứ gì đó để ăn. Tiểu Mai đá mẹ một cái: “Mẹ quên là con không thể dùng tay sao? Mẹ sẽ huấn luyện con sau khi con ăn xong!” Mẹ cô lo lắng và nhanh chóng xin lỗi. “Con lại mắc lỗi nữa rồi. Mẹ không biết là con không nói được à?" Tôi sửng sốt đưa ngón chân đang khám phá âm đạo của mẹ vào miệng mẹ đang há hốc. Mẹ không thể nôn hay nuốt nên phải ngậm trong miệng và nếm thử mùi vị kết hợp của bàn chân con trai và mùi âm đạo của chính mẹ. Sau bữa tối, tôi và Tiểu Mỹ lên phòng ngủ trưa và trói mẹ tôi dưới gầm bàn. Ngủ trưa xong, tôi và Tiểu Mỹ ra khỏi phòng nói với mẹ tôi dưới gầm bàn: "Phương Phương, chủ nhân sai lầm của ngươi cũng phải chịu trách nhiệm. Ông ấy đã không huấn luyện bạn tốt. Hiện tại chủ nhân nhất định phải huấn luyện ngươi!"

Mẹ cô sợ hãi trốn vào góc bàn, Tiểu Mỹ liền kéo mẹ ra ngoài. Tôi dùng dây trói hai tay mẹ ra sau lưng rồi treo mẹ lên sao cho chỉ có ngón chân chạm đất. Người mẹ hét lên cầu xin sự thương xót, vặn vẹo người và rung chuông trên cổ áo. Tôi nhét một cái ống vào hậu môn của mẹ và nói: “Sư phụ, để con lau chùi cho mẹ. Được rồi, Tiểu Mai, chúng ta đổ nước vào đi!” Nước máy dội thẳng vào trực tràng của mẹ tôi, bụng bà phình ra, giống như một bà bầu vậy.

Mẹ tôi đau đớn không chịu được, nhưng khi quỳ xuống, hai tay lại bị treo lên thì rất đau. Mẹ tôi cứ vặn vẹo và tiếng hét của bà im bặt. Tiểu Mỹ đặt một cái chậu lớn sau lưng mẹ rồi bất ngờ rút ống ra. Nước phun ra từ hậu môn của mẹ cô như một dòng suối rồi rơi vào chiếc chậu lớn phía sau. Xiaomei lấy quả bóng thể dục bằng nhựa mà mẹ cô thường dùng để tập thể dục và đặt nó vào chậu. Cùng lúc đó, cô nhấc sợi dây lên và ngón chân của mẹ cô rơi vào quả bóng. Quả bóng lăn trên mặt nước, mẹ phải liên tục điều chỉnh tư thế để bước lên quả bóng mà không làm hụt bóng. "Phương Phương, đây là để rèn luyện thăng bằng! Cố lên!" Một lúc sau, cơ bắp chân của mẹ co giật dữ dội, mẹ rên rỉ đau đớn. Tôi và Tiểu Mỹ đặt mẹ tôi xuống, mẹ đột nhiên ngã xuống đất. Tôi và Tiểu Mỹ xoa bóp bắp chân của mẹ để ngăn cơn chuột rút. Mẹ tôi bất lực dựa vào tôi. Lần này, mẹ tôi thông minh hơn, ngoan ngoãn liếm ngón chân của tôi để bày tỏ lòng biết ơn. Đồng thời, mẹ cũng không quên liếm ngón chân của Tiểu Mỹ hết lần này đến lần khác. Đột nhiên, mẹ tôi hét lên trước nhà vệ sinh, "Bạn cần phải đi vệ sinh!" "Chà, thế thôi!"

Tôi dẫn mẹ vào nhà vệ sinh. Cô vừa định ngồi xuống thì Tiểu Mỹ đã đặt chân lên mặt cô và nói: "Chó phải dạng chân ra mới đi tiểu được!" Mẹ tôi phải dựa vào tường và từ từ dang chân 90 độ. Cô không thể đi tiểu do lo lắng và nhút nhát.

Tiểu Mỹ nói, phu quân, xin hãy giúp Phương Phương, đây là trường hợp đặc biệt! Tôi hiểu ý của Xiaomei. Anh ta thâm nhập vào nơi tôi đã ở 22 năm trước từ phía sau. Thật ấm áp! Thật thoải mái! Một cảm giác chinh phục chưa từng có! Mẹ tôi lúc đầu rất ngạc nhiên, nhưng dưới sức mạnh của tôi và Tiểu Mỹ, mẹ không dám phản kháng và đành phải nhận lời. Sau khi bố tôi mất, âm đạo của mẹ tôi không được sử dụng nên nó chật hẹp như trinh nữ. Người mẹ dường như đã tìm lại được cảm giác quen thuộc, nhắm mắt lại tận hưởng lòng hiếu thảo của con trai. Sau khi thư giãn, âm đạo của mẹ chảy ra tinh dịch và nước tiểu, trên mặt mẹ hiện lên một chút ửng hồng.

Buổi tối, sau khi tắm cho mẹ, tôi và Tiểu Mỹ ăn nho và xem TV. Tiểu Mỹ vuốt ve người mẹ khỏa thân của mình rồi cho một quả nho vào miệng. Người mẹ được phản chiếu trên màn hình TV rất duyên dáng, có vẻ đẹp tự nhiên, hoàn hảo khi trở thành một chú chó được huấn luyện. Tôi và Xiaomei rất tình cảm và thậm chí còn quan hệ tình dục trước mặt mẹ.

Tiểu Mỹ khoe bộ phận kín của mình với mẹ: “Nó nhỏ hơn mẹ, lại có lông, haha!” Trước khi đi ngủ, mẹ tôi bị trói dưới giường của Tiểu Mỹ và tôi, rồi nằm dưới đệm của mẹ. Nửa đêm, Tiểu Mỹ nói muốn đi vệ sinh nhưng lại không muốn di chuyển.

"Phương Phương, ra khỏi đây!" Mẹ lo lắng đến mức quên mất mình đang ở dưới gầm giường, khi mẹ đánh vào thì giường rung chuyển. Mẹ leo lên giường, Tiểu Mỹ nói: "Phương Phương, đưa mẹ đi vệ sinh!" Tiểu Mỹ cõng mẹ đi vệ sinh: “Sư phụ có thể ngồi cho tiện! Bạn chỉ có thể ngồi xuống trừ khi bạn đi đại tiện. Bạn có hiểu không, Fangfang? Nhưng sau khi chủ nhân đi vệ sinh, để lau chùi, con phải dùng miệng liếm chỗ nào mà chủ nhân thuận tiện!" Mẹ cúi đầu lau chùi vùng kín của Tiểu Mỹ. Khi Tiểu Mỹ quay lại, cô ấy nói mẹ cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng rất tốt, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Kết quả là chúng tôi đã quan hệ một lần trên giường.

Sau khi mẹ tôi được thuần hóa, bà trở thành con chó cái của tôi và Tiểu Mỹ. Tôi luôn vâng lời. Vào ngày tôi và Tiểu Mai kết hôn, người chủ lễ yêu cầu mẹ tôi nói chuyện với quan khách. Kết quả là mẹ tôi theo thói quen sủa như chó, haha! Tất cả khách mời đều choáng váng...

[Cuối toàn văn]
