Mẹ tôi tên là Fang Xiujuan. Cô 49 tuổi và là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học cơ sở. Mẹ tôi ly dị bố tôi từ rất sớm và vất vả nuôi tôi khôn lớn. Mẹ tôi tuy không xinh đẹp lắm nhưng lại rất thanh lịch và nữ tính. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng mẹ tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối.

Mẹ tôi cao 1,69 mét và nặng 130 pound. Mẹ thường rất chú trọng đến việc bảo trì. Cô ấy trông không giống một người gần năm mươi tuổi chút nào. Trông cô như vừa bước ra khỏi tuổi bốn mươi. Tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của mẹ tôi từ rất sớm. Hồi nhỏ tôi thường ngửi mùi chân mẹ. Lúc đó mẹ thấy tôi còn nhỏ cũng không ngăn cản tôi. Chỉ cần tôi kêu đòi ngửi chân mẹ, mẹ sẽ mỉm cười và duỗi chân ra cho tôi ngửi.

Sau này, khi lớn lên, tôi không còn đủ can đảm ngửi chân mẹ nữa mà thường trộm tất, giày cao gót của mẹ để ngửi khi mẹ không chú ý. Sau này, tôi dần dần học cách thủ dâm, tôi thường ngửi mùi tất của mẹ và tưởng tượng về cơ thể mẹ khi thủ dâm. Lần nào tôi cũng xuất tinh rất vui vẻ. Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bắt gặp tôi lén ngửi tất của bà.

Có một thời gian, mẹ tôi luôn cảm thấy bồn chồn và không về nhà đúng giờ sau giờ làm. Cho đến một ngày khi chúng tôi đang ăn tối, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Hoa, mẹ muốn nói với con một điều, con đừng tức giận, được không?" Tôi nói với mẹ, mẹ có việc gì thì cứ nói với con. Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ có bạn trai rồi.”

Tôi nói: “Mẹ cô đơn hơn mười năm rồi, đã đến lúc mẹ phải có bạn trai rồi.” Mẹ tôi nói tiếp: “Nhưng bạn trai của tôi là học sinh trong lớp chúng tôi”. "Cái gì?" Tôi gần như nhổ hết cơm ra.

Mẹ tôi ngượng ngùng giải thích: “Anh ấy tên là Vương Minh, anh ấy là lớp trưởng. Anh ấy học giỏi và rất đẹp trai. Cách đây một thời gian, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi làm bạn gái anh ấy. Tất nhiên lúc đó tôi đã từ chối anh ấy và rất tức giận. Nhưng sau đó anh ấy đợi tôi ở cổng trường mỗi ngày sau khi tan trường và đưa tôi về nhà. Thậm chí, anh ấy còn mời tôi đến nhà hàng ăn tối vào ngày sinh nhật của tôi vào tháng trước. Tôi dần dần phát hiện ra rằng đứa trẻ này là một học sinh lý tưởng và chu đáo, không giống như những đứa trẻ khác chỉ biết lý tưởng của anh ấy là gì. sang Mỹ du học, tôi dần dần có cảm tình với anh ấy, nhưng khoảng cách tuổi tác và mối quan hệ giữa thầy trò khiến tôi không muốn đồng ý. Sau này, anh ấy ngày càng ngỏ lời với tôi, qua liên lạc, tôi càng thấy thích anh ấy hơn. Hôm qua, anh ấy mời tôi đến Ocean Park và chính thức bày tỏ tình cảm với tôi. Tôi rất cảm động và nói đồng ý.

Mẹ tôi nói: “Nhưng bây giờ tôi thực sự yêu anh ấy, không thể thoát ra được”. Đang định nói thêm điều gì thì một ý nghĩ kỳ lạ chợt xuất hiện: “Không phải mình luôn mong muốn lấy được thi thể của mẹ sao? Nhưng do mối quan hệ giữa mẹ con nên có lẽ khó thực hiện được mong muốn này, nhưng con có thể thông qua Vương Minh này mà thực hiện được mong muốn của con.” Vì vậy tôi liền nói: “Được rồi, mẹ, con tôn trọng sự lựa chọn của con.” Mẹ vui vẻ nói: “Thật sao? Cảm ơn con rất nhiều, con ngoan.” Tôi nói: “Để chúc mừng tình yêu mới của mẹ, chúng ta hãy uống một ly để chúc mừng nhé.”

Mẹ đồng ý ngay. Tôi xuống nhà mua một chai bia rồi quay lại uống cùng mẹ. Vốn dĩ mẹ tôi không giỏi uống rượu nhưng sau khi được tôi thuyết phục, mẹ đã uống hết bốn chai. Cuối cùng, cô say đến mức bất tỉnh. Tôi giúp mẹ lên giường nghỉ ngơi. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ, nhặt đôi giày cao gót màu đen mà mẹ tôi đã thay lúc tối ở phòng khách, và cẩn thận chiêm ngưỡng đôi giày cao gót này. Đó là một đôi giày có gót nhọn 8 cm. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được đặt trong đó suốt cả ngày. Chân của mẹ tôi sẽ để lại mùi gì?

Tôi đưa cổ giày lên trước mũi và ngửi mùi hôi bên trong. Tôi cảm thấy mùi chân đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với mùi da thuộc xộc vào mũi tôi. Tôi không thể kiềm chế được nên rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm, và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Tôi vẫn chưa hài lòng nên lặng lẽ trở về phòng mẹ. Thấy mẹ đã ngủ say, tôi tự tin bật đèn và cẩn thận quan sát đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi ngủ quên mà không cởi tất vì uống quá nhiều. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt, khiến lòng người rung động. Đôi chân của mẹ thon gọn và rất quyến rũ. Tôi ghé mũi vào lòng bàn chân mẹ và ngửi thật kỹ mùi hương. Đôi chân tất của mẹ tỏa ra mùi chân quyến rũ, đó là mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Đó là một mùi chân êm dịu và phong phú. Đó là mùi hôi chân do mẹ tiết ra sau một ngày làm việc vất vả. Tôi lại rút dương vật của mình ra, vừa ngửi đôi chân đi tất của mẹ, vừa đặt cặc của mình vào đó. Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy chân mẹ, một dòng chất lỏng màu trắng phấn khích trào ra.

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo là ngửi đôi chân trần của mẹ. Tôi thấy hôm nay mẹ đi một đôi tất ngắn nên tôi mạnh dạn cởi chiếc tất ra khỏi chân mẹ rồi bỏ vào túi. Lúc này, một đôi chân vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Đôi chân này cỡ 39, bàn chân gầy và duỗi thẳng, làn da rất trắng trẻo, như có thể bị một viên đạn làm gãy, không có một vết sẹo; mười ngón chân dài và gọn gàng, móng chân có màu hồng nhạt; mu bàn chân nhẵn nhụi, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy đường gân chữ A mỏng; vòm bàn chân lộ rõ, nếu mẹ duỗi thẳng chân, vòm bàn chân nhất định sẽ lộ ra một vòng cung hoàn hảo; lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, khiến người ta thèm ăn; gót chân tròn, không có dấu vết của da chết; mắt cá chân thon, nhỏ hơn bàn tay.

Đôi chân của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật, không tì vết. Tôi nhẹ nhàng ngửi chân mẹ, tập trung vào khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ vì ở đó có mùi nồng nhất. Đôi chân trần của mẹ toát ra mùi hôi chân khác hẳn với mùi giày cao gót và tất chân. Đó là mùi chân tự nhiên. Mùi chân tự nhiên thật hấp dẫn. Sau một thời gian, tôi xuất tinh lần thứ ba. Sau khi xong việc, tôi hài lòng trở về phòng, lấy đôi tất của mẹ ra và từ từ chơi đùa. Tôi cũng đeo tất vào cặc và xuất tinh tự nhiên trở lại. Tôi giấu đôi tất và ngủ quên.

Ngày hôm sau, mẹ bảo tôi dậy, tôi ngơ ngác đứng dậy. Mẹ cảm ơn tôi hôm qua đã đỡ mẹ đi ngủ, ngượng ngùng nói: “Hôm qua mẹ uống nhiều quá nên trước khi đi ngủ quên cởi tất. Sáng nay khi thức dậy, tôi thấy chân mình không mang tất. Con có giúp mẹ cởi tất không?”

Tôi nói có. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Vậy thì cảm ơn con. Tôi thực sự xin lỗi vì phải làm phiền bạn để giúp tôi cởi đôi tất hôi hám của mình. Tôi đã không giặt đôi tất đó mấy ngày rồi. Chúng rất bẩn. Con không ngửi thấy sao?" Tôi cười nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ quên mất con nhỏ của con rồi." Mẹ có thường xuyên ngửi chân mình không? Con quen rồi." Mẹ đỏ mặt, giận dữ nói: "Đồ xấu xa. Vậy con để tất của mẹ ở đâu? Mẹ đi giặt." Tôi chợt hoảng sợ, trên đó vẫn còn tinh dịch của tôi, tôi phải làm sao? Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, mẹ tôi vội chạy tới nghe điện thoại. Tôi vẫn đang suy nghĩ phải làm gì với đôi tất của mình trên giường. Một lúc sau, mẹ cô quay lại và nói rằng Vương Minh đã mời cô đi xem phim và cô sẽ phải ra ngoài sớm. Để tôi bỏ tất của cô ấy vào chậu và cô ấy sẽ quay lại giặt. Tôi nói mẹ ơi, mẹ cứ đi đi, con sẽ giúp mẹ giặt. Mẹ vui vẻ cảm ơn rồi đi thay đồ vui vẻ. Tôi nghĩ cuộc gọi giải cứu của Vương Minh thực sự rất kịp thời, nếu không tôi sẽ không biết phải nói gì.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy đen, tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu đen mà tôi đã ngửi thấy tối qua. Cô ấy mang một chiếc túi nhỏ màu đen và hỏi tôi trông có ổn không. Tôi nói em xinh đẹp đến nỗi ngay cả anh cũng muốn đuổi theo em. Mẹ tôi lại đỏ mặt, mắng tôi là “con khốn nạn” rồi đi ra ngoài.

Tôi nhanh chóng giặt tất của mẹ ở nhà rồi phơi ngoài ban công. Làm xong, tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, nhìn giường mẹ và suy nghĩ. Đột nhiên tôi nhìn thấy tủ quần áo của mẹ tôi. Liệu tôi có tìm thấy điều bất ngờ nào trong tủ quần áo của mẹ tôi không? Tôi háo hức mở tủ của mẹ. Tủ quần áo tầng trên chứa đầy quần áo của mẹ, bao gồm cả vest và quần áo thường ngày, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Tôi không kìm được nên lấy dương vật ra ngửi quần áo của mẹ rồi bắt đầu thủ dâm. Tôi mở ba ngăn kéo nhỏ ở giữa tủ. Thật ngạc nhiên, ba ngăn kéo nhỏ lại chứa áo ngực, đồ lót và tất của mẹ tôi. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu ngửi từng cái một, nhưng thật thất vọng, áo ngực, đồ lót và tất của mẹ tôi đều được giặt sạch, không còn một chút mùi hôi, tất cả đều được sắp xếp rất gọn gàng, tôi không dám làm lộn xộn.

Lúc này tôi chợt phát hiện phía dưới tủ quần áo có một ngăn kéo lớn. Những gì sẽ được đặt trong đó? Tôi đã mở ngăn kéo lớn này. Sau khi mở ngăn kéo ra, cặc tôi bỗng sưng lên. Ngăn kéo chứa đầy giày của mẹ tôi, vừa mở ngăn kéo ra, một mùi hôi chân nồng nặc xộc vào mũi tôi! Trong ngăn kéo có đủ loại giày, bao gồm giày cao gót, sandal và giày thể thao. Một đôi giày cao gót màu đen có một quả bóng tất màu da thịt được nhét bên trong! Tôi hưng phấn nhặt đôi giày cao gót lên, lấy quả bóng tất lụa ra, đưa lên chóp mũi ngửi ngửi thì cảm thấy một mùi hôi chân nồng nặc xộc vào lòng. Tôi phấn khích đến mức nhấc cặc của mình lên và bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Tôi thấy mẹ tôi đã đi đôi tất và giày cao gót này vài ngày trước. Có lẽ cô không có thời gian giặt nên đã cất vào tủ. Đôi tất này dường như đã được mang nhiều ngày, đầu tất đã hơi cứng và đen. Nó trông giống như sản phẩm mồ hôi chân của mẹ bốc hơi.

Sau khi ngửi những chiếc tất, tôi lại ngửi thấy mùi đôi giày cao gót. Những đôi giày này cũng rất có mùi. Tôi không khỏi liếm phần trên đôi giày nơi mẹ tôi đã dẫm phải. Tôi cảm thấy một mùi chua, mặn xâm nhập vào vị giác của mình. Nó thực sự rất thú vị. Sau khi ngửi đôi giày cao gót màu đen của mẹ, tôi nhặt từng đôi giày còn lại của mẹ lên và ngửi. Một số đôi giày này không có mùi và một số có mùi nồng nặc. Trong số đó có một đôi giày thể thao của mẹ mà dạo gần đây mẹ tôi thường mang khi tập thể dục. Mùi đặc biệt nồng và hăng. Mẹ đã giẫm lên gót đôi giày này và tạo thành một vết lõm nhỏ. Tôi đạt đến cao trào chỉ bằng cách ngửi đôi giày thể thao này. Nói xong, tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường. Sau đó tôi chợt nhớ ra sau này mẹ tôi có thể sẽ mang Vương Minh về nhà. Nếu tôi lắp camera siêu nhỏ trong phòng ngủ của mẹ, chẳng phải tôi sẽ nhìn thấy mẹ và Vương Minh đang làm gì trong nhà sao? Tôi phấn khích đến mức chạy nhanh ra chợ điện tử mua một chiếc camera rõ nét nhất rồi lắp vào một góc khuất. Qua chiếc máy tính trong phòng, tôi có thể nhìn rõ mọi việc diễn ra trong nhà ngoại, đặc biệt là chiếc giường.

Tôi rất ngạc nhiên khi buổi tối mẹ tôi đưa Vương Minh về nhà và nói sẽ đưa Vương Minh về thăm nhà. Vương Minh lịch sự chào tôi. Họ đã ăn ở ngoài rồi nên sau khi đến nhà tôi, mẹ tôi dẫn anh ấy vào thăm nhà, rồi hai người vào nhà mẹ tôi và đóng cửa lại. Thực ra, ngôi nhà của chúng tôi không lớn. Chỉ có một bức tường giữa phòng ngủ của tôi và phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cứ giả vờ chơi game trên máy tính, sau khi họ đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn bật máy ảnh lên.

Mẹ và Vương Minh ngồi cạnh nhau trên giường. Vương Minh vòng tay ôm mẹ mình. Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Vương Minh, dùng tay vuốt ve ngực Vương Minh, hỏi: “Chồng ơi, hôm nay con vui không?” Vương Minh nói: "Ta rất cao hứng, nếu như ngươi có thể đáp ứng chiều nay ta đưa ra yêu cầu, ngươi hỏi ta sẽ càng hài lòng hơn." Mẹ tôi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: “Bẩn quá, con không thấy bẩn sao?” Vương Minh nói: "Ta không cảm thấy ngươi bẩn thỉu, ngươi là hiện thân của vẻ đẹp trong lòng ta. Hơn nữa, ngươi ngay từ đầu đã không bẩn thỉu." Tôi tò mò không biết họ đang nói về điều gì nên tôi phải đọc chậm. Mẹ ngẩng đầu nhìn Vương Minh, đỏ mặt nói: "Được rồi, mẹ là bạn gái của con, nên con phải hoàn thành trách nhiệm của bạn gái, làm cho con vui vẻ mỗi phút."

Nói xong, cô đặt một chân lên chân Vương Minh. Ôi trời, Vương Minh thế mà lại thích chơi đùa với chân phụ nữ? Cậu bé này thật may mắn, mẹ cậu còn chủ động đưa chân cho cậu chơi cùng! Mẹ về chưa thay giày, mẹ vẫn đi giày cao gót. Vương Minh hưng phấn ôm chân mẹ, cẩn thận ngắm nhìn đôi chân cao gót xinh đẹp, vuốt ve mu bàn chân lộ ra ngoài giày, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân. Sau đó Vương Minh nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ, đưa mũi giày lên mũi, ngửi mùi hôi bên trong. Mẹ tỏ ra rất xấu hổ, thấp giọng hỏi: “Giày có gì hay? Mùi hôi quá.” Vương Minh nói: “Ta chính là thích mùi chân của ngươi.” Mẹ đỏ mặt và nói: "Tại sao?"

Vương Minh nói: "Nói thật với ngươi, ta từ trước đến nay đều có hứng thú với bàn chân của phụ nữ, đặc biệt là bàn chân của những người phụ nữ thành thục như ngươi. Chúng là đối tượng khao khát của ta. Ta đặc biệt thích nhìn bàn chân xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành và mơ ước một ngày được ngửi mùi chân của phụ nữ. Ta đang suy nghĩ, bàn chân của một người phụ nữ thành thục, xinh đẹp và trí thức như ngươi, Phương sư phụ, trông như thế nào? Bàn chân toát ra mùi gì? Hôm nay cuối cùng ta đã đạt được nguyện vọng, cám ơn sư phụ."

Mẹ nói: "Mẹ không ngờ con lại có sở thích như vậy. Đúng là một chàng trai kỳ lạ. Ôi! Mẹ nhớ rằng con thường nhìn chằm chằm vào chân mẹ trong giờ học, lúc đó con rất muốn ngửi chân mẹ phải không? Ngoài ra, hồi chúng ta hẹn hò, con cũng thỉnh thoảng nhìn vào chân mẹ. Giờ mẹ đã hiểu, hóa ra là con thích đôi chân của mẹ. Tại sao con không nói với mẹ rằng con thích đôi chân của mẹ sớm hơn? Chúng ta đã yêu nhau lâu như vậy và bây giờ con mới nói với mẹ. Nếu con nói với mẹ thì sao? sớm hơn, anh đã để em chơi bằng chân anh rồi."

Vương Minh nói: "Ta không sợ ngươi không vui. Hiện tại chúng ta đã rất quen thuộc, ngươi nhất định sẽ không từ chối yêu cầu này nữa phải không? Cho nên hôm nay ta mới nói ra." Mẹ nói: "Được rồi, vì mẹ là bạn gái của con nên mẹ có nghĩa vụ phải làm cho con vui. Nếu con thích đôi chân của mẹ thì mẹ cũng hạnh phúc muộn rồi. Làm sao con có thể không? Để con chơi với nó. Chồng ơi, mẹ rất vui khi được dùng đôi chân của mình để thỏa mãn dục vọng về đôi chân của phụ nữ. Từ nay trở đi, đôi chân của mẹ sẽ là món đồ chơi duy nhất của con. Con có thể chơi với chúng bất cứ khi nào con muốn mà không cần sự đồng ý của mẹ." Vương Minh cảm động nói: "Bảo bối, em thật tốt, sao em lại tốt với anh như vậy?"

Mẹ nói: “Bởi vì mẹ yêu con”. Sau đó cô ấy nói với vẻ mặt nghịch ngợm: “Chồng ơi, ngửi chân em rồi anh còn muốn ngửi chân người phụ nữ khác nữa à?” Vương Minh nói: “Đương nhiên không phải, em yêu, bàn chân của em là thứ đẹp nhất trên đời.” Đôi chân đẹp nhất, đẹp nhất và thơm nhất. Tôi không thể coi thường đôi chân của người phụ nữ khác ”. Mẹ mỉm cười hỏi: “Tại sao? Chân tôi có ổn không?” Vương Minh nói: “Đương nhiên, đôi chân cao gót của ngươi là quyến rũ nhất trên đời.” “Mẹ tôi cười và nói: “Cảm ơn lời khen của chồng nhé”. Vương Minh nói: “Ta muốn ngửi chân mang tất của ngươi, được không?” Mẹ cô mỉm cười và nói: "Ngửi đi. Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng con có thể làm bất cứ điều gì con muốn mà không cần hỏi ý kiến ​​mẹ sao?" Vương Minh nói. Ming nhặt đôi chân tất của mẹ lên và chiêm ngưỡng chúng từ nhiều góc độ khác nhau. Cô còn yêu cầu mẹ thực hiện nhiều động tác khác nhau cho anh xem. Mẹ làm hài lòng anh từng chút một. Cô sẽ duỗi thẳng các ngón chân để làm cho bàn chân đi tất trông giống như hình lưỡi liềm, đồng thời cô sẽ giơ ngón chân lên để Vương Minh chiêm ngưỡng đường nối giữa các ngón chân của mình.

Sau khi chiêm ngưỡng đôi chân đi tất, Vương Minh nhấc chân mẹ lên và bắt đầu ngửi, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh khen ngợi. Mẹ cậu nghịch ngợm hỏi: “Chân mẹ có thơm không?” Vương Minh vừa ngửi vừa nói: “Thơm quá, ta rất muốn ăn.” Mẹ anh mỉm cười và nói: “Vậy thì con có thể ăn được rồi.” Vương Minh nói: “Vậy ngươi phải cởi tất của ta ra mới ăn được.” Mẹ anh đỏ mặt nói: “Vậy con cởi tất của mẹ ra nhé”. Vương Minh nói: "Vậy ta có thể cởi ra, tất của ta lỗ hở ở đâu?"

Mẹ cô đỏ bừng mặt nói: “Con không biết lỗ tất ở đâu mà vẫn muốn ăn chân mẹ à? Con ngu quá, chồng ngu. Lỗ tất ở bên trong váy.” Vương Minh nói: “Vậy ta có thể vén váy lên tìm lỗ khoét.” Mẹ nói: “Cởi ra đi, nếu không thì làm sao tôi cởi được?” Vương Minh mở váy của mẹ cô ra, chiếc quần lót và chiếc tất của mẹ cô được trưng bày trước mặt Vương Minh. Bởi vì đôi tất của mẹ tôi được nâng lên rất cao nên phần trên của chiếc tất của mẹ đã gần đến đầu đùi, chỉ cách quần lót của mẹ một ngón tay. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Vương Minh nhẹ nhàng véo đỉnh tất của mẹ, nhưng lại để mắt đến quần lót của mẹ, thậm chí còn chạm vào quần lót của mẹ. Mẹ rên rỉ lặng lẽ. Vương Minh nhẹ nhàng cởi đôi tất của mẹ, giơ đôi chân trần của mẹ lên ngắm nhìn. Trước máy tính, tôi thấy đôi chân xinh đẹp mà tôi ngưỡng mộ tối qua hôm nay lại được một người đàn ông khác ngưỡng mộ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và con cặc của tôi ngày càng lớn hơn. Mẹ đỏ mặt hỏi Vương Minh: “Chân của mẹ có đẹp không?”

Vương Minh nói: "Em ơi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em thon dài và phóng khoáng, làn da trắng nõn, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại, cực kỳ gợi cảm, ngón chân thon dài, gót tròn, mắt cá chân thon thả, mùi hương của bàn chân càng tuyệt vời hơn. Chúng đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật." Mẹ vui vẻ nói: "Ừ, hóa ra chân của mẹ rất tốt, mẹ chưa bao giờ để ý đến. Mẹ luôn dùng chúng làm công cụ đi lại, và không bao giờ biết rằng chúng cũng có thể quyến rũ đàn ông. Thôi con yêu, mẹ sẽ làm chồng hài lòng bằng đôi chân của mình." Mẹ tôi còn nghịch ngợm nói: "Chồng mẹ cho con ba chân. "Có ba cái tên nào?" Vương Minh thắc mắc: "Có ba cái tên nào?" mang tất chân thì gọi là chân đi tất, khi đi chân trần thì gọi là chân trắng. Tôi thực sự thích việc chồng tôi có thể đặt rất nhiều tên khác nhau cho đôi chân của mình. Tên là gì?" Vương Minh hỏi: "Nhân tiện, con yêu, con đi giày cỡ bao nhiêu?" Mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ đi giày cỡ 39. Chân của con có to một chút không?" Vương Minh nói: "Ừ." Mẹ bĩu môi nói: "Con thích bàn chân nhỏ của phụ nữ phải không?"

Vương Minh cười nói: "Không, ta chỉ thích nữ nhân chân to, bởi vì trông có vẻ thon dài, phóng khoáng, hơn nữa thân ái, chân của ngươi gầy như vậy, nhất định phải đi giày to hơn, thật sự rất đẹp." Rồi mẹ mỉm cười nhẹ nhõm. Vương Minh vẫn nhờ mẹ làm nhiều hình thù khác nhau để cậu chiêm ngưỡng, sau đó cậu bắt đầu ngửi mùi ở bàn chân, từ mu bàn chân đến gót chân, từ gót chân đến lòng bàn chân, cuối cùng tập trung vào các ngón chân và giữa các ngón chân. Người ta ước tính mùi Vương Minh ngửi được cũng giống mùi tôi ngửi thấy, thậm chí có khi còn nồng hơn, là do hôm nay mẹ tôi đi vội ra ngoài mà không rửa chân. Sau khi đi bộ thêm một ngày nữa, mùi hôi chắc hẳn lại nồng nặc hơn. Vương Minh nói: “Bảo bối, chân em hôi quá.” Mẹ ngượng ngùng nói: “Ừ, mấy ngày rồi mẹ chưa thay tất, đêm qua quên rửa chân. Có lẽ hôm nay thay tất của tôi cũng vô ích thôi. Hơn nữa, sau khi đi bộ thêm một ngày nữa, chân tôi chắc hẳn đã bốc mùi. Làm sao họ biết bạn muốn ngửi chân người khác? Nếu bạn biết, tôi sẽ rửa chân trước khi ra ngoài. Khi đó bạn sẽ ngửi thấy mùi thơm của đôi chân. Ta rửa chân rồi quay lại cho ngươi ngửi nhé?”

Vương Minh nói: “Ngửi chân chính là ngửi mùi hôi ở chân. Tôi nên ngửi mùi gì nếu bạn rửa sạch mùi? Tôi chỉ thích ngửi mùi chân của bạn. Càng hôi càng tốt. Hôm qua anh lo chân em sẽ không có mùi hôi. Không ngờ cô giáo Fang của chúng ta cũng có chút cẩu thả. Thực ra hôm qua anh ấy đã quên rửa chân. Đó là một phước lành từ Thiên Chúa. Mẹ cũng vậy." Mẹ mỉm cười và nói: "Nhìn con đẹp quá. Xem ra hôm qua không rửa chân là may mắn, nếu không hôm nay đã làm chồng thất vọng. Vì bạn thích ngửi thấy mùi hôi chân của tôi nên sau này tôi sẽ không rửa chân hay thay tất. Đã đủ để ngươi ngửi chưa?" Vương Minh vui vẻ nói: "Thật tốt."

Mẹ nói: “Không phải con nói muốn ăn chân mẹ sao? Tại sao ngươi đang nói chuyện lại quên ăn?" Vương Minh nói: "Ta đương nhiên phải ăn chúng. Không ăn thì có ích gì?" Nói xong, bé đưa ngón chân của mẹ vào miệng mút thật mạnh. Cơn ngứa làm mẹ cười khúc khích. Vương Minh ăn ngón chân và lòng bàn chân, không ngừng liếm liếm lòng bàn chân của mẹ. Mẹ cười và rên rỉ an ủi. Vương Minh liếm khắp chân mẹ trước khi hài lòng đặt chân mẹ xuống. Mẹ cười nói: "Con ăn xong chưa? Bạn có thoải mái với đôi chân của con tôi không?" Wang Ming nói: "Thật thoải mái. Bạn thật quyến rũ. Sẽ còn vui hơn nữa nếu tôi có thể tận hưởng cơ thể của bạn."

Mẹ tôi nghiêm nghị nói: “Chồng ơi, chúng ta không phải đã thỏa thuận rồi sao? Nếu em có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm của thành phố, anh sẽ dâng hiến thân mình cho em. Trước khi cậu vào trường trung học trọng điểm, tôi sẽ chỉ cho cậu chơi bằng chân của tôi. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được ý định tốt của con tôi. Hãy chăm chỉ học tập và phấn đấu để vào được trường cấp 3 trọng điểm. Đến lúc đó tự nhiên ta sẽ làm hài lòng con." Tôi sửng sốt trước máy tính. Mẹ muốn hiến thân cho Vương Minh? Ôi trời! Anh chàng này thật may mắn. Vương Minh nói: "Được rồi con à, mẹ hứa với con, con nhất định sẽ được nhận vào một trường trung học trọng điểm. Đến lúc đó cơ thể con sẽ là của mẹ." Mẹ đỏ mặt nói: "Được, mẹ nhất định sẽ giữ lời hứa." Vương Minh nói: "Nhưng bây giờ mẹ đang chơi với chân con, cặc của mẹ sưng lên, rất khó chịu. Tôi nên làm gì? Tôi có thể thủ dâm được không?"

Mẹ nói: "Làm sao con có thể thủ dâm được? Sẽ không tốt nếu phát triển thói quen này. Con không chịu nổi à?" Vương Minh nói: "Mẹ thật sự không chịu nổi nữa." Mẹ ngượng ngùng nói: "Thủ dâm chắc chắn là không được, nhưng chồng con nhất định phải trút giận. Vậy tôi có thể cho em quan hệ tình dục bằng miệng được không?”

Vương Minh nghe được điều này thì vui mừng khôn xiết, còn tôi thì vừa phấn khích vừa ghen tị khi nghe trước máy tính. Mẹ tôi thực sự sẽ thổi kèn cho một đứa trẻ nhỏ hơn bà ba mươi ba tuổi! Vương Minh nói: "Thật tốt quá, hiện tại có thể cho ta thổi một cái được không? Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa." Mẹ ngượng ngùng nói: "Được rồi, dù sao sớm muộn gì mẹ cũng phải cho con một đòn. Nhưng con phải hứa với mẹ sẽ tuân theo thỏa thuận của chúng ta." Vương Minh nói: "Con nhất định sẽ tuân theo." Mẹ đỏ mặt nói, mẹ ra khỏi giường, quỳ xuống đất, nhẹ nhàng cởi quần Vương Minh rồi lấy dương vật của Vương Minh ra. Dương vật của Vương Minh đã sưng đỏ lên. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của hắn nói: "Nhìn chúng ta lớn cỡ nào. Có vẻ như bạn thực sự cần phải trút bỏ cơn giận của mình."

Nói xong, mẹ cô lè lưỡi liếm quy đầu của Vương Minh. Vừa liếm, cô vừa ngước nhìn Vương Minh với ánh mắt đầy dục vọng. Vương Minh cảm thấy rất hưng phấn, phát ra một tiếng rên rỉ. Mẹ tôi từ từ đưa con cặc của Vương Minh vào miệng. Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc đó. Mẹ tôi, người vốn là người đàng hoàng, rộng lượng và là tấm gương cho người khác, lại có thể làm một việc dâm ô và hèn hạ như vậy. Có vẻ như mẹ tôi đã hơn chục năm không thân mật với đàn ông nên quá mệt mỏi. Mẹ liếm mạnh cặc Vương Minh, cặc Vương Minh ra vào miệng mẹ. Mẹ liên tục phát ra những âm thanh chói tai và vặn vẹo cơ thể. Có vẻ như cô ấy đang thích thú liếm láp.

Một lúc sau, Vương Minh không thể chịu đựng được nữa. Nó gầm gừ một tiếng rồi xuất tinh, tất cả vào miệng mẹ, mẹ nuốt hết. Thấy vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút cu ra và bắt đầu thủ dâm. Sau khi mẹ liếm sạch dương vật của Vương Minh, cô lại ngồi xuống giường. Vương Minh sau khi xuất tinh rất mệt mỏi nên ngã vào lòng mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu Vương Minh, hỏi anh: “Chồng, con của mẹ có thoải mái không?” Vương Minh nói: "Thật thoải mái. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn thực sự tuyệt vời."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Cám ơn chồng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bạn hài lòng. Sau này muốn trút giận thì không được tự mình thủ dâm. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. Nếu muốn trút giận hãy đến với tôi. Bạn gái tôi đang ở đây để phục vụ chồng tôi vào lúc này. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ anh." Vương Minh nói: "Anh phục vụ tôi như thế nào?" Mẹ cười và đấm anh ta một cái và nói: "Đồ xấu xa, anh biết mình đang hỏi gì rồi. Tôi sẽ để bạn chơi bằng chân của tôi và tôi sẽ thổi kèn cho bạn. Chờ ngươi thi vào trường cấp hai trọng điểm, ta sẽ dùng thân thể của mình phục vụ ngươi." Vương Minh nói: "Con đừng lo lắng, ta nhất định sẽ thi vào trường cấp hai trọng điểm. Bạn không chỉ thỏa mãn sự tôn sùng đôi chân của tôi mà còn sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Con thật may mắn khi có một người bạn gái thấu hiểu như vậy.” Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: “Đây là điều mà con nên làm với tư cách là một người bạn gái”.

Vương Minh nói: “Con cặc của tôi lại lớn nữa rồi.” Mẹ đưa tay chạm vào cặc Vương Minh, quả thực nó lại to hơn nữa. Mẹ đỏ mặt, cười hỏi anh: “Sao nó lại to nhanh thế? Vừa rồi con thả ra chưa đủ sao?" Vương Minh nói: "Làm sao mà dục vọng mà ta kìm nén 16 năm nay lại có thể được giải phóng trong lần này?" Mẹ nói: "Vậy ta sẽ phục vụ con lần nữa và để con thả nó ra." Vương Minh nói: "Lần này ta sẽ ngửi lòng bàn chân của con và con sẽ thổi kèn cho ta."

Mẹ mỉm cười và nói: “Được rồi, được rồi, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn”. Mẹ lao lòng bàn chân về phía mặt Vương Minh, sau đó nằm trên giường cúi xuống thổi kèn cho Vương Minh. Vương Minh ngửi thấy lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác kích thích khứu giác và vị giác do bàn chân của mẹ mang đến, cũng như sự kích thích thể chất do miệng và lưỡi của mẹ mang lại cho hắn, một lúc sau hắn lại xuất tinh. Vương Minh thoải mái hỏi mẹ: “Con yêu, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con thật sự rất tốt. Chồng cũ của cô cũng thích cô quan hệ bằng miệng với anh ta phải không?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ừ, hầu như ngày nào anh ấy cũng muốn tôi quan hệ bằng miệng với anh ấy, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghịch chân tôi như con. Anh là người đàn ông đầu tiên thích chơi đùa với đôi chân của em. Con cảm thấy rất sảng khoái và thú vị." Sau khi hai người nằm trên giường một lúc, Vương Minh nói anh sẽ về nhà. Mẹ giúp anh mặc quần áo rồi đưa anh ra ngoài. Trước khi ra ngoài, hai người ôm nhau hôn cuồng nhiệt rất lâu. Tôi thủ dâm trước máy tính và xuất tinh khi mẹ cho Vương Minh quan hệ bằng miệng lần thứ hai.

Sau khi tiễn Vương Minh đi, mẹ tôi thu dọn đồ đạc một lát rồi đến phòng tôi tìm. Nhìn thấy mẹ đàng hoàng của mình, tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ vừa làm một việc dâm ô như vậy. Tất nhiên, mẹ tôi không biết rằng tôi có thể nhìn rõ từng cử động của bà và Vương Minh. Cô ấy nói: “Tôi rất xin lỗi. Vương Minh vừa rồi có rất nhiều điều muốn nói với tôi. Chúng tôi đã ở đây một thời gian dài.” Tôi tự nghĩ: Đó là nói chuyện hay quan hệ tình dục bằng miệng? Nhưng cô ấy nói: “Không sao đâu mẹ, con đang chơi game và quên mất thời gian. Nhân tiện, mẹ ơi, con đã giặt xong tất cho mẹ rồi." Vừa nghe thấy "Tất lụa", mặt mẹ lập tức đỏ bừng và ngập ngừng nói: "À, tất cả giặt sạch rồi, cảm ơn mẹ." Tôi nói: "Không có gì đâu. Mẹ ơi, tối nay chúng ta ăn gì đây?” Mẹ nói: “Mẹ đi nấu cơm, đảm bảo cho con ăn đủ no.”

Buổi tối mẹ nấu một bữa tiệc thịnh soạn mà tôi ăn một cách lơ đãng. Tôi thật ghen tị với Vương Minh, một tên nhóc như hắn, có thể lấy được thi thể của mẹ tôi. Ăn tối xong tôi lại đi chơi game. Khoảng mười giờ, mẹ bảo đã đến giờ đi ngủ và dặn tôi đừng chơi quá muộn. Ngay khi mẹ đóng cửa, tôi bật máy ảnh, sau đó lén lút vào phòng khách lấy đôi tất và giày cao gót của mẹ, và bắt đầu ngưỡng mộ những gì mẹ tôi sẽ làm một mình trên giường. Tôi nhìn kỹ đôi giày cao gót và tất này. Đây là đôi giày và tất chân mà Vương Minh đã chơi lúc chiều. Tôi ngửi chúng và thấy chúng có mùi hôi chân nồng nặc.

Khi nhìn lại camera, tôi thấy mẹ tôi cởi trần, trằn trọc trên giường, dùng ngón tay mân mê âm vật, sờ ngực và rên rỉ: "Chà~~ Chồng~~ Địt em~~ Địt em chết đi~~ Em là người phụ nữ của anh~~ Địt em thế nào anh muốn~~ Con cặc của anh to quá~~ Hôm nay em liếm cặc anh sướng quá~~ Em rất muốn ăn nó~~ Em rất muốn ngậm nó trong miệng mãi mãi~~ Em muốn anh dùng nó để đụ tôi~~để chinh phục tôi~~Tôi sẽ bị nó chinh phục hoàn toàn~~Tôi nhất định sẽ trở thành nô lệ của anh~~Anh không thích nghịch chân tôi sao? Nào~~Chân tôi ở ngay đây~~Đợi cậu thi đấu~~Không phải cậu nói cậu thích nhìn chân tôi duỗi ra~~Tôi đang duỗi chân ra cho cậu, cậu thấy không?”

Tôi nhìn qua camera và thấy bàn chân của mẹ thật sự rất thẳng, giống như vầng trăng lưỡi liềm. Không thể chịu đựng được nữa, tôi rút cu ra và bắt đầu vui vẻ với mẹ. Mẹ còn đang ngoáy vào âm đạo của mẹ, tinh dịch không ngừng phun ra, mẹ rên rỉ: “Con không thích ngửi mùi chân mẹ à~~ Mẹ cho con ngửi hết ~~ Thế nào, có thơm không ~~ Cái gì? Bạn không thể ngửi thấy nó? Vậy để mẹ ngửi cho con nhé~~" Sau đó, mẹ giơ chân lên đưa lên trước mũi ngửi. Lúc đứng dậy, mẹ cũng ngửi từ gót chân đến lòng bàn chân rồi đến ngón chân, rồi tập trung vào mùi giữa các ngón chân: "Ừm, thơm quá~~ Thật sự là hôi quá~~ Chồng à, gu thẩm mỹ của anh thật độc đáo~~ Em bị chính đôi chân của mình mê hoặc~~ Mùi thơm quá~~ Hmm~~ Bây giờ em đi ăn chân cho anh~~ Nhìn kìa~~"

Nói xong mẹ tôi bắt đầu liếm lòng bàn chân. Liếm xong, cô đưa ngón chân vào miệng liên tục liếm và cắn: “Hmm~~ Ngon quá~~ Vừa chua vừa đắng~~ Lần sau anh đến, em nhất định sẽ cho anh ăn thỏa thích~~ Ngon quá ~~” Liếm xong, mẹ cô lại nằm trên giường bắt đầu ngoáy âm đạo của cô: “Chồng ơi, anh nhất định phải thi vào một trường cấp ba trọng điểm~~ Vậy thì em nhất định sẽ tặng anh cơ thể của mình làm quà~~ Để anh thưởng thức cho con nhé~~ bằng lòng Sử dụng nó~~Tàn phá nó~~Chơi với nó~~Bạn chắc chắn sẽ hài lòng~~Cơ thể của tôi vẫn còn trinh nguyên hơn mười năm, chỉ chờ bạn phát triển nó~~Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm~~Tôi sẽ làm nó ~~Cơ thể của tôi thuộc về bạn~~Bạn có thể điều khiển nó theo ý muốn~~Chân, tay, chân, ngực, mông và đầu của tôi đều thuộc về bạn~~Bạn có thể chơi với chúng theo cách bạn muốn~~"

Nhìn thấy màn trình diễn dâm đãng của mẹ, và sự kích thích khứu giác của chiếc tất của mẹ cứ dính vào mũi tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch phun ra, mẹ tôi cũng đạt cực khoái trước ống kính. Cơ thể cô co giật không ngừng, miệng thở hổn hển.

Những ngày sau đó, Vương Minh thường xuyên đến nhà tôi, mẹ con tôi rất thích chơi đùa bằng chân và miệng trong nhà, tôi có thể nhìn rõ tất cả những điều này qua camera.

Sau khi Vương Minh tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp ba, mẹ anh luôn lo lắng cho đến một ngày, mẹ cô nhận được điện thoại của Vương Minh, nói rằng anh đã vượt qua kỳ thi và ngày mai sẽ đến gặp cô. Mẹ tôi mừng quá, kéo tôi đi uống thêm vài chai bia nữa. Đương nhiên, cô ấy lại say khướt và tôi đã đỡ cô ấy lên giường. Tôi nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trên giường. Vốn tưởng rằng ngày mai cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi của Vương Minh. Tôi cảm thấy phấn khích và khó chịu cùng một lúc. Khoảng thời gian tôi ở bên mẹ từ khi còn nhỏ bắt đầu hiện lên trước mắt tôi: mẹ tôi rất tốt với tôi khi tôi còn nhỏ. Thực sự, mẹ tôi luôn rất tốt với tôi. Tôi muốn ngửi chân mẹ. Cô ấy luôn đáp ứng yêu cầu của tôi. Mẹ tôi thường đưa tôi đến công viên, viện bảo tàng và dạy tôi rất nhiều kiến ​​thức. Mẹ tôi từng lo lắng cho việc học của tôi và cũng rất vui vì sự tiến bộ của tôi. Mẹ luôn là một người mẹ tốt, nhưng ngày mai mẹ sẽ trở thành lối thoát tình dục của một đứa trẻ 16 tuổi. Tôi thấy hơi buồn nên quỳ xuống cạnh giường hôn nhẹ vào chân mẹ. Đôi chân này ngày mai sẽ bị Vương Minh chơi đùa, hôm nay thật sự có mùi rất khó chịu. Sau khi ngửi xong, tôi lặng lẽ quay vào nhà.

Ngày hôm sau, Vương Minh tới nhà tôi, mẹ tôi cùng anh ấy nhanh chóng vào nhà. Tôi bật lại máy ảnh.

Vừa bước vào nhà, cả hai đã ôm nhau và hôn nhau cuồng nhiệt. Hôn xong, mẹ cô ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn Vương Minh rồi nói: “Chồng ơi, chúc mừng anh, cuối cùng anh cũng đã được nhận vào trường trung học trọng điểm.” Vương Minh nói: "Cảm ơn em yêu. Nếu không có sự hướng dẫn và động viên của em, anh sẽ khó vượt qua kỳ thi." Sau đó hai người rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi. Cả hai đều biết chuyện gì sắp xảy ra nên đều có chút xấu hổ. Vương Minh là người mở miệng trước: “Bảo bối, hôm nay em hoàn toàn là của anh.”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Chồng ơi, hôm nay mẹ định dâng thân thể của mình cho con. Mẹ đã chờ đợi ngày này đã lâu. Mẹ hy vọng cơ thể của mẹ có thể làm con hài lòng, và cũng mong con có thể dùng cơ thể của mẹ để thư giãn. Dù sao thì con cũng đã trải qua áp lực lớn như vậy trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba và con cần phải thư giãn. Hôm nay mẹ hoàn toàn thuộc về con. Con có thể chơi theo cách con muốn và bao lâu tùy thích. Mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm con hài lòng." Vương Minh hỏi mẹ: “Mẹ, lần cuối cùng mẹ bị đàn ông đụ là khi nào?” Mẹ đỏ mặt nói: “Chuyện đó đã mười tám năm rồi, con còn chưa ra đời.” Vương Minh nói: "Ồ, đã lâu như vậy ta không bị đàn ông đụ, hình như ngươi chỉ chờ ta đụ ngươi phải không?" Mẹ ngượng ngùng nói: “Ồ, mẹ đã chờ đợi một người đàn ông thực sự yêu con suốt mười tám năm qua, và hôm nay cuối cùng anh ấy cũng đã đến.” Vương Minh nói: "Vậy chúng ta có thể bắt đầu sao?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Được rồi, mẹ đã sẵn sàng rồi”. Vương Minh nói: “Vậy ngươi có biết bước đầu tiên ta muốn làm gì không?” Mẹ đỏ mặt nói: "Con còn phải hỏi à? Tất nhiên là con muốn chơi với chân của mẹ. Hơn một tuần nay mẹ chưa rửa chân hay thay tất, chỉ chờ con thích thú thôi." Nói xong, mẹ ngồi lên giường, duỗi ra một đôi chân mang tất màu da thịt, giày cao gót màu đỏ rồi nói: “Anh ơi, đưa chân cho em đi.” Vương Minh ôm chân mẹ hỏi: “Sao hôm nay mẹ lại đi một đôi giày cao gót màu đỏ?” Mẹ anh tinh nghịch nói: “Hôm nay không phải là một ngày vui sao? Con đã trúng tuyển vào một trường trung học trọng điểm, mẹ sắp làm người phụ nữ của con. Đó là niềm hạnh phúc nhân đôi nên đương nhiên mẹ phải đi một đôi giày lễ hội!” Vương Minh nói: "Thân ái, ngươi thật chu đáo." Mẹ mừng lắm, nũng nịu nói: “Chồng ơi, đến nếm chân mẹ đi!”

Vương Minh ngửi thấy mùi mu bàn chân của mẹ, kêu lên: "Ồ, mu bàn chân còn ngửi thấy mùi thoang thoảng. Xem ra lòng bàn chân nhất định càng nặng mùi hơn!" Mẹ anh tinh nghịch nói: “Vậy sao con không nhanh chóng thử xem món ăn chân đẹp mắt mà con yêu đã chuẩn bị kỹ càng cho con ăn như thế nào nhỉ?” Vương Minh cởi giày cao gót của mẹ, lấy cho mình một chiếc, đưa cho mẹ một chiếc để bà cùng ngửi. Người mẹ đưa đôi giày cao gót lên chóp mũi ngửi rồi cười nói: "Mùi quá, chồng tôi bây giờ chắc đã hài lòng rồi phải không?" Vương Minh nói: “Ta đương nhiên biết bảo bối đối với ta tốt.”

Vương Minh giơ đôi chân tất lụa của mẹ lên và cẩn thận chiêm ngưỡng chúng trước tiên, trong khi mẹ hắn mỉm cười nhìn hắn đánh giá cao chúng. Sau đó Vương Minh bắt đầu ngửi thấy mùi chân. Vương Minh đang ngửi chân thời điểm, mẹ hắn đã đặt vào lòng hắn, lấy dương vật của hắn ra, trêu đùa nói: "Chồng ơi, bây giờ em muốn thổi kèn cho anh." Vương Minh ngửi một cái, đáp: "Ừ, được, được." Mẹ cầm lấy dương vật của Vương Minh và mút thật mạnh. Sau khi Vương Minh ngửi thấy mùi chân đi tất của mẹ, liền thò tay vào trong váy mẹ để tìm lỗ hở của chiếc tất. Tuy nhiên, mẹ cô đã nắm lấy tay anh và yêu cầu anh chạm vào môi âm hộ của cô qua quần lót trong khi rên rỉ không kiềm chế được.

Sau khi Vương Minh chạm vào môi âm hộ của cô, anh đã thay đổi ý định và không cởi tất của mẹ mình. Anh ấy nói, "Em yêu, anh muốn em quan hệ tình dục với anh khi mang tất chân." Mẹ anh bối rối hỏi: “Tại sao?” Vương Minh nói: "Khi mang tất chân, bạn có một cảm giác mơ hồ đặc biệt, thật thú vị. Khi đụ bạn, tôi sẽ cởi tất của bạn ra." Cởi tất ra, liếm chân trần và xuất tinh." Mẹ đỏ mặt nói: "Được, con muốn làm gì thì làm." Vương Minh nói: "Bây giờ con cởi quần áo của con được không?" Mẹ đỏ mặt nói: "Được, được, không, mẹ, con tự mình cởi cho con." Vương Minh vui vẻ nói: "Tốt hơn rồi."

Mẹ đứng trên giường đỏ mặt, nhẹ nhàng cởi váy ra, chỉ để lại chiếc áo ngực ren, quần short ren và đôi tất màu da thịt. Vương Minh nhìn thấy liền mở to mắt. Mẹ lại chậm rãi mở áo lót ra, một cặp ngực khủng xuất hiện trước mặt Vương Minh. Mẹ tôi dù đã bốn mươi chín tuổi nhưng ngực bà vẫn to và săn chắc. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, sau đó chậm rãi cởi quần lót của cô ra, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Vương Minh. Vương Minh nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ, khiến bà xấu hổ nên lấy tay nhẹ nhàng che phần dưới cơ thể của mình. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi tất ở chân, những chiếc tất chỉ càng làm tăng thêm sức quyến rũ của bà. Mẹ ngượng ngùng hỏi Vương Minh: “Chồng ơi, thân hình của em có đẹp không?”

Vương Minh nuốt khan nói: "Thật hoàn hảo. Bây giờ con có thể lấy nó được không?” Mẹ anh ngượng ngùng nói: “Tất nhiên là nó thuộc về con rồi. Nhưng tôi muốn phục vụ chồng tôi trước. Lại đây đứng trên giường đi." Vương Minh đứng trên giường, mẹ hắn cởi quần áo cho hắn, sau đó quỳ xuống trước mặt Vương Minh, bế con cặc to lớn của Vương Minh lên, cho vào miệng bắt đầu liếm.

Khung cảnh thật quyến rũ. Người mẹ 49 tuổi chỉ đi tất chân, quỳ trên giường và quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai 16 tuổi. Cô ấy hoàn toàn giống như một nô lệ đang quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân của mình. Mẹ đã thể hiện trọn vẹn sự hèn hạ, hèn hạ của phụ nữ. Quan hệ bằng miệng xong, mẹ tôi nằm trên giường, dạng chân ra, dùng tay che kín âm đạo, ngượng ngùng nói với Vương Minh: “Nào chồng, hãy đến và tận hưởng người phụ nữ của anh đi.”

Vương Minh vồ lấy cô như một con thú hoang và đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ cô đã trở thành người phụ nữ của Vương Minh. Vương Minh đè lên người mẹ, dùng tay nhéo vào ngực bà. Con cặc của anh liên tục co giật ra vào trong âm đạo của cô. Mẹ cô bị địt sướng quá, không ngừng rên rỉ: "Hmm~~Chồng~~Được rồi~~Đập mạnh nữa~~Địt em mạnh nữa đi." ~~Chết em đi~~Em là người phụ nữ của anh~~Chết em theo cách anh muốn~~Em xin lỗi~~Em đã khiến anh phải đợi quá lâu để được làm tình với em~~Hôm nay em sẽ đền bù cho anh~~Làm em mạnh nhất có thể~~Làm tình em đến chết~~Đụ em ra từng mảnh~~Cảm giác thật tuyệt ~~Chồng ơi, anh thật giỏi làm tình với phụ nữ~~Con cặc to quá~~Lồn gần như sắp nổ tung~~Em là một con khốn~~Chồng đụ con khốn đó thật mạnh~~Ngực của em có to không~~Anh có thể chơi với chúng tùy thích~~Anh đang bóp ngực em~~Hmm~ ~Thật tốt~~Ngực em sắp bị anh nghiền nát~~Anh đang ngửi chân em phải không~~Chân em có thơm không~~Anh nói ngón chân của em rất dài đúng không~~Cảm ơn chồng~~Ngón chân của em sinh ra là để dành cho anh~~Anh có thể chơi với chúng tùy thích~~Sao ~~Anh muốn cởi tất của em~~Cởi ra~~Cởi tất của em~~Ngửi đôi chân thịt của em~~Bàn chân thịt của em là của anh~~Có Mùi thơm không~~ Có ngon không~~ Muốn ăn thì ăn đi~~Tôi là đồ ăn của bạn~~Nó là đồ chơi của bạn~~Là bạn Thú cưng của tôi~~là đồ chơi tình dục của bạn~~là nô lệ tình dục của bạn~~bạn có thể thưởng thức tùy thích~~" Vương Minh đã cởi tất của mẹ ra, bắt chéo chân bà, ngửi đôi chân to trắng nõn mềm mại của bà rồi đụ âm hộ bà. Tiếng hét của mẹ tôi vọng tới phòng tôi xuyên qua các bức tường và tôi nghe thấy rõ ràng.

Vương Minh bảo mẹ quỳ xuống giường lần nữa, nâng mông lên. Anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo từ phía sau và tiếp tục đụ cô. Cô bị người ta đụ như một con khốn, điều này càng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn: "A~~ Chồng, anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ~~ Hãy đối xử với em như một người mẹ." Đụ như chó~~Tôi là con chó cái~~Tôi là con chó cái của anh~~Địt chết tôi~~Để tôi yên~~Địt tôi thế nào cũng được~~ Địt bất cứ thứ gì bạn muốn~~" Vương Minh đụ mẹ mình ở nhiều tư thế khác nhau, đụ mẹ đến chết. Cuối cùng, Vương Minh không chịu nổi nữa, một dòng tinh dịch đã hoàn toàn tiêm vào âm đạo của mẹ anh, mẹ cô cũng đạt đến cao trào. Sau khi xong việc, cả hai người đều gục xuống giường vì kiệt sức. Một lúc sau, mẹ tôi nằm trên người Vương Minh. trước ngực, ngượng ngùng hỏi Vương Minh: "Lão công, thân thể của ta có thể thỏa mãn ngươi sao?"

Vương Minh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nói: “Đương nhiên là con rất thích cơ thể của mẹ.” Mẹ cô hài lòng nhắm mắt lại nói: “Sau này con tiếp tục tận hưởng cơ thể của mẹ nhé?” Vương Minh nói: “Đương nhiên, nhưng tối nay ta không muốn về nhà. Mẹ chỉ muốn ở đây với con và đụ con cả đêm thôi, được không?" "Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: "Thật sao? Con không về nhà được à? Mẹ mừng quá." Vương Minh nói: “Tôi đã nói với người nhà rồi, hôm nay tôi sẽ ra ngoài hát cả đêm.” Mẹ cô vui vẻ nói: "Thật tuyệt, chồng mẹ chu đáo. Mẹ sẽ đi nói với anh trai Tiểu Hoa của con." Nói xong mẹ cô mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi cũng nhanh chóng tắt máy ảnh.

Mẹ tôi đến phòng tôi và nói với tôi: "Tiểu Hoa, Vương Minh nói tối nay anh ấy sẽ không về nhà và sẽ ở lại nhà chúng ta một đêm." Tôi nói: "Được rồi, hãy để anh ấy sống trong phòng tôi." Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng nói: “Không sao đâu, cứ để nó ở trong phòng mẹ đi”. Mời vào." Tôi nói: "Sao có thể làm được điều đó? Làm sao con có thể sống một mình trong cùng một nhà được?" Mẹ bẽn lẽn nói: "À, thực ra thì chúng ta đã quan hệ tình dục rồi phải không?"

Mẹ tôi chợt đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Ừ, ừ, ừ. Làm sao bạn biết được?" Tôi mỉm cười và nói: "Tôi đã nghe thấy mọi thứ. Con hét to đến nỗi khó có thể không nghe thấy." Mẹ tôi rất xấu hổ nói: "Mẹ xin lỗi Tiểu Hoa, mẹ không nhịn được nên giao xác cho Vương Minh. Con không trách mẹ phải không?” Tôi nói: “Làm sao con có thể trách mẹ được? Mẹ ơi, mẹ có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Vì cô là bạn gái của Vương Minh nên việc quan hệ với anh ấy là chuyện bình thường. Mẹ tôi ngượng ngùng cười nói: “Tiểu Hoa, con yên tâm, con nghĩ như vậy, cảm ơn con. Vâng, mẹ tôi cũng đã nghĩ đến điều đó. Vì tôi yêu anh ấy và đã trở thành bạn gái của anh ấy nên tôi có nghĩa vụ phải làm cho anh ấy hạnh phúc. Nếu cơ thể tôi có thể khiến anh ấy hạnh phúc thì tôi sẽ rất hạnh phúc”.

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ không chỉ là một người mẹ tốt mà còn là một người bạn gái tốt, sẵn sàng cống hiến tất cả cho người đàn ông mình yêu”. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con à, con biết cách nịnh nọt mẹ đấy. Mẹ con hét to một chút, có ảnh hưởng đến con không?" Tôi nói: "Không sao đâu, con cũng có thể cảm nhận được âm thanh đó." Mẹ tôi nói: "Con xin lỗi, nên con sẽ nhỏ giọng xuống." "Tôi nói: "Không, mẹ ơi, mẹ có muốn thì cứ thả ra. Sao mẹ lại giữ lại? Không sao đâu. Tốt nhất là con nên để nó đi chơi cho vui. Hơn nữa mẹ ơi, tiếng kêu của mẹ nghe hay lắm." Mẹ ngượng ngùng mỉm cười với tôi và nói: "Xiaohua, con thật là một cậu bé ngoan. Cảm ơn con. Nếu con không phiền thì mẹ đừng lo lắng, sau này con có thể buông ra chơi."

Tôi nói: “Tác dụng cách âm của tường nhà chúng tôi cũng rất kém. Về cơ bản tôi có thể nghe rõ mọi điều anh nói.” Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: “Con bé này, con lại trêu chọc mẹ nữa, mẹ xấu hổ quá.” Sau đó mẹ hôn tôi và nói: “Vậy tối nay con làm gì đó để ăn đi, mẹ sợ mẹ không có thời gian nấu cho con đâu”. Tôi cười nói: "Khẳng định không phải như vậy, đã đến lúc rồi, Vương Minh sao lại để ngươi đi? Tại sao không chạy đua với thời gian để hưởng thụ ngươi?" Mẹ ngượng ngùng nói: “Con đúng là đồ nhỏ nói nhiều.” Tôi nói: “Nhưng không sao đâu, con ăn một ít cũng được. Mẹ cứ vui vẻ đi, xem ra Vương Minh rất có năng lực.” Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Ừ, nó có ham muốn tình dục mãnh liệt, và nó đang ở tuổi thiếu niên.”

Tôi nói: “Mẹ không thể làm cả đêm được. Mẹ phải chú ý giữ gìn sức khỏe nhé”. Mẹ tôi rất cảm động nói: “Cám ơn con. Mẹ cũng biết làm nhiều quá sẽ không tốt cho sức khỏe. Nhưng mẹ đã hứa với anh ấy rằng hôm nay lần đầu tiên bà sẽ là người phụ nữ của anh ấy, để anh ấy chơi thỏa thích. Mẹ sợ đứa trẻ này sẽ không chịu dừng lại, chắc chắn sẽ hành hạ mẹ cả đêm. Dù sao thì nó cũng vừa trải qua kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và cần phải thư giãn. Tôi sẽ cảm thấy có lỗi nếu làm hỏng cuộc vui của nó vào lúc này và ngăn cản nó chơi thỏa thích. Vậy nên hôm nay tôi sẽ để nó chơi.” Chơi đùa, ta sẽ cố gắng làm cho hắn vui vẻ thoải mái, sau này mẹ nhất định sẽ chú ý tới thân thể của nàng, cảm ơn con đã quan tâm đến mẹ, nhân tiện con chơi suốt đêm có thể sẽ ồn ào, con hy vọng con có thể chịu đựng được một thời gian, con ngủ sẽ không nghe thấy." Tôi cười nói: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, lát nữa con đi lấy đồ ăn cho mẹ để ở phòng khách. Nếu mệt thì ra ngoài ăn chút gì đi. Ăn uống đủ sức để làm việc cả đêm nhé”.

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Cảm ơn con rất nhiều. Con đúng là một cậu bé ngoan”. Tôi nói: “Mẹ, mẹ về nhanh đi. Vương Minh vẫn đang đợi mẹ trên giường, có lẽ anh ấy không thể đợi được nữa.” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Được rồi, mẹ về trước với anh ấy nhé.” Sau khi mẹ về phòng, tôi cũng bật máy ảnh lên. Mẹ vừa vào phòng đã bị Vương Minh kéo lên giường. Cô ấy mỉm cười và nói: “Ồ, chỉ sau một lát thôi anh cũng không chịu được à?” Vương Minh nói: “Lúc đó ta mới nhớ ra vừa mới làm tình với ngươi, quên xem âm đạo của ngươi trông như thế nào.”

Mẹ tôi nghe vậy liền đỏ mặt nói: “Ông chồng tồi, âm đạo có gì hay ho? Mẹ xấu hổ quá”. Vương Minh nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, không biết cấu tạo bên trong như thế nào. Lại đây giới thiệu cho tôi đi em." Mẹ cô nghe vậy liền mỉm cười nói: "Vậy thôi. Mẹ sẽ giới thiệu âm đạo của phụ nữ cho con." Tôi sẽ cho bạn một bài học sinh lý. Con hãy gọi cho thầy Fang." Vương Minh mỉm cười và gọi: "Xin chào, thầy Phương." Mẹ dang rộng hai chân và yêu cầu Vương Minh vươn đầu ra để nhìn vào âm đạo của mình. Mẹ đưa ngón tay cho ông ấy xem và nói: "Đây là môi âm hộ, trên đó có lông mu." Sau đó, mẹ dùng tay mở âm đạo ra, để lộ âm đạo còn tươi, vẫn còn một ít nước và trông bóng loáng. Mẹ nói: "Đây là âm đạo. Đây là nơi mà dương vật của bạn được đưa vào." Vương Minh nói: "Thật là một âm đạo mềm mại. Thịt bên trong đều có màu hồng."

Mẹ tôi có chút xấu hổ nói: “Đó là vì đã lâu rồi tôi chưa được đàn ông làm tình. Nếu bị đàn ông đụ quá nhiều, nó sẽ chuyển sang màu đen." Vương Minh lại hỏi: "Vậy tại sao bên trong con lại sáng bóng như vậy?" Mẹ nói: "Đây là nước bẩn thỉu, giống như tinh dịch của con, là dịch sinh dục của mẹ." Thứ xuất ra sau khi đạt cực khoái là gì." Vương Minh nói: "Chính là như vậy. Đúng rồi, Phương sư phụ, có người nói qua đường hậu môn, là có ý gì?" Mẹ đỏ mặt nói: “Quan hệ qua đường hậu môn tức là đưa lỗ đít của phụ nữ vào.” Ánh mắt Vương Minh chợt lóe lên, hỏi: “Em yêu, em đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn”. Vương Minh vui vẻ nói: “Vậy hôm nay chúng ta thử xem?” Mẹ đỏ mặt nói: "Ồ, mẹ đã hứa với con rằng hôm nay con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Con có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn nếu muốn." Chơi thôi." Vương Minh hưng phấn lật người mẹ lại, nâng mông lên như một con chó cái. Vương Minh mở lỗ đít của mẹ ra nói: "Sao con có thể nhét nó vào một cái lỗ nhỏ như vậy?" Mẹ nói: "Trước tiên con phải bôi trơn nó, ví dụ như bằng nước bọt hay thứ gì đó."

Vương Minh nói: “Vậy ngươi dùng nước bọt đi.” Sau đó, anh ta thọc ngón tay của mẹ vào lỗ đít của mẹ rồi yêu cầu bà liếm ngón tay. Lúc đầu mẹ thấy xấu hổ nhưng sau đó mẹ bắt đầu liếm nó một cách thích thú, mút hết mùi vị của lỗ đít vào vị giác của mình. Sau đó Vương Minh dùng ngón tay nhúng vào nước bọt của mẹ chọc vào lỗ đít của mẹ. Nhiều lần, lỗ đít của mẹ anh sớm trở nên mịn màng. Vương Minh giơ con cặc vốn đã giơ cao lên, từ từ đưa vào lỗ đít của mẹ.

Mẹ nói "A" và bắt đầu rên rỉ chậm rãi: "Đẩy vào sâu hơn~~Đúng rồi~~Giật~~Hmm~~Mạnh hơn nữa~~Địt lỗ đít của tôi đi~~Lỗ đít của tôi chưa bao giờ bị đụ~~Anh là người đầu tiên đụ lỗ đít của tôi~~Cuối cùng thì tôi cũng đứng đầu Đây là lần đầu tiên của anh~~Cái lỗ đít của tôi vui quá~~Vừa rồi anh bảo tôi liếm ngón tay của tôi~~ Mùi lỗ đít của tôi đều ở đó~~ Nó hôi và ngon quá~~ Tôi muốn liếm cặc của anh nữa~~ Cái nào vui hơn, lỗ đít hay âm đạo~~ Kể từ bây giờ tôi sẽ để bạn đụ bất cứ thứ gì bạn muốn~~”

Vương Minh đụ mẹ hắn lỗ đít thật mạnh. Một lúc sau, anh rút cặc ra, túm tóc mẹ rồi đút cặc vào miệng bà. Mẹ có vẻ thích thú với quá trình bị lạm dụng, và liếm cặc anh một cách thích thú, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh chói tai. Sau đó Vương Minh lại nhét vào lỗ đít của mẹ mình. Sau một hồi co giật điên cuồng, Vương Minh đã xuất tinh dịch vào lỗ đít của mẹ mình. Mẹ rên rỉ vô cảm, và tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ trong phòng mình. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự buông tay và chơi đùa. Sau khi hai người làm tình xong, họ nằm trên giường nghỉ ngơi. Xem xong cảnh này tôi vào bếp lấy ít đồ ăn rồi bày ra phòng khách cho mẹ. Hai người làm tình không dưới ba bốn lần, đã hơn mười giờ tối mới ra phòng khách ăn cơm. Tôi giả vờ đang xem TV trong phòng khách. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã chuẩn bị đồ ăn cho mẹ rồi. Nhanh lên ăn đi."

Mẹ nói: “Cảm ơn con”. Sau đó nàng cùng Vương Minh cùng nhau ăn cơm, nàng đút Vương Minh từng miếng một, làm ra vẻ một người vợ hiền. Ăn xong mẹ nói: “Tiểu Hoa, chúng ta về nhà trước đi, con đi ngủ sớm đi.” Tôi nói có. Mẹ và Vương Minh về nhà, tôi vội vàng về phòng bật máy ảnh.

Mẹ cùng Vương Minh ngồi ở mép giường trong phòng, nằm trong lòng Vương Minh như một chú mèo con ngoan ngoãn. Vương Minh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nói: “Không ngờ con lại bắt được mẹ.” Mẹ anh mỉm cười và nói: “Không phải con xấu đâu. Bạn đã cố gắng hết sức để quyến rũ mọi người và khiến họ không thể tự thoát ra được." Vương Minh nói: "Khi tôi nghĩ rằng bạn là một phụ nữ trưởng thành bốn mươi chín tuổi, tôi vô cùng phấn khích. Bởi vì em mang đầy chất mẫu tử, khiến anh cảm thấy rất ấm áp”.

Mẹ tôi nói: “Thằng ngốc, chẳng phải con nói tuổi tác không thành vấn đề sao? Tôi cũng lo lắng về khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta, nhưng khi kết bạn với bạn, tôi thấy mình như trẻ lại và tôi cần sự ưu ái của bạn. Tôi thích bạn chiều chuộng tôi như một đứa trẻ, và tôi thích cư xử như một đứa trẻ đối với bạn. Tôi cũng thích dùng bản tính mẫu tử của mình để chăm sóc bạn, và tôi thích bạn chạy theo tôi một cách điên cuồng. Bạn nói rằng dù tôi đã gần năm mươi. Dù tôi đã 40 tuổi nhưng tôi thực sự cảm động. Nói thật, khi làm tình với em, anh cảm thấy đặc biệt hưng phấn, thứ nhất là vì một đứa trẻ 16 tuổi đang đụ một phụ nữ 49 tuổi, thứ hai là vì anh yêu em. Được người mình yêu đụ thực sự là điều hạnh phúc nhất." Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu nhìn Vương Minh hỏi: "Chồng ơi, anh lấy em nhé?"

Vương Minh nói: “Đương nhiên, sau khi tốt nghiệp đại học anh sẽ cưới em.” Mẹ vui vẻ vùi đầu vào lòng Vương Minh, bắt đầu đếm: “Năm nay mẹ bốn mươi chín, con mười sáu. Khi bạn tốt nghiệp đại học, tôi sẽ năm mươi sáu tuổi và bạn sẽ hai mươi ba tuổi. Đến lúc đó anh sẽ đủ tuổi kết hôn theo luật định và anh có thể cưới em về. "Về nhà. Lúc đó anh sẽ nghỉ hưu và không phải đi làm. Anh sẽ phục vụ em ở nhà mỗi ngày và làm nô lệ tình dục cho anh. Chúng ta sẽ mua một căn nhà mới và anh có thể đụ em như thế nào anh muốn trong ngôi nhà mới, được chứ, chồng?" Vương Minh cười nói: “Đương nhiên, ta sẽ lắp đặt các loại thiết bị tra tấn trong nhà để tra tấn ngươi.”

Mẹ hưng phấn ngẩng đầu lên: "Thật sao chồng? Anh có biết chơi trò xâm hại tình dục không? Em đặc biệt thích bị xâm hại." Vương Minh nói: “Em yêu, yên tâm, anh nhất định sẽ biến điều ước của em thành hiện thực. Anh sẽ cho em ở nhà không mặc quần áo, chỉ đi tất và đi giày cao gót. Anh sẽ quàng cổ chó vào cổ em, dùng dây dẫn em đi. Mẹ hào hứng nói: “Thú vị quá anh ơi. Em rất mong chờ ngày đó sắp đến. Em nhất định sẽ làm theo lời anh nói, em sẽ trở thành thú cưng và nô lệ tình dục của chồng”.

Sau đó người mẹ nghiêm túc nói: "Chồng ơi, em muốn sinh cho anh một đứa con. Chồng ơi, em muốn cưới anh!" Vương Minh nói: “Ta nhất định sẽ cưới ngươi, nhưng ngươi hiện tại muốn làm sao?” Người mẹ ngoan ngoãn nói: “Bây giờ tôi muốn dùng thân thể của mình phục vụ chồng, để anh ấy thoải mái. Tôi muốn thể hiện trọn vẹn khía cạnh khiêm tốn và khiêm tốn của người phụ nữ, để chồng tôi trân trọng sự uy nghiêm và phẩm giá của một người đàn ông”. Sau đó, mẹ cô quỳ xuống đất, nhặt cặc của Vương Minh lên và bắt đầu liếm nó. Trận chiến đêm giữa hai người lại bắt đầu. Mẹ tôi để Vương Minh chơi với bà như nô lệ tình dục. Cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng và tiếng thét ngất ngây của mẹ tôi. Nó làm tôi điếc cả tai trong cả căn phòng. Tiếng la hét kéo dài đến khoảng 4 giờ sáng mới lắng xuống.

Ngày hôm sau, mẹ tôi và Vương Minh ngủ đến hơn 11 giờ mới dậy. Mẹ tôi đuổi Vương Minh đi và bảo anh ấy quay lại vào ngày mai. Sau đó mẹ tôi bước vào phòng tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm: "Con ơi, tối qua con ngủ thế nào? Có làm phiền con không?" Tôi cười nói: “Các anh cứ trằn trọc mãi đến hơn bốn giờ, âm thanh còn lớn hơn cả buổi chiều. Tôi nghĩ hàng xóm có thể nghe thấy. Sau bốn giờ tôi mới nghe thấy, chắc là tôi đã ngủ quên với các anh rồi.” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Xin lỗi đã ảnh hưởng đến việc con nghỉ ngơi. Tối qua mẹ quá bận rộn.” Tôi nói: “Không sao đâu, chúc mừng mẹ đã tìm được tình yêu đích thực của mẹ. Con chúc mẹ mãi mãi hạnh phúc và ngày nào cũng yêu thương như đêm qua”. Mẹ mỉm cười và nói: “Cảm ơn lời chúc phúc của con”.

Tôi nói: “Mẹ, tối qua mẹ làm rất tốt, chẳng phải mẹ đã quyến rũ Vương Minh nhiều như vậy sao?” Mẹ đột nhiên xấu hổ nói: "Con phiền phức quá. Con có nghe hết không? Ừ, tối qua anh ấy vui lắm, mẹ cũng rất vui." Tôi nói: “Mẹ đang làm tình với một người đàn ông lần đầu tiên sau ngần ấy năm, chắc chắn mẹ sẽ rất phấn khích. Tiếng hét của mẹ thật sự rất hay.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con phiền phức quá, sau này mẹ con sẽ đối mặt với con như thế nào?” Tôi nói: "Không sao đâu mẹ, con cũng là người lớn. Con lớn hơn Vương Minh bốn tuổi phải không? Vương Minh có thể tận hưởng cuộc sống trưởng thành nên con sẽ ổn thôi. Mẹ đừng lo lắng." Mẹ nói: “Ừ, con cũng là người lớn rồi, mẹ không phải lo lắng gì nữa. Là lỗi của con, con xin lỗi”. Tôi nói: “Không sao đâu mẹ, mẹ có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, Vương Minh sẽ chăm sóc cho mẹ.” Tôi phải cảm ơn anh ấy vì đã rất thoải mái. Nhân tiện, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi vui đến thế. Mẹ ơi, hôm qua con đã làm bao nhiêu lần rồi?” Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ không nhớ nữa, chắc khoảng chục lần thôi?” Tôi nói: “Tuyệt vời! Chắc hẳn bạn đã kiệt sức rồi phải không? Buổi tối con nghỉ ngơi thế nào?" Mẹ nói: "Con nghỉ ngơi tốt nhé. Nhưng bây giờ tôi hơi đói. Chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé, anh coi như đền bù chuyện ngày hôm qua vậy.” Tôi cười nói, mẹ đi dọn dẹp.

Chúng tôi ăn trưa tại quán McDonald's trước cửa, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc tất màu da thịt và đôi giày cao gót màu đỏ tối qua, trông rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, đó là mẹ tôi. Đêm qua thân thể của cô bị Vương Minh chơi từ đầu đến chân. Mẹ tôi bối rối trước những gì tôi đang nhìn và hỏi: "Con đang nhìn gì vậy?" Tôi nói: “Tôi đang nhìn mẹ tôi. Tôi không thể tin được rằng người phụ nữ đoan trang trước mặt tôi đêm qua lại hành động như vậy trên giường." Mẹ tôi xấu hổ nói: "Con lại trêu chọc mẹ nữa."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì người đàn ông mẹ yêu. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn và ghen tị với Wang Ming. Khi nào con mới tìm được người bạn gái chu đáo và tận tâm như mẹ đây mẹ?” Mẹ đỏ mặt nói: “Đừng lúc nào cũng khen ngợi mẹ nữa. Mẹ chỉ là làm thôi. "Bạn gái nên làm gì, khi tìm được bạn gái, cô ấy sẽ đối xử với con giống như mẹ con đối xử với Vương Minh vậy." Tôi nói: “Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Không ai tốt bằng mẹ tôi. Vương Minh thật may mắn khi có thể để mẹ làm bạn gái của mình. Tôi rất ghen tị với anh ấy.”

Mẹ tôi cười nói: "Ghen tị có ích gì? Con không muốn mẹ làm bạn gái con à?" Tôi nói: “Nếu mẹ không phải mẹ con, con sẽ thực sự theo đuổi mẹ”. Mẹ tôi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Ồ, nếu con không phải con mẹ, mẹ mẹ có thể sẽ cân nhắc việc làm bạn gái của con.” Tôi hưng phấn nói: “Vậy mẹ ơi, mẹ có đối xử với con như mẹ đối xử với Vương Minh không?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Chà, nếu chúng ta không phải là mẹ con, mẹ nghĩ chúng ta nên như vậy." Thấy mẹ có chút xấu hổ, tôi đổi chủ đề. Tôi hỏi mẹ: “Vương Minh rất thích đôi chân của mẹ phải không?” Mẹ tôi đỏ mặt, cười nói: “Ừ, sao con biết?” Tôi nói: “Hôm qua anh bảo anh ta ngửi chân anh.” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con đã nghe hết rồi. Chà, nó rất thích chơi với chân của mẹ. Nó nói rằng chân của mẹ rất đẹp, và nó đặc biệt thích chúng. Mẹ cũng thích để nó ngửi mùi chân của mẹ”. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ hồi nhỏ con cũng thích ngửi chân mẹ không?” Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đương nhiên nhớ, hồi nhỏ con thường ôm chân mẹ ngửi không ngừng, còn nói đó là đồ chơi tuyệt nhất.” Tôi nói: “Nhưng bây giờ nó đã trở thành đồ chơi của người khác”.

Mẹ ngượng ngùng nói: "Tiểu Hoa, mẹ xin lỗi, mẹ biết con luôn thích đôi chân của mẹ, nhưng bây giờ con là người phụ nữ của Vương Minh, và đôi chân của mẹ con là đồ chơi của Vương Minh. Mẹ đã hứa với Vương Minh rằng đôi chân của mẹ chỉ dành cho anh ấy. Nhưng đừng lo lắng, Tiểu Hoa, con rất đẹp trai. Mẹ nhất định sẽ tìm được một cô bạn gái xinh đẹp. Sau đó con có thể chơi đùa với đôi chân của cô ấy." Tôi nói: “Gái đẹp thì dễ kiếm, nhưng một đôi bàn chân đẹp thì khó tìm, nhất là bàn chân đẹp như bàn chân của em hiếm có trên đời”. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không trả lời tôi mà chỉ im lặng ăn bánh burger.

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, bé gọi tôi: “Tiểu Hoa, lại đây giúp mẹ xoa chân. Mẹ đi bộ mệt lắm.” Khi tôi nghe điều này, tôi không thể tin vào tai mình. Tôi bước đến gần mẹ và nói: “Mẹ đi bộ mệt, mẹ xoa chân cho mẹ nhé”. Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa và ôm một chân của mẹ. Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hoa, mẹ biết con luôn muốn có cơ hội chơi với đôi chân của mẹ lần nữa. Hôm nay nghe lời con nói, mẹ rất cảm động. Hơn nữa, đêm qua khiến con ngủ không ngon giấc, mẹ rất có lỗi. Hôm nay mẹ sẽ cho con chơi lại với chân mẹ như một sự đền bù. Nhưng mẹ đã hứa với Vương Minh rằng đôi chân của con chỉ là đồ chơi của hắn. Bây giờ mẹ muốn tạo ra một ngoại lệ. Nhưng, chỉ một lần này thôi, mẹ không muốn làm Vương Minh phải hối hận." một lần nữa."

Tôi vui vẻ nói: “Cảm ơn mẹ!” Rồi tôi ôm chân mẹ ngắm nhìn đôi chân tất mang giày cao gót màu đỏ. Tôi ghé sát mũi vào đôi chân này, tôi cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Nó vẫn có mùi rất khó chịu khi mang giày. Có vẻ như đã lâu rồi mẹ tôi chưa rửa chân hay thay tất. Tôi thực sự ghen tị với cậu bé Vương Minh đó. Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ, đưa mũi giày lên chóp mũi và ngửi. Nó có mùi rất tệ. Mẹ nhìn tôi cười nói: “Con cũng thích mùi chân mẹ à?” Tôi đáp: “Có, tôi rất thích nó”. Mẹ tôi cười mắng: “Sao con có đức tính giống Vương Minh thế?”

Tôi nhặt đôi chân đi tất của mẹ lên và hôn điên cuồng. Mẹ tôi có thói quen khoe đôi chân ở nhiều tư thế khác nhau, trong đó có những ngón chân duỗi thẳng khiến tôi phát điên. Cả bàn chân đẹp như vầng trăng khuyết. Sau đó tôi đưa chân mẹ vào miệng hít mùi hôi vào trong. Cuối cùng, tôi yêu cầu mẹ cởi đôi tất lụa ra, ôm đôi chân mềm mại như ngọc xinh đẹp này rồi vừa liếm vừa ăn trong khi ngắm nhìn khiến mẹ cười khúc khích. Sau khi chơi với đôi chân của mẹ, tôi nói: “Cảm ơn mẹ đã cho con cơ hội được chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ”. Mẹ tôi cười nói: “Không sao đâu, chỉ lần này thôi, từ nay về sau con phải nghịch chân bạn gái con nhé”. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: "Chắc chắn rồi. Nhân tiện, tối mai Vương Minh sẽ đến phải không?" Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Ừ, chiều mai anh ấy sẽ qua.” Tôi cười nói: “Vậy anh mau chóng nghỉ ngơi đi, ngày mai anh phải đợi anh ấy cả đêm đấy.” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Ừ, con cũng nên nghỉ ngơi đi.”

Từ đó trở đi, Vương Minh thường xuyên đến nhà chúng tôi và lần nào cũng ở lại nhà chúng tôi qua đêm. Mẹ anh luôn khiến anh cảm thấy thoải mái. Tôi hạnh phúc khi được nghe tiếng gọi êm ái của mẹ. Một ngày nọ, hai tháng sau, mẹ tôi đi làm về, mặc bộ quần áo đẹp chuẩn bị ra ngoài. Tôi cười hỏi cô ấy: “Em xinh đẹp như vậy, sao lại đi gặp Vương Minh?” Mẹ tôi đỏ mặt cười nói: “Ừ, hôm nay là thứ sáu, Vương Minh tới nhà chúng ta nghỉ qua đêm, mẹ sẽ đón nó.”

Tôi mỉm cười nói: “Lại một đêm đam mê không ngủ nữa phải không?” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, con lại đùa mẹ nữa. Đúng vậy, chúng ta đã một tuần không gặp, tôi đoán là anh ấy không chịu nổi. Lần trước khi anh ấy đi, anh ấy đã bảo tôi cuối tuần này phải chăm sóc anh ấy thật tốt. Ôi trời cũng đã khuya rồi, tôi phải nhanh chóng đến đón anh ấy. Nếu anh ấy đến muộn, chắc chắn buổi tối sẽ tra tấn tôi đến chết.” Nói xong mẹ tôi chạy ra ngoài. Mẹ tôi về rất khuya nhưng lại về một mình. Vừa vào nhà, cô cuộn tròn trên ghế sofa và khóc lóc thảm thiết. Tôi hỏi mẹ có chuyện gì, mẹ buồn bã nói với tôi rằng mẹ và Vương Minh đã chia tay. Tôi bị sốc và nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Mẹ anh nói rằng Vương Minh có bạn gái mới ở trường trung học, là bạn cùng lớp với anh. Gia đình cô rất giàu có và cô nói có thể cho Vương Minh đi du học.

Chiều nay mẹ đến gặp Vương Minh, Vương Minh nói với bà rằng muốn chia tay với bà. Tất nhiên, mẹ cô không đồng ý, nhưng Vương Minh nói mẹ cô đã gần năm mươi tuổi, ông chơi đùa với thân thể bà mệt mỏi, mẹ cô không có tiền cho ông ra nước ngoài. Mẹ tôi nghe xong không nói gì và im lặng đi về nhà. Tôi trở nên tức giận sau khi nghe điều này và nói rằng tôi sẽ dạy cho đứa trẻ này một bài học. Mẹ tôi nhanh chóng ngăn tôi lại và nói rằng bà đã suy nghĩ kỹ rồi. Số phận của cô và Vương Minh đã kết thúc, chia tay như thế này sẽ là kết quả tốt nhất. Người mẹ cũng nói: “Rốt cuộc, tôi đã từng yêu anh ấy sâu đậm và dâng hiến cả thân xác cho anh ấy nên tôi không hề hối hận”.

Tôi nói con này rẻ quá phải không? Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, mẹ còn có con, Tiểu Hoa.” Tôi rất xúc động sau khi nghe điều này và ôm lấy mẹ tôi, người đã bật khóc trong vòng tay tôi. Tối mẹ nói sợ ngủ một mình nên bảo tôi ngủ cùng. Tất nhiên là tôi tuân theo và chuyển vào phòng mẹ tôi. Đêm đến, mẹ nằm trong vòng tay tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, mẹ tôi cứ nói trong giấc ngủ: "Vương Minh~~Mẹ yêu con~~Đừng bỏ đi~~Con vẫn là con của mẹ~~Mẹ đã nói đôi chân của mẹ là đẹp nhất thế giới~~Chúng thuộc về con~~Bàn chân của cô gái đó chắc chắn không đẹp bằng chân của mẹ~~Tại sao con lại bỏ rơi mẹ~~Mẹ muốn con đụ mẹ~~Tôi muốn thổi kèn cho con~~Vương Minh~~Đừng bỏ đi~" Nghe vậy tôi thực sự rất buồn. Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn chưa được khỏe. Tôi đề nghị đưa mẹ đi dạo và mẹ đồng ý. Hai chúng tôi cùng nhau đi Tây Sơn.

Mẹ ăn mặc giản dị, đi giày thể thao màu trắng và tất cotton trắng. Ở Tây Sơn, chúng tôi được thưởng thức cảnh đẹp và mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi cũng đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Lúc đầu mẹ tôi còn ngượng ngùng nhưng sau đó mẹ đã hào phóng nắm tay tôi. Chúng tôi nắm tay nhau và có khoảng thời gian vui vẻ. Trên đỉnh núi nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, làm bạn gái của con đi. Con sẽ đối xử thật tốt với mẹ”. Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, vội nói: “Mẹ là mẹ của con, sao mẹ có thể làm bạn gái của con được?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, qua sự việc này, con mới biết được mẹ quan trọng như thế nào trong lòng con. Con thực sự thông cảm với mẹ, con mong mẹ có thể hạnh phúc. Hãy làm bạn gái của con, con sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ." Mẹ tôi đỏ mặt, cúi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Được rồi, Tiểu Hoa, chúng ta thử hẹn hò đi."

Tôi vui vẻ nói: “Thật sao? Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Nói xong tôi ôm mẹ thật chặt. Mẹ ôm tôi vào lòng, rất xấu hổ hỏi: “Nhưng thân thể của mẹ bị Vương Minh chơi đùa, con không ghét mẹ sao?” Tôi cười nói: “Thân thể của anh bị bố tôi chơi đùa, tôi không ghét anh.” Mẹ tôi cười, đấm tôi và nói: “Thà con trai tôi biết thương mẹ tôi còn hơn”. Tôi nói: “Sao còn gọi tôi là con trai? Tôi nên gọi tôi là gì bây giờ?” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con đi quá xa rồi, mẹ muốn gọi con là chồng!” Tôi vui vẻ xoa đầu mẹ nói: “Ôi nghe hay quá con ơi, gọi con khác đi”. Mẹ tôi ngước mặt lên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng gọi: “Chồng ơi”. Tôi đã rất hạnh phúc.

Xuống núi xong tôi dẫn mẹ ra phố thương mại ăn ở Pizza Hut. Tôi rất vui mừng khi thấy mẹ tôi đã dần khỏi cơn đau. Trong phố mua sắm, mẹ con tôi nắm tay nhau và bảo tôi đưa mẹ đi xem cái này cái kia, thích bạn gái tôi lắm.

Về đến nhà, mẹ gọi tôi: “Chồng ơi, lại đây”. Tôi nói điều gì đó và bước tới chỗ mẹ tôi. Mẹ mời tôi ngồi cạnh, mặt đỏ bừng hỏi: "Chồng ơi, em đã là bạn gái của anh rồi. Anh không muốn lấy gì từ em sao?" Tôi hỏi: “Mẹ ơi, ý mẹ là gì?” Mẹ tôi duỗi chân lên chân tôi, cười ngượng ngùng nói: “Đương nhiên là chân của mẹ rồi. Con không thích chơi với nó nhất à? Bây giờ con có thể chơi bao nhiêu tùy thích. Con quên ý lần trước rồi à? Mẹ đã nói với con khi con chơi bằng chân của mẹ à? Mẹ nói từ nay về sau con sẽ chơi bằng chân của bạn gái con. Bây giờ mẹ là bạn gái của con, tất nhiên con có thể chơi bằng chân của mẹ.” Tôi vô cùng thích thú khi nhìn đôi chân mẹ trong đôi tất cotton trắng. Tôi nhấc chân lên và hít một hơi thật sâu. Mẹ tôi mỉm cười và hỏi tôi: “Nó có vị thế nào?” Tôi nói: “Hương vị vừa phải.”

Đôi tất trắng của mẹ là mới nên dù mẹ đi bộ một ngày nhưng chân mẹ cũng không quá nặng mùi. Mẹ tôi nói: “Mẹ biết con cũng thích mùi hôi chân, nhưng đôi tất mẹ mang hôm nay là hàng mới, không nặng mùi lắm. Nếu không con có thể cởi tất ra và ngửi mùi thịt chân của mẹ”. Tôi cởi đôi tất cotton của mẹ, nhấc đôi bàn chân trần đầy thịt của mẹ đưa lên chóp mũi ngửi. Nó thực sự có mùi hơn nhiều so với những chiếc tất. Tôi ngửi thấy mùi quyến rũ này một cách điên cuồng. Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi hài lòng và cho tôi chơi đùa bằng đôi chân của mình. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con kể cho mẹ một bí mật nhé”. Mẹ tôi cười nói: “Chồng muốn nói cho mẹ biết bí mật gì?” Tôi nói: “Ngày anh dẫn Vương Minh đến nhà chúng ta lần đầu tiên, không phải anh cùng anh ấy ra ngoài xem phim sao?” Mẹ nói: "Ừ, chúng ta đi xem phim."

Tôi nói: “Sau khi con ra ngoài, mẹ sang phòng con chơi, mở tủ của con ra xem”. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con phiền phức quá, sao lại lục tủ đồ của người khác?” Tôi nói: “Tôi muốn tìm đôi tất của mẹ tôi.” Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, giận dữ nói: "Con ơi, con lại muốn trộm tất của mẹ. Kết quả thế nào?" Tôi nói: "Con thấy quần áo của mẹ đều thơm, áo lót, quần lót, tất của mẹ cũng thơm." Mẹ đỏ mặt nói: "Con có nhìn thấy quần lót của mẹ không? Thật sự rất khó chịu.” Tôi nói: “Nhưng con tìm thấy đôi giày của mẹ ở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Chắc con đã lấy giày của mẹ ra và ngửi phải không?” Tôi nói: “Ồ, tôi cũng tìm thấy một đôi tất bên trong đôi giày cao gót màu đen. Mẹ lấy ra ngửi thì phát hiện có mùi." Mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Lúc đó mẹ không có thời gian giặt tất nên đã thắng con." Tôi nói: "Còn có một đôi giày thể thao, thậm chí còn hôi hơn. Chúng thật quyến rũ." Mẹ tôi đỏ mặt nói: "À, vì mẹ thường xuyên mang đôi giày thể thao đó nên chúng hôi quá. Tôi đã không làm điều đó kể từ đó. Con thật phiền phức, lúc nào cũng bắt nạt con." Tôi nói: "Con thực sự không thoải mái nên đã lấy dương vật ra và thủ dâm." Mẹ tôi nghe thấy điều này, nhanh chóng nói: "Sao con có thể thủ dâm được? Bạn không biết rằng thủ dâm có hại cho sức khỏe. "Hả?" Tôi nói: “Nhưng tôi bị sưng tấy đến mức không thể chịu đựng được nếu không thủ dâm.” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đều là lỗi của con, con quên giặt tất và dụ chồng thủ dâm, con không thể thủ dâm được nữa”.

Lúc này, vì được ngửi đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ nên cặc tôi đã to đến nỗi quần tôi phồng lên rất nhiều. Tôi không thể không chạm vào con cặc của mình bằng tay. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền tát vào tay tôi và nói: "Thật khó chịu. Cu của mẹ to quá. Con có muốn thủ dâm nữa không?" Tôi nói: “Ồ, thật khó chịu.” Mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng đặt tay lên cặc tôi rồi thọc cặc tôi qua quần. Bàn tay mẹ thon dài, trắng nõn, mềm mại và ấm áp, con cặc của tôi bỗng sưng lên to lớn. Mẹ tôi nhìn thấy cặc tôi gần như chạm tới trời. Cô rất xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Không thoải mái phải không? Khó chịu cũng không được thủ dâm. Đừng sợ, có mẹ ở đây, để mẹ giúp con trút giận." Tôi nói: “Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể trút giận cho con được?” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con bằng miệng được không?” Tôi vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời, mẹ ơi, cảm ơn mẹ”. Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Đừng cảm ơn, tôi là bạn gái của anh. Đây là việc tôi nên làm. Chồng ơi, anh ngồi xuống để mẹ phục vụ anh nhé."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống sàn, lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách nghiêm túc, giống như cách tôi thấy mẹ thổi kèn cho Vương Minh trước ống kính. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ đang quỳ dưới sàn thổi kèn cho tôi. Tôi đã rất vui mừng. Cuối cùng tôi đã chờ đợi ngày này. Trong lúc đang thổi kèn cho tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to, vô cùng quyến rũ. Trong lúc liếm, mẹ tôi nói: “Chồng ơi, cặc của anh ngon quá. Ngày nào em cũng muốn liếm nó”. Tôi nói: “Vậy thì anh có thể thổi kèn cho tôi mỗi ngày.” Mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc và đỏ mặt. Một lúc sau tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi sắp đi tiểu. Cô ấy nói: "Xuất vào miệng mẹ." Tinh dịch của tôi trào ra và xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng tất cả.

Mẹ liếm sạch cặc tôi lần nữa trước khi đứng dậy. Tôi nói với mẹ: "Cảm ơn mẹ rất nhiều." Mẹ cười nói: "Không phải mẹ đã bảo con đừng cảm ơn mẹ sao? Đây là việc mẹ nên làm với tư cách là bạn gái của con. Sau này con muốn trút giận thì đừng thủ dâm. Thủ dâm không tốt cho sức khỏe. Bất cứ khi nào con muốn trút giận thì hãy đến với mẹ con. Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt." Nghe được chuyện này, không phải tôi đã nói với Vương Minh sao? Tôi hỏi mẹ: “Con có thể dùng gì để trút giận?” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Bằng chân và miệng của mẹ”. Tôi nói, “Tôi muốn mẹ tôi mang tất vào và cho tôi xem.” Mẹ tôi cười nói: “Được rồi, nếu con muốn gặp mẹ thì mẹ có thể mặc cho con”. Sau đó, mẹ tôi tìm đôi tất còn nguyên chưa giặt và xỏ vào chân mẹ, rồi duỗi chân ra cho tôi chơi.

Vừa chơi đùa với chân mẹ, tôi vừa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, Vương Minh có thể lấy được thân thể của mẹ. Con là con của mẹ, khi nào con mới có thể lấy được thân thể của mẹ?” Mẹ tôi lập tức đỏ mặt nói: “Con nghịch chân mẹ rồi mẹ thổi kèn còn chưa đủ sao? Con muốn quan hệ với mẹ thì đó chẳng phải là loạn luân sao?” Tôi nói, "Loạn luân là gì?" Thời xưa có rất nhiều trường hợp con trai và mẹ quan hệ tình dục. Hơn nữa mẹ, cho con quan hệ bằng miệng thực chất là loạn luân." Mẹ nghe vậy, ngượng ngùng nói: "Thật sao? Để mẹ suy nghĩ lại nhé. Mấy hôm nữa con trả lời được không?” Tôi nghĩ ép mẹ cũng không tốt nên đồng ý. Đến tối, tôi ôm chân mẹ ngủ thiếp đi.

Ba ngày sau là sinh nhật tôi. Buổi sáng tôi đi học, mẹ nói với tôi một cách thần bí: “Chồng ơi, tối về sớm nhé. Mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con.” Tôi cười hỏi: “Quà sinh nhật gì mà bí ẩn thế?” Mẹ tinh nghịch nói: “Về rồi con sẽ biết.” Tôi suy nghĩ suốt ngày không biết món quà sinh nhật nào mà bí ẩn đến thế?

Cuối cùng buổi chiều cũng tan học và tôi nhanh chóng trở về nhà. Khi bước vào cửa, tôi nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng của mẹ tôi ở trước cửa. Thì ra mẹ tôi đã về nhà rồi. Tôi gọi cho mẹ nhưng bà không trả lời. Tôi rất ngạc nhiên nên đã nhặt đôi giày cao gót của mẹ lên và ngửi. Tôi cảm thấy mùi hôi chân xộc vào mũi, mông tôi lập tức to ra. Đang ngửi thì có một mảnh giấy rơi ra khỏi giày. Tôi mở ra đọc: "Chúc mừng sinh nhật chồng! Em biết anh sẽ ngửi thấy mùi giày cao gót của mẹ. Giày của mẹ hôi quá phải không? Chúng có làm anh hài lòng không? Cặc anh lại to nữa à? Đừng lo, mẹ sắp chơi trò truy tìm kho báu với anh rồi. Trò chơi, nếu tìm được quà, em sẽ tặng anh. Nếu không tìm được, anh sẽ không đưa cho anh. Bước tiếp theo, đi ra phía sau TV." Tôi cười, mẹ tôi đang chơi trò giấu kho báu với nó. tôi. Cô ấy quả là một người mẹ kỳ lạ. Có vẻ như món quà mẹ tặng tôi sẽ được tìm thấy theo cách này.

Tôi tìm thấy một đôi tất màu da thịt của mẹ tôi đằng sau chiếc TV. Tôi nhanh chóng nhặt chúng lên và ngửi chúng. Chúng có mùi còn tệ hơn giày. Bên trong đôi tất còn có một tờ giấy nhắn: "Chúc mừng chồng tôi đã thành công đạt đến cấp độ thứ hai. Đôi tất của mẹ còn hôi hơn cả giày cao gót phải không? Con có thích không? Những điều tốt đẹp hơn vẫn chưa đến. Chúng ta hãy đi tìm chúng trên tủ lạnh." Tôi vội chạy vào bếp và tìm thấy một bức ảnh mười inch trên tủ lạnh. Bức ảnh rõ ràng là một đôi đế giày của mẹ tôi. Đế trắng và dịu dàng chiếm toàn bộ bức ảnh. Phía sau bức ảnh có phông chữ của mẹ tôi Juanxiu: "Chồng, con thật tuyệt vời! Con đã học xong cấp ba rồi. Con có thích bức ảnh này không? Hôm nay mẹ đến studio chụp ảnh để chụp bức ảnh này. Mẹ biết con thích lòng bàn chân của mẹ nhất nên đã đến studio chụp ảnh và tốn 40 tệ để chụp một bức như thế này. Ảnh lòng bàn chân của con. Khi chụp ảnh, nam nhiếp ảnh gia đã chảy nước miếng khi nhìn vào lòng bàn chân của tôi. Anh ấy đã chảy nước miếng khi nhìn vào lòng bàn chân của tôi. Anh ấy đã chảy nước miếng khi nhìn vào lòng bàn chân của tôi. hỏi em tại sao lại muốn chụp ảnh lòng bàn chân của em, anh có vui không, bước tiếp theo, vào trong máy giặt."

Tôi vội tìm trong máy giặt, chỉ thấy chiếc áo lót của mẹ, bên trong có tờ giấy nhắn: "Người chồng thông minh sắp về đích rồi. Đây là áo lót của em. Mẹ có ngửi thấy mùi quen quen không? Hồi nhỏ mẹ thường mở ra uống sữa. Mẹ còn muốn uống không? Tiếp theo, mẹ ra ban công, trên ghế sofa ngoài ban công." Tôi lại chạy ra ban công và nhìn thấy quần lót của mẹ trên ghế sofa. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và thấy có chút chất lỏng trên đó. Tôi ngửi thấy và nó trông giống như tinh dịch của mẹ tôi. Tờ giấy bên trong chiếc quần lót có nội dung: "Chúc mừng chồng em, anh chỉ còn một bước nữa là thành công! Mẹ đưa cho anh chiếc quần lót, anh nên hiểu chứ? Trên quần lót của mẹ có chất lỏng nào không? Đó là dịch cơ thể của mẹ, anh có thấy mùi thơm không? Anh có muốn biết chất dịch cơ thể này đến từ đâu không? Mở cửa phòng ngủ của mẹ ra, quà ở bên trong!"

Tôi háo hức mở cửa phòng ngủ của mẹ và nhìn thấy một thứ gì đó nằm trên giường, được phủ một lớp gạc màu hồng. Khi nhìn kỹ hơn, tôi bàng hoàng nhận ra thứ được đặt dưới lớp gạc là thi thể một phụ nữ! Chiếc khăn gạc trong mờ, tôi có thể nhìn thấy cơ thể người phụ nữ không mặc áo ngực hay quần lót mà chân cô ấy đang đi tất. Thân hình của người phụ nữ này dài khoảng 1,7 mét, không béo cũng không gầy, bộ ngực cao chót vót, hông to và cong, chân đi tất chân cỡ 39, nhưng trên mặt thi thể của người phụ nữ có một mảnh vải trắng nên không thể phân biệt được cơ thể này là của người phụ nữ nào. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng mở tấm vải trắng che mặt người phụ nữ ra. Đúng như dự đoán, người phụ nữ khỏa thân nằm dưới lớp gạc chính là mẹ tôi.

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt sáng sủa, tóc buộc cao, mắt nhắm nghiền. Tôi gọi điện cho mẹ, mẹ từ từ mở mắt. Nhìn thấy tôi, mẹ mỉm cười với tôi, má đỏ bừng. Mẹ tôi nói: “Chồng ơi, cuối cùng anh cũng hoàn thành việc truy tìm kho báu và tìm thấy món quà sinh nhật em tặng anh!” Tôi lạ lùng hỏi: “Có quà sinh nhật ở đâu không? Chỉ có mẹ thôi à?” Mẹ tôi ngượng ngùng cười nói: “Thật ngốc, quà sinh nhật mẹ tặng con đang ở ngay trước mặt con.” Tôi nói: “Nó ở đâu? Sao tôi không thấy nó?” Mẹ ngượng ngùng nói: “Chồng ngốc, quà sinh nhật mẹ tặng anh chính là thi thể của mẹ.”

Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này: "Mẹ ơi, mẹ đã cho con cơ thể của mình phải không?" Mẹ ngượng ngùng gật đầu nói: "Được rồi, mẹ đã quyết định tặng thân thể của mình cho con làm quà sinh nhật. Mẹ đã nghĩ ra, từ khi mẹ trở thành bạn gái của con, mẹ nên coi con như chồng của mẹ thay vì con trai. Mẹ nên coi mình như bạn gái thay vì mẹ. Là bạn gái, mẹ có nghĩa vụ phải làm cho con hạnh phúc nên mẹ quyết định dâng hiến thân xác của mình cho con. Mẹ hy vọng con có thể hạnh phúc nhờ cơ thể của mẹ, và chỉ có mẹ con vui vẻ mới có thể hạnh phúc. Thực ra, khi con yêu cầu mẹ lấy cơ thể của mình vài ngày Trước đây, em đã định hiến dâng thân xác của mình cho anh, nhưng lúc đó, em chợt nghĩ rằng vài ngày nữa sẽ là sinh nhật của anh, nếu em tặng anh cơ thể của mình làm quà sinh nhật, em tin rằng nó sẽ khiến anh hạnh phúc hơn bất kỳ món quà sinh nhật nào khác, vì vậy để tạo bất ngờ cho anh, em đã kìm nén mong muốn của mình và nói rằng em sẽ suy nghĩ vài ngày.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con càng ngạc nhiên và hạnh phúc hơn khi mẹ tặng con cơ thể của mẹ làm quà sinh nhật. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Ngoài ra, bạn đã chơi một trò chơi truy tìm kho báu thú vị với tôi. Nhờ trí tưởng tượng của con mà giờ cuối cùng con cũng tìm được món quà sinh nhật của mình.” Mẹ ngượng ngùng hỏi: “Con có thích món quà sinh nhật này không?” Tôi nói: “Tất nhiên là thích rồi, con rất thích.” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Sao con không nhanh mở ra xem?” Tôi hỏi lạ lùng: “Mở ra xem?” Mẹ tôi cười nói: “Đồ ngốc, con không thấy món quà này vẫn còn bọc trong một lớp giấy gói sao?” Tôi hiểu ngay là mẹ đang ám chỉ chiếc khăn gạc màu hồng trên người mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhấc lên. chiếc khăn gạc trên người mẹ tôi, và mẹ tôi gần như khỏa thân trước mặt tôi, ngoại trừ đôi tất màu da thịt ở chân.

Mẹ tôi dù đã bốn mươi chín tuổi nhưng vẫn giữ được thân hình tuyệt vời như vậy. Ngực cô cao, hông săn chắc, dù có chút mỡ ở eo nhưng cô vẫn rất gợi cảm. Quyến rũ nhất là đôi chân mập mạp cỡ 39 của cô đi tất màu da thịt. Dưới chiếc tất, mười ngón chân lộ ra, vòm bàn chân cong tự nhiên, đặc biệt duỗi ra và phóng khoáng. Mẹ tôi thấy tôi xấu hổ, ngượng ngùng hỏi: “Con vẫn chưa thấy đủ à?” Tôi nói: “Tôi không bao giờ có thể nhìn thấy đủ thi thể của mẹ tôi. Mẹ ơi, sao mẹ không mặc áo lót và quần lót thay vì tất màu da thịt?" Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Mẹ không thích nhìn con đi tất chân sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đã cân nhắc chuyện này rất kỹ rồi. Mẹ ơi, bây giờ con có thể thưởng thức món quà của con được không?" Mẹ đỏ mặt nói: "Tất nhiên, hôm nay mẹ là người phụ nữ của con. Bạn có thể tận hưởng cơ thể của mẹ tùy thích, chơi với nó theo ý muốn và chơi với nó bao lâu tùy thích; Con có thể nhờ mẹ làm bất cứ điều gì cho con, mẹ nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của con.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, đến thổi kèn cho con trước đã.” Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống giường, cởi quần tôi, cầm cặc tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách đầy yêu thương. Nhìn con cặc của tôi ra vào miệng mẹ và nhớ lại cách mẹ cho Vương Minh quan hệ bằng miệng, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mẹ xuống giường, dạng chân ra, chĩa cặc vào âm đạo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn có mẹ!” Mẹ tôi bẽn lẽn nói: “Nào con, mẹ đã sẵn sàng rồi, con có thể thoải mái tận hưởng cơ thể mẹ”.

Tôi đút cặc của mình vào âm đạo mẹ, mẹ rên rỉ. Tôi co giật liên tục, âm đạo của mẹ ấm áp, mịn màng và mềm mại, tôi có thể ra vào thoải mái. Mẹ bắt đầu bất tỉnh sau khi bị tôi đụ, tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn: "Chà~~ Chồng~~Được rồi~~Anh đụ em hay quá~~Mạnh hơn nữa~~Địt em mạnh hơn~~Địt em chết đi~~Con trai ngoan~~Em là mẹ anh~~Em cũng là người phụ nữ của anh~~Em là vợ anh~~Anh muốn gì? Cứ làm tình với em như anh muốn~~Em xin lỗi~~Em đã để anh đợi lâu như vậy để được làm tình với em~~Hôm nay em sẽ đền bù cho anh~~Làm em mạnh hết mức có thể~~Đụ em đến chết~~Địt em ra từng mảnh~~Cảm giác thật tuyệt~~Con trai tôi đã đụ mẹ ruột của em~~Cảm giác thật tuyệt~~Mẹ em suýt bị anh đụ đến chết~~Hôm nay hai mươi năm trước anh Sinh ra từ âm đạo của em~~Hôm nay, hai mươi năm sau, anh trở lại~~Cảm giác ở nhà như thế nào~~Chồng ơi, anh thật tuyệt vời với phụ nữ chết tiệt~~Anh thật biết cách chơi đùa với phụ nữ~~Anh đang chơi chết vợ mình~~Cặc của anh to quá~~Lồn của tôi sắp nổ tung~~Tôi là một con khốn~ ~Chồng đụ con khốn đó~~Mẹ thật bất lực dưới anh~~Hoàn toàn bị anh chinh phục~~Giống như một con diều đứt dây~~Như một miếng thịt vô hồn~~Để anh chơi với nó~~Để anh tàn sát nó~~Hmm~~Anh đang nhìn lòng bàn chân của tôi phải không~~Lòng bàn chân của tôi nhìn xem tốt~~"

Tôi nhấc chân mẹ lên và chiêm ngưỡng lòng bàn chân mẹ quấn tất chân. Mười ngón chân đã ló ra khiến máu tôi sôi lên. Tôi ngửi thấy mùi hôi thối của đôi chân này, cặc tôi gần như sưng tấy. Tôi nói với mẹ, con muốn cởi tất của mẹ ra và chơi đùa với đôi chân thịt của mẹ. Mẹ rên rỉ: "Cái gì~~ con muốn cởi tất của mẹ~~ chơi với đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ~~ cởi ra~~ cởi tất của mẹ ra~~ ngửi đôi chân thịt của con~~ đôi chân thịt của con là của con~~ Mùi có thơm không~~ Có ngon không~~ Ăn ngon không~~ Con muốn ăn thì~~ Con là thức ăn của con~~ Nó là đồ chơi của con~~ Nó là thú cưng của con~~ Nó là đồ chơi tình dục của con~~ Nó là nô lệ tình dục của con~~ Con có thể tận hưởng nó theo cách con muốn~~"

Tôi đưa mười ngón chân thon dài của mẹ vào miệng, cẩn thận nếm thử vị chua chát. Nó thực sự thú vị với vị giác của tôi. Cuối cùng tôi cũng đạt được ước muốn được đụ mẹ tôi! Người mẹ tiếp tục hét lên: "Con ngoan~~đụ mẹ chết đi~~Mẹ là vợ của con~~Mẹ bị con đụ chết~~Em cầu xin anh, chồng tốt~~Anh giết em đi~~Làm ơn~~anh đụ em hay quá~~Tôi muốn chết vì anh~~cắt đầu em đi~~làm ơn, chồng tốt~~con trai ngoan~~chặt đầu mẹ~~hãy để mẹ đạt đến cao trào trong giây phút này~~thời gian~~trải nghiệm đỉnh điểm cuối cùng của cái chết~~Anh có thể dùng đầu của mẹ để cho anh quan hệ tình dục bằng miệng bất cứ lúc nào~~Anh có thể chặt xác mẹ ~~ tùy thích thì tùy ý ~~ con có thể hầm chân mẹ mà ăn ~~ thi thể của mẹ là của con ~~ con có thể tùy ý vứt ~~” Nghe mẹ nói những lời tục tĩu cực kỳ thú vị, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào và xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Mẹ cũng lên đỉnh với tôi. Sau khi xong việc, chúng tôi nằm trên giường không thể cử động, trong miệng tôi vẫn còn ngậm chân mẹ.

Tôi nằm trên giường ôm mẹ vào ngực như một chú mèo con. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, âm thanh vừa rồi khi mẹ la hét đòi đi ngủ thật là tục tĩu, con nghe không nổi.” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Nghe không hay sao? Con cũng muốn mẹ trải nghiệm khoái cảm tột cùng trước khi la hét như vậy, nhưng đó cũng là suy nghĩ thực sự của con.” Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ đòi con chặt đầu con, tại sao vậy?” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ không biết con đã làm khổ mẹ thế nào đâu. Thật tuyệt vời. Lúc đó tôi thực sự muốn anh chặt đầu tôi đi. Tôi thực sự muốn bạn giết tôi bằng chính đôi tay của bạn. Nếu con trai của tôi có thể chặt đầu tôi và ném nó sang một bên khi đang đạt cực khoái thì đó thực sự sẽ là cơn cực khoái thú vị nhất trên thế giới. Tôi thực sự muốn chết vì bạn. Tôi rất cảm động và nói: “Được rồi, mẹ ơi, khi có cơ hội con nhất định sẽ cho mẹ đạt được điều mẹ muốn”.

Mẹ tinh nghịch nói: “Ồ, chồng ơi, anh nên đối xử tốt với em đi. Chồng ơi, hãy chặt đầu em và mang theo bên mình bất cứ lúc nào, để đầu em có thể dùng để quan hệ tình dục bằng miệng bất cứ lúc nào. Sau đó, anh chặt xác em và cắt âm đạo của em, anh có thể chơi đùa bất cứ lúc nào. Còn thân em thì có thể làm thành thịt ăn, đủ cho anh ăn trong vài ngày. Của em muốn ăn chân thì cứ hầm nhừ. để ăn chúng, làm thành mẫu vật và đặt lên bàn, bạn có thể chiêm ngưỡng chúng hàng ngày hoặc ngủ với chúng. "Chồng ơi, mẹ anh thiết kế có đẹp không?" Tôi mỉm cười nói: "Anh thật là một người nhỏ bé. Bạn có thể nghĩ về tất cả, nhưng tôi vẫn không muốn giết bạn. Tôi vẫn muốn đụ mẹ sống, quyến rũ."

Người mẹ đỏ mặt cười nói: “Chà, vì chồng tôi không muốn giết tôi, nên mẹ tôi hứa với bạn rằng bà luôn sẵn sàng cung cấp cho chồng mình những dịch vụ tình dục tốt nhất và cơ thể phụ nữ sống động nhất, để chồng bà có thể cảm nhận được mọi cảm xúc yêu đương của mẹ trên giường và trải nghiệm niềm vui vô hạn khi đụ một người phụ nữ. Mẹ ơi, con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ và tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của mẹ, để chồng con cảm nhận được sự khiêm tốn và tầm thường của một người phụ nữ đồng thời cảm nhận được phẩm giá và sự uy nghiêm của một người đàn ông. Phụ nữ đã được đàn ông chơi đùa từ xa xưa. Chúng là đối tượng tình dục của đàn ông và là tài sản riêng của họ. Bạn có đúng không?”

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng phần tài sản riêng này của tôi đã được người khác hưởng thụ. Họ phục vụ họ một cách thoải mái, la hét một cách khoa trương khi họ được gọi lên giường và sẵn sàng hiến thân cho người khác từ đầu đến chân. "Mẹ tôi nghe thấy điều này, mặt bà lập tức đỏ bừng. Bà nằm đè lên tôi và nói một cách quyến rũ: "Chồng tồi, anh lại đến bắt nạt tôi." Bạn đã làm ai đó thất vọng. Mẹ biết bạn sai. Mẹ xin lỗi bạn không được sao? Mẹ đã thừa nhận lỗi lầm của mình và muốn bù đắp cho chồng. Bạn có thể trừng phạt cô ấy. theo bất kỳ cách nào bạn muốn." Tôi cười nói: "Được rồi, vậy con sẽ nghĩ cách trừng phạt mẹ. Đúng rồi mẹ ơi, Vương Minh đã xâm nhập vào lỗ đít của mẹ, con cũng sẽ xuyên vào lỗ đít của mẹ."

Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Làm sao con biết Vương Minh và mẹ đã quan hệ qua đường hậu môn?” Tôi cười nói: “Thật ra tôi đã lắp một chiếc camera nhỏ trên nóc nhà mẹ tôi, tôi đã nhìn thấy mọi cử động của anh và Vương Minh trên giường.” Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Con tệ quá. Mẹ thực sự rất xấu hổ khi nhìn mẹ con bị người khác đụ. Con đã nhìn thấy tất cả những gì mẹ làm trên giường. Tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, kỹ năng trên giường của mẹ thật sự rất tốt, rất quyến rũ và hấp dẫn. Lúc đó, con rất muốn đụ mẹ."

Mẹ tôi nói: "Đừng nói nữa, con càng nói mẹ càng xấu hổ. Bây giờ cuối cùng con đã đạt được ước nguyện rồi phải không? Máy ảnh đâu?" Tôi chỉ vào phía sau ngọn đèn và nói nó ở đó. Mẹ nói: "Cởi ra đi. Dù sao bây giờ mẹ là người phụ nữ của con. Con có thể đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn. Tại sao con lại dùng nó?" Tôi nói: "Cái đó không được đâu. Tôi sẽ đặt nó ở đó để tôi có thể nhìn thấy bạn khi không có chuyện gì xảy ra."

Mẹ tôi bất lực nói: “Được rồi, con muốn làm gì thì làm. Con đúng là một người chồng tồi”. Tôi nói: “Chúng ta vừa thảo luận vấn đề máy ảnh, tôi còn chưa đụ anh đâu.” Mẹ tôi cười và nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, hôm nay mẹ sẽ cho con làm tình đủ rồi. Con có thể làm tình ở bất cứ đâu con muốn." Tôi nói: "Trước tiên hãy bôi trơn lỗ đít của bạn." "Mẹ tôi nghe vậy đỏ mặt nói: "Con cũng thấy cái này phải không?" Sau đó, mẹ nâng mông lên, chỉ lỗ đít về phía tôi, vặn mông vài cái, duỗi một ngón tay ra bắt đầu ngoáy lỗ đít. Sau khi ngoáy xong, mẹ cho vào miệng, liếm, nhúng vào chút nước bọt rồi lại chọc vào. Một lúc sau, lỗ đít của mẹ sáng bóng, mẹ nói: "Mẹ đã bôi trơn cho con rồi. Hãy đến và đụ con." Tôi giơ cặc của mình lên, nhắm vào lỗ đít của mẹ rồi từ từ đưa vào. Cảm giác lỗ đít thật phi thường, căng cứng và nóng bỏng. Tôi cảm thấy rất sướng, và tôi xuất tinh trong chốc lát. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi mỉm cười và hỏi tôi: "Con có thấy thoải mái không? Lỗ đít của tôi cảm thấy thế nào?"

Tôi nói: “Tuyệt, nhưng mẹ ơi, lần đầu tiên mẹ đưa âm hộ của mình cho bố và cũng là lần đầu tiên mẹ đưa lỗ đít của mình cho Vương Minh. Lần đầu tiên mẹ cho con là gì?” Mẹ nghe vậy liền đỏ mặt nói: “Mẹ ơi, trên người con chỉ có vài cái lỗ đó thôi, bao gồm miệng, âm đạo và lỗ đít. Làm sao có lỗ để con nhét vào được?” Tôi nói: “Ừ, nhưng con vẫn nghĩ như vậy là không công bằng”. Mẹ nghĩ nghĩ rồi đột nhiên đạt cực khoái. Tôi vui vẻ nói: “Nhân tiện, con chưa bao giờ cho con footjob. Vì bạn rất thích đôi chân của tôi nên tôi sẽ cho bạn footjob. Đây là lần đầu tiên đền bù cho con." Nghe vậy tôi rất vui mừng: "Mẹ ơi, con đúng là người nhỏ bé mà." Mẹ xấu hổ nói: "Hy vọng footjob của con có thể làm mẹ hài lòng. Tôi chưa bao giờ thử nó trước đây, vì vậy bạn phải tha thứ cho tôi. Con muốn mẹ cho con làm footjob với tất chân hay chân trần?"

Tôi nói, “Hãy đi chân trần.” Mẹ duyên dáng duỗi đôi chân trần trắng như tuyết của mình ra, dùng lòng bàn chân kẹp cặc tôi thẳng đứng rồi di chuyển lên xuống. Footjob của mẹ quả thực có gì đó đặc biệt. Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bọc trong lòng bàn chân mềm mại của mình. Bàn chân mẹ trắng như tuyết. Khi mẹ tôi nhấc chân lên xuống, một mùi hương quyến rũ của bàn chân thỉnh thoảng xộc vào tim và lá lách khiến tôi say sưa. Tôi nhìn đôi bàn chân trắng như tuyết và những ngón chân thon thả của mẹ, rồi nhìn ánh mắt nghiêm túc của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy hưng phấn, tinh dịch rỉ ra, một thứ chất lỏng đặc màu trắng đục trào ra, bắn tung tóe lên đôi chân trần của mẹ tôi. Mẹ nhìn vẻ mặt hài lòng của tôi rồi mỉm cười ngọt ngào.

Sau đó mẹ giơ chân lên, liếm hết tinh dịch trên đó vào miệng rồi nuốt vào bụng. Ăn xong, mẹ bảo đã đến giờ ăn và nói mẹ đã chuẩn bị sẵn chiếc bánh sinh nhật mà tôi yêu thích nhất. Chúng tôi bước vào phòng khách và mẹ tôi lấy chiếc bánh sinh nhật ra và nói một cách bí ẩn rằng bà sẽ cho tôi ăn theo một cách đặc biệt. Khi tôi đang phân vân thì thấy mẹ đặt chiếc bánh sinh nhật xuống đất, xỏ đôi chân thon thả vào trong bánh, nhúng ngón chân vào kem rồi đưa chân vào miệng tôi và ngọt ngào nói: “Con yêu, con ăn tối nhé, mẹ chúc con sinh nhật vui vẻ”.

Tôi rất cảm động khi mẹ tôi thực sự có thể nghĩ ra phương pháp này để cho tôi ăn bánh, điều đó cho thấy mẹ quan tâm đến tôi đến mức nào. Tôi cắn ngón chân mẹ và ngậm hết kem vào miệng. Tôi cũng nhân cơ hội liếm ngón chân của mẹ. Mẹ tôi rụt ngón chân cười nói: “Chồng tôi tệ quá. Anh ta lợi dụng người khác." Sau đó mẹ tôi đút chân còn lại vào bánh và nhúng vào kem lần nữa. Cứ như vậy, một lúc sau tôi cũng ăn hết phần kem trên bánh. Ăn xong, mẹ lấy ra một chai rượu vang đỏ khác, hai chúng tôi cùng uống rượu. Nồng độ cồn trong rượu vang đỏ rất cao, mẹ tôi hơi say. Tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta lại về phòng mẹ và ân ái suốt đêm."

Mẹ tôi choáng váng nói: “Được rồi, hôm nay mẹ là đồ chơi của con. Con muốn chơi gì thì chơi.” Tôi bế mẹ vào phòng ngủ ném mẹ lên giường, mẹ cứ vặn vẹo người và rên rỉ: “Chồng ơi, đến đụ em đi! Hãy đến và chết tiệt tôi đi! Đụ chết tôi đi~!" Đêm đó, tôi đụ mẹ tôi không dưới tám chín lần, và cuối cùng chúng tôi dừng lại sau khi tôi đụ mẹ tôi mạnh đến mức bà không thể sống sót.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mẹ tôi đã dậy và đang làm bữa trưa trong bếp. Tôi lấy đôi tất của mẹ, lặng lẽ đi đến phía sau mẹ rồi đeo chiếc tất lên mũi mẹ. Mẹ tôi đang nấu ăn rất nghiêm túc và không để ý đến việc tôi đến. Cô ấy hét lên sợ hãi khi tôi làm điều đó một cách đột ngột. Mẹ tôi quay lại thì thấy là tôi, liền cười và đấm tôi một cái rồi nói: “Chồng tôi phiền phức quá. Con của bạn đang làm bữa sáng cho bạn, nhưng bạn vẫn đến bắt nạt người khác và hút họ bằng những chiếc tất hôi như vậy." Tôi mỉm cười và nói: "Đây là những chiếc tất của chính bạn. Con vẫn không thích mùi đó à?" Mẹ Mẹ tôi mỉm cười và nói: "Tất của mẹ không còn hôi nữa à?" Tôi nói: "Đến ôm mẹ đi." Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Mẹ xin lỗi nếu mẹ không ôm con." Tôi mỉm cười nói: "Này, tối qua trên giường ai đã khêu gợi và dâm đãng thế? Sao hôm nay cậu lại giả vờ nghiêm túc vậy?”

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời tôi nói và nói một cách bẽn lẽn: “Con thật phiền phức. Người ta không thèm quan tâm đến con nữa đâu." Nói xong tôi chạy ra phòng khách, đuổi mẹ vào phòng khách, ôm eo mẹ từ phía sau. Mẹ tôi lúc đầu vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng sau đó mẹ dần bình tĩnh lại, quay sang hôn tôi. Cặc tôi lại to đến mức chạm vào mông mẹ. Mẹ sờ nắn rồi cười hỏi tôi: "Tệ quá, con lại muốn đụ mẹ phải không?"

Tôi nói có. Mẹ nói: “Vậy chúng ta ngủ trên ghế sofa để mẹ chăm sóc cho con nhé.” Tôi ném mẹ lên ghế sofa, nhấc chân mẹ lên, nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ và bắt đầu co giật như điên. Mẹ lại bắt đầu sủa. Tôi giơ đôi chân trần cỡ 39 của mẹ lên và ngắm nghía đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Khi ngửi, tôi thấy mùi lòng bàn chân của mẹ vẫn tuyệt vời đến thế. Chúng tôi quan hệ hai lần trong phòng khách, một lần trong bếp và một lần trong phòng tắm vào buổi sáng.

Một ngày nọ, sau khi đụ mẹ điên cuồng ba bốn lần, tôi ôm mẹ rồi nằm lên giường. Mẹ tôi chợt nói với tôi: “Chồng ơi, mẹ thấy gần đây mẹ phải chịu rất nhiều áp lực”. Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy con? Công việc không suôn sẻ à?"

Mẹ tôi nói: "Không, đó là về cuộc sống." Tôi hỏi lạ: “Ở đời à? Chẳng phải bây giờ chúng ta đang sống rất tốt sao?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Sau khi làm xong việc cho mẹ tối qua, con không về phòng ngủ sao? Tôi đã ở trong căn phòng này một mình. Tôi bật đèn lên và nhìn vào cơ thể mình, từ ngực đến chân. Tôi chợt cảm thấy cơ thể mình không thuộc về tôi mà thuộc về em. Bạn thích cơ thể của tôi và thích dùng nó để thư giãn, tôi cảm thấy rất vui. Anh yêu em rất nhiều và sẵn sàng trao thân xác của mình cho em mà không cần dè dặt. Dành tất cả cho bạn, tận hưởng nó và tàn phá nó theo ý bạn. Bạn là chủ sở hữu cơ thể của tôi. Tôi chỉ giữ và chăm sóc cơ thể này cho bạn. Cơ thể và tâm hồn của tôi thuộc về bạn. Bây giờ tôi không còn ý thức của riêng mình nữa. Trong cuộc đời anh chỉ có em, và em là điều duy nhất anh nghĩ đến mỗi ngày. Toàn bộ ý nghĩa cuộc đời anh là làm cho em hạnh phúc, em à. Tôi hạnh phúc nếu bạn không hạnh phúc, và tôi không hạnh phúc nếu bạn không hạnh phúc. Tôi giống như một cơ thể không có suy nghĩ, hoàn toàn là tài sản riêng của bạn và đi theo cái bóng của bạn. Tôi thấy trách nhiệm của mình rất quan trọng. Tôi phải chăm sóc và bảo dưỡng cơ thể này cho bạn, để nó có thể làm bạn hài lòng khi bạn cần, để nó có thể cung cấp cho bạn những dịch vụ tình dục chất lượng cao bất cứ lúc nào, để nó có thể được tận hưởng và vui chơi bất cứ lúc nào. Tôi không còn làm việc đó cho chính mình nữa. Tôi sống vì bạn. Cơ thể tôi không thuộc về tôi mà thuộc về bạn. Vì thế tôi cảm thấy một gánh nặng đè lên vai mình. Anh phải chăm sóc và giữ gìn cơ thể thật tốt cho em. Nhưng tôi đã gần năm mươi tuổi rồi. Tôi thực sự không biết mình có thể cung cấp cho bạn dịch vụ tình dục thỏa đáng trong bao lâu. Anh không biết cơ thể anh có thể duy trì sức hấp dẫn với em trong bao lâu, nhưng anh nhất định sẽ nỗ lực để duy trì điều đó cho em ”.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi cảm động đến mức nói: “Mẹ ơi, đừng căng thẳng quá, cứ để thuận theo tự nhiên. Cơ thể của em sẽ luôn là món đồ chơi yêu thích của anh, dù sau này nó có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ luôn thích nó. Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt nhất của con. Còn gì thú vị hơn việc đụ mẹ ruột của tôi?" Sau khi nghe điều này, mẹ tôi xấu hổ tát tôi một cái và đỏ mặt nói: "Con nói thế đấy. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Thành thật mà nói, tôi thực sự không ngờ rằng một ngày nào đó tôi sẽ quan hệ tình dục với con ruột của mình và bị chính con ruột của mình đụ chết. Cảm giác này thực sự rất thú vị. “Tôi nói: “Mẹ ơi, cơ thể của mẹ đã mang lại cho con rất nhiều hạnh phúc, con thấy mẹ dịu dàng và quan tâm đến con hơn kể từ khi mẹ trở thành bạn gái của con. Cảm ơn mẹ đã chăm sóc con cả về vật chất lẫn tinh thần”.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Đây là việc một người mẹ nên làm. Ai gọi tôi là mẹ của bạn? Mẹ không chăm sóc con thì ai chăm sóc con?” Tôi cười nói: “Làm sao một người mẹ có thể dùng thân mình của mình để chăm sóc con trai mình trên giường?” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, xấu hổ nói: “Con ghét lắm. Người ta đã tử tế trao thân xác của họ cho bạn, nhưng bạn vẫn trách họ." Tôi nói: "Này, công chúa nhỏ của chúng ta đang tức giận. Đừng giận nữa. Đó là lỗi của chồng tôi." Mẹ tôi cười và nói: "Ai giận? Anh ấy thì không. Anh ấy biết chồng em đang đùa giỡn với em bé.” Tôi nắm lấy chân mẹ đưa lên miệng hôn. Mẹ nhìn tôi đỏ mặt, cười nói: “Chỉ cần con ngửi thấy chân mẹ là con cặc của con sẽ to hơn. Một tinh ranh lớn có nghĩa là bạn muốn làm mẹ. Xem ra ta lại bị ngươi ép."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã chạy tới ôm mẹ vào lòng và hỏi: “Con bị sao vậy?” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ đã đụ nó với con.” Tôi hỏi cô ấy: "Em có thích bị anh đụ không?"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà nói: “Tất nhiên rồi. Tôi chỉ thích được chính con trai mình đụ thôi." Tôi nói: "Sao con lại khốn nạn như vậy?" Mẹ tôi nói một cách khiêu gợi: "Ừ, tôi là một con điếm, tôi là một con đĩ, và tôi là nô lệ tình dục của con ruột tôi. Hãy đến và đụ tôi." Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ của mẹ và nhét cặc của tôi vào âm hộ của mẹ tôi. Bà phát ra âm thanh và bắt đầu cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi khi tôi vặn vẹo cơ thể lên xuống.

Bằng cách này, mẹ tôi đã trở thành nô lệ tình dục của tôi. Bất cứ khi nào tôi muốn đụ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ luôn cung cấp cho tôi những dịch vụ thỏa đáng. Ở nhà mẹ chỉ đi tất chân và đi giày cao gót, không mặc áo lót hay quần lót để tôi đụ mẹ bất cứ lúc nào. Sau này, theo ý tưởng ban đầu của Vương Minh, tôi mua một chiếc vòng cổ cho chó và quàng vào cổ bà. Cô ấy quỳ xuống đất và được tôi dẫn đi. Mỗi khi tôi về đến nhà, mẹ luôn bò tới thay quần áo cho tôi, rồi quỳ xuống sàn để thổi kèn cho tôi. Cuộc đời của mẹ tôi hoàn toàn vị tha. Cô ấy sống hoàn toàn vì tôi. Dù tôi xem TV, chơi máy tính hay đọc sách, mẹ luôn quỳ dưới chân tôi như một con chó cái, sẵn sàng phục vụ tôi bất cứ lúc nào, bằng miệng, bằng chân hay bằng âm hộ.

Một buổi chiều, mẹ tôi vào nhà vệ sinh để đại tiện. Cánh cửa không được đóng chặt. Cô ấy chỉ ngồi xổm xuống và đi vào trước khi bắt đầu kéo tôi vào. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào, mặt bà lập tức đỏ bừng và xấu hổ nói: “Con bé đang ị. Con đang làm gì ở đây vậy?" Tôi mỉm cười và nói: "Con thấy mẹ con đang ị." Mẹ tôi đỏ mặt và nói: "Con ghét điều đó. Ra ngoài ngay bây giờ. Con thậm chí còn không thể ị khi nhìn mẹ." Tôi nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta nên ăn gì?" Mẹ nói: "Con chưa nghĩ đến chuyện đó." Tôi nói: "Con ăn phân của mẹ thì sao?" Mẹ đỏ mặt và nói: "Mẹ lại bắt nạt mẹ nữa." Tôi nói: "Con chỉ muốn xem thôi! Mẹ, mẹ không tốt với con đâu."

Mẹ tôi vội xin lỗi và nói: “Được rồi được rồi, mẹ hứa với con rằng nếu con thích mẹ thì mẹ sẽ ăn cho con. Ai nói mẹ là nô lệ tình dục của con?” Tôi vui vẻ vào bếp lấy hai cái bát đặt vào toilet rồi nói: “Mẹ chỉ đại tiện vào bát phía sau và tè vào bát phía trước, nhưng con không thể đại tiện hay tè ra ngoài được”. Chiếc ghế đẩu màu vàng không ngừng bị ép ra khỏi hậu môn của cô, trong toilet đột nhiên bốc mùi hôi thối: “Chồng ơi, sao anh không ra ngoài một lát? Ở đây hôi quá.” Tôi nói: “Con không đi, con thích mùi đó.” Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con chỉ thích mùi của mẹ thôi.” Một lúc sau, một bát đầy phân đã đầy, bát trước cũng đầy nước tiểu của mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đi ị nhiều quá.” Mẹ cười bẽn lẽn.

Tôi lấy hai cái bát ra khỏi bồn cầu rồi mang ra phòng khách. Mẹ lau mông cho cô rồi bước ra. Tôi bưng một cái bát đựng đầy chiếc ghế đẩu màu vàng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ăn cơm đi”. Mẹ tôi xấu hổ cầm bát, nhìn vào chiếc ghế của mình, mặt đỏ bừng. Mẹ dùng tay nhặt một chiếc ghế đẩu, cho vào miệng và bắt đầu nhai. Lúc đầu, mẹ tôi hơi cau mày. Có vẻ như cô ấy chưa quen với mùi vị này nhưng sau đó cô ấy ăn từng miếng lớn và liếm hết cặn trên tay, trông như đang thưởng thức. Cuối cùng mẹ tôi cũng ăn hết bát phân và liếm sạch mọi thứ trong bát. Sau khi người mẹ ăn một bát phân, bà cầm nước tiểu của chính mình lên, từ từ nếm thử rồi cuối cùng uống hết. Tôi chợt muốn nếm thử phân của mẹ, nhưng mẹ tôi đã ăn hết phân nên tôi phải nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ”. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ vừa ăn phân xong, miệng bẩn, con có thể súc miệng trước khi hôn mẹ được không?” “Tôi nói bây giờ tôi muốn hôn, nhưng mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên phải mở miệng. Tôi liếm lưỡi và răng của mẹ, phát hiện vẫn còn sót lại một ít phân. Tôi nếm thử thì thấy đắng, chát, rất khó chịu nhưng mẹ tôi đã ăn hết. Tôi lập tức cảm động và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ." Mẹ tôi mỉm cười nói: "Chỉ cần con vui thì mẹ cũng hài lòng. Dù con có đau khổ thế nào mẹ cũng sẵn lòng làm. Sau này nếu mẹ cho nó ăn cứt thì nó sẽ ăn thay con." Tôi cười nói: "Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ hãy coi cứt của con như bữa tối nhé?" Mẹ mỉm cười nói: "Được rồi. Thực ra tôi thấy phân của mình khá ngon. Và tôi có thể tiết kiệm rất nhiều tiền bằng cách tái chế rác thải." Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Cặc của tôi có ngon không?" Mẹ tôi đỏ mặt nói: "Không, cặc của chồng tôi là ngon nhất." Tôi mỉm cười nói: "Sao mẹ không đến ăn nó?"

Buổi tối, mẹ nấu một bữa tối thịnh soạn cho tôi. Tôi nói: “Sao anh nấu nhiều món thế?” Mẹ tôi tinh nghịch nói: “Con phải ăn uống đủ sức mới có sức địt mẹ con”. Khi nghe điều đó, tôi rất phấn khích và bắt đầu ăn một cách đói khát. Tôi thấy mẹ chỉ mỉm cười nhìn tôi ăn mà không ăn, nên tôi hỏi: “Mẹ ơi sao mẹ không ăn?” Mẹ tôi đỏ mặt cười nói: “Chiều nay mẹ ăn no rồi phải không?” Tôi hiểu ngay là mẹ đang nói đến chuyện ăn cứt vào buổi chiều. Cặc tôi lại to lên nên tôi ăn vài ngụm rồi bế mẹ vào phòng ngủ. Mẹ ôm tôi cười nói: “Con còn chưa ăn xong còn muốn đụ mẹ nữa à? Tại sao bạn lại tệ đến vậy?" Tôi nói, "Tôi chỉ tệ thôi. Con chỉ muốn địt mẹ ăn cứt thôi." Tôi ném mẹ xuống giường, cởi giày cao gót của mẹ, tóm lấy hai chân mang tất của mẹ, dang rộng hai chân rồi nhét cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp và trơn trượt của mẹ.

Một ngày nọ, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: “Tiểu Hoa, con đã hai mươi tuổi rồi. Bạn không thể tiếp tục như thế này với mẹ bạn. Dù sao mẹ anh cũng là mẹ của em. Cô ấy có thể để anh làm tình với cô ấy, nhưng cô ấy không thể cưới anh. Con vẫn phải tìm người phụ nữ của mình và cưới cô ấy." Tôi nói chỉ ở với mẹ, mẹ tôi cười nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên ở bên con, nhưng bà muốn con tìm bạn gái và cưới cô ấy. Cô cũng muốn có một đứa cháu trai. Đối với cơ thể của cô ấy, bạn có thể chơi với nó bất cứ khi nào bạn muốn. Mẹ sẽ luôn là món đồ chơi của con." Tôi nói: "Được rồi, mẹ ơi, con hiểu ý mẹ rồi. Mẹ nhất định sẽ tìm được một cô bạn gái xinh đẹp để cô ấy sinh cho con một đứa cháu trai." Mẹ tôi vui vẻ nói đúng rồi, sau đó cởi quần áo nằm trên giường cho tôi đụ cô ấy cả buổi sáng.

Chẳng bao lâu, tôi đã tìm được một cô bạn gái xinh đẹp, Âu Dương Lâm, và mẹ tôi rất thích cô ấy. Không lâu sau, cô ấy chuyển đến nhà chúng tôi và sống cùng tôi. Từ đó trở đi, tôi gần như không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ nữa. Linlin dùng cơ thể hoàn hảo của mình để phục vụ tôi mỗi đêm. Hơn nữa, bàn chân của Linlin cũng rất đẹp, gần giống như bàn chân của mẹ cô. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi mỗi đêm mẹ phải dọn nhà trống nên tôi quyết định giới thiệu bạn trai với mẹ.

Một buổi chiều, khi Linlin không có ở nhà, mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục điên cuồng vài lần, và cuối cùng tôi đã tìm lại được cảm giác tuyệt vời trên cơ thể mẹ. Nói xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn giới thiệu cho mẹ một người bạn trai”.

Mẹ ngạc nhiên nói: “Tại sao? Tôi không có bạn à?"

Tôi nói: “Không phải tôi vẫn phải chăm sóc Linlin sao? Mẹ, con thấy buổi tối mẹ khó ngủ một mình nên muốn giới thiệu cho mẹ một người bạn trai để chăm sóc mẹ."

Mẹ tôi mỉm cười và hỏi tôi: “Con định giới thiệu cho mẹ ai thế?”

Tôi nói: “Anh có nhớ Li Gang, người mà tôi thường nhắc đến không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ồ, mẹ nhớ rồi. Anh ta có phải là Li Gang cao và đẹp trai mà bạn nhắc đến không?"

Tôi nói: “Đúng vậy, anh ấy năm nay cũng hai mươi tuổi rồi, giống như tôi, anh ấy cũng thích những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người phụ nữ như em. Anh ấy thường trước mặt tôi khen ngợi tuổi trẻ, vẻ đẹp và gu thẩm mỹ của em."

Mẹ mỉm cười và nói: “Thật sao? Vậy hãy giới thiệu cho chúng tôi nhé.”

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ có đồng ý không?”

Mẹ nói: “Chúng ta hẹn hò một thời gian xem nhé”.

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ nhất định sẽ yêu anh ấy, vì anh ấy cũng thích đôi chân của phụ nữ và rất giỏi làm tình.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con bằng lòng để mẹ trở thành đồ chơi của người đàn ông khác sao?”

Tôi nói: "Con chỉ muốn làm mẹ vui thôi."

Mẹ mỉm cười và nói: “Được rồi. Nhưng cậu phải hứa với tôi một điều."

Tôi đã nói gì cơ? Mẹ nghiêm khắc nói: “Nếu mẹ trở thành bạn gái của Lý Cương, chúng ta không thể quan hệ được nữa. Thứ nhất, ta sẽ chịu trách nhiệm với Lý Cương, thứ hai, ngươi cũng sẽ chịu trách nhiệm với Lâm Lâm."

Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi vẫn đồng ý nhưng tôi nói rằng tôi có thể xem họ ân ái trong phòng ngủ qua camera. Mẹ tôi đỏ mặt đồng ý.

Ngày hôm sau, Li Gang đến nhà chúng tôi. Khi mẹ tôi biết tin anh ấy sẽ đến, bà có vẻ rất lo lắng và rất bận rộn. Cô ấy dành cả buổi sáng để trang điểm và thậm chí còn nhờ tôi giúp cô ấy chọn một đôi tất. Tôi cười hỏi mẹ: “Mẹ lo lắng đến mức không thể mang một đôi tất vào à? Tại sao lại lựa chọn kỹ như vậy?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, mẹ hy vọng có thể để lại ấn tượng tốt với anh ấy. Không phải nói anh cũng thích chân phụ nữ sao? Tôi hy vọng đôi chân của tôi có thể làm hài lòng anh ấy. Anh ấy thích phụ nữ mang vớ màu da thịt hay vớ đen? Anh ấy có thích đôi chân có mùi hay không? Tôi muốn chuẩn bị trước cho họ."

Tôi nói: “Giống như tôi, anh ấy thích nhìn phụ nữ đi tất màu da thịt, nhưng anh ấy thích những chiếc tất trong suốt và anh ấy cũng thích mùi chân của phụ nữ. Chuyện này mẹ không cần lo lắng."

Mẹ tôi đỏ mặt, cười nói: “May mắn có con giúp đỡ, nếu không mẹ đã phải mang một đôi tất trong suốt rồi.”

Mẹ cẩn thận chọn một đôi tất trong suốt màu da thịt và mang vào chân mẹ. Cô ấy hỏi tôi: "Xiaohua, con nghĩ sao về việc mẹ mang đôi tất này?"

Khi tôi nhìn vào đôi tất của mẹ tôi, chúng thực sự rất trong suốt. Chúng giống như những đôi cánh ve sầu mờ nhạt, quấn lấy lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. Mười ngón chân mảnh khảnh của mẹ tôi hiện rõ như thể bà không đi tất. Tôi nói: “Ừ, thế đấy. Lý Cương nhất định rất hài lòng." Mẹ tôi ngượng ngùng cười nói: "Nhưng đôi tất này chưa từng được mang qua. Nó không quá mùi. Tôi sợ mùi này sẽ không làm anh ấy hài lòng phải không?" Tôi nói: "Không sao đâu, sau này chẳng phải sẽ có mùi khó chịu sao? Con có thể tiến hành bước quyến rũ tiếp theo." Mẹ tôi mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng.

Sau khi Lý Cương đến nhà tôi, mẹ tôi mời anh ấy uống trà và nói chuyện ngắn gọn với anh ấy trong phòng khách. Đôi mắt của Li Gang luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Sau đó hai người cùng nhau đi mua sắm. Buổi tối, mẹ tôi và Lý Cương trở về. Mẹ tôi đưa anh ấy vào phòng ngủ của bà, còn tôi bật camera trong phòng, sẵn sàng tận hưởng những gì sắp xảy ra.

Có vẻ như mẹ tôi đã trở thành bạn gái của Lý Cương. Mẹ ngồi cùng Lý Cương giống như ngồi cạnh Vương Minh ở mép giường, đầu tựa vào vai Lý Cương, tay được Lý Cương vuốt ve, vẻ mặt rất vui vẻ. Mẹ nói với Lý Cương: “Anh Lý Cương, mẹ muốn nói cho con một bí mật. Nếu em không tức giận, anh sẽ đồng ý làm bạn gái em.”

Li Gang nói, chỉ cần nói cho tôi biết. Mẹ kể: “Ngoài quan hệ tình dục với bố của Tiểu Hoa, tôi còn quan hệ tình dục với một học sinh tên là Vương Minh, và tôi cũng quan hệ tình dục với Tiểu Hoa được nửa năm. Vậy cậu không ghét tôi sao?"

Li Gang nói: "Cảm ơn bạn đã nói với tôi điều này, nhưng tôi không nghĩ nó thực sự quan trọng. Chúng ta không hề quen biết nhau khi bạn quan hệ với họ nên tôi không có quyền trách móc bạn.

Chỉ cần từ nay em là người phụ nữ của anh. Mẹ tôi vui vẻ nói: “Ồ, anh Lý Cương, anh thật tốt bụng. Tôi đồng ý làm bạn gái của bạn. Em à, hứa với anh nhé, từ nay trở đi, em sẽ chỉ là người phụ nữ của anh thôi. Chỉ có bạn mới có thể tận hưởng cơ thể của tôi, không ai khác có quyền tận hưởng nó. Chồng."

Lý Cương cười nói: "Tốt lắm. Bây giờ bạn là bạn gái của tôi. Tôi nghe Tiểu Hoa nói chân của bạn đẹp đến không ngờ. Bây giờ bạn có thể để tôi chiêm ngưỡng chúng được không?"

Mẹ đỏ mặt và nói: “Tất nhiên rồi. Vì cơ thể của tôi thuộc về bạn nên đôi chân của tôi đương nhiên là đồ chơi của bạn. Tất nhiên bạn có thể thưởng thức chúng. Tôi cũng nghe Tiểu Hoa nói cậu cũng thích bàn chân của phụ nữ phải không?”

Li Gang nói: "Ồ, anh ấy đã nói với bạn những điều này phải không? Tôi rất thích đôi chân của phụ nữ, đặc biệt là đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành như em là ước mơ của tôi”.

Mẹ đỏ mặt nói: “Thảo nào sáng nay con đến nhà mẹ cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Mọi người đã rất sợ hãi vì bạn. Và khi tôi đi mua sắm bên ngoài, bạn cứ lén nhìn chân tôi."

Lý Cương nói: “Đúng vậy, sáng sớm ta nhìn thấy ngươi mang tất màu da thịt để mua vui cho ta. Mười ngón chân mảnh khảnh của bạn lộ rõ ​​​​dưới đôi tất trong suốt. Tôi không thể chịu đựng được. Lúc đó tôi đã thề rằng sẽ biến đôi chân đi tất này thành đồ chơi của mình. Tôi phải xem đôi chân này trông như thế nào khi không đi tất."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Bây giờ con đã thành công rồi. Tôi đã là bạn gái của bạn rồi. Đương nhiên, đôi chân của tôi thuộc về bạn. Bạn có thể chơi với họ theo cách bạn muốn."

Mẹ mỉm cười, duỗi đôi chân cao gót ra và nói: “Hãy tận hưởng đôi chân của mẹ nhé. Tôi hy vọng đôi chân của tôi có thể thỏa mãn bạn và thực hiện ước mơ về đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành. "Lý Cương đỡ chân mẹ lên và bắt đầu hôn đôi giày cao gót. Hôm nay mẹ đi một đôi giày cao gót màu vàng, rất gợi cảm.

Mũi giày vừa đủ che kín ngón chân, đường may ở mũi thấp thoáng, mu bàn chân mịn màng hoàn toàn lộ ra. Lý Cương hôn xong đôi giày cao gót của mẹ, nhẹ nhàng cởi ra, sau đó đưa đôi giày cao gót lên chóp mũi hít một hơi thật sâu.

Mẹ anh mỉm cười và hỏi anh: "Nó có mùi vị thế nào?" Lý Cương nói: “Đúng vậy, có chút mùi, rất quyến rũ. Không ngờ một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như em lại có đôi chân hôi hám."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, thực ra chân mẹ không hôi lắm. Chỉ là qua tiếp xúc với Vương Minh và Tiểu Hoa, tôi thấy đàn ông thích chân phụ nữ nặng mùi hơn, để họ có mùi hưng phấn hơn nên tôi thường không thay tất hay rửa chân. Chồng ơi, anh có thích mùi chân của em không?" Lý Cương cười nói: "Đương nhiên là em đồng ý với bọn họ, hơn nữa em cũng thích mùi chân của anh."

Mẹ cười nói: “Nhưng mẹ nghe Tiểu Hoa nói con thích nhìn phụ nữ mang tất trong suốt. Vì Tiểu Hoa thích tôi đi tất trong suốt để cho anh ấy xem nên trước đây tôi chưa từng đi tất trong suốt. Đôi tất này chỉ mới mang vài lần nên không có mùi hôi lắm. Nhưng đã hơn nửa tháng tôi chưa rửa chân. Tôi hy vọng mùi hôi từ chân tôi có thể truyền sang tất."

Nếu chồng tôi cảm thấy mùi hôi thối vẫn chưa đủ, tôi nghĩ tôi sẽ chỉ mang đôi tất này trong vài ngày tới, để lần sau bạn đến đây có thể nếm thử đôi chân tất nữ hôi nhất. Li Gang mỉm cười và nói: "Thật tuyệt vời. Tôi chắc chắn sẽ đến và nếm thử đôi chân xinh đẹp của bạn trong vài ngày tới." Li Gang nhặt đôi chân tất quyến rũ của mẹ mình và chiêm ngưỡng chúng một cách cẩn thận.

Mẹ cười và nói: “Con yêu, con có muốn chơi với đôi chân đi tất của mẹ không? Bạn có thể tận hưởng nó theo cách bạn muốn."

Li Gang yêu cầu mẹ anh thực hiện nhiều động tác khác nhau bằng đôi chân của mình để anh đánh giá cao, và mẹ anh đã hài lòng với một nụ cười.

Thật thú vị khi nhìn thấy trên máy quay những bàn chân xinh đẹp mà tôi từng chơi đùa giờ lại bị một người đàn ông khác chơi đùa.

Li Gang đưa đôi chân tất lụa của mẹ vào miệng, cẩn thận ngửi mùi chân của mẹ và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngưỡng mộ.

Mẹ cũng rất vui khi thấy bé thích đôi chân của mình đến thế. Lý Cương nhét đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa vào miệng, như muốn nuốt hết mùi của bàn chân vào miệng. Mẹ cười và nói: “Chân mẹ sắp trở thành đồ ăn của con rồi”.

Li Gang nói: "Đây thực sự là món ăn ngon nhất trên thế giới."

Sau đó Li Gang nói: "Em yêu, anh sẽ cởi tất của em ra và tận hưởng đôi chân trần của em."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Cởi ra, phần trên của tất nằm trong váy.”

Lý Cương tà ác cười nói: "Vậy ta phải cởi tất của ngươi."

Mẹ anh đỏ mặt nói: "Cởi nó ra đi." Lý Cương thò tay vào váy mẹ. Mẹ anh đỏ mặt nhưng cũng không ngăn tay Lý Cương. Li Gang mò mẫm trong váy của mẹ rất lâu mới tìm thấy lỗ hở của chiếc tất. Chắc hẳn anh ta đã chạm vào âm đạo của mẹ mình trong đó rất lâu. Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt nói: “Chồng tồi, anh đã lợi dụng tôi. Bây giờ ngươi có vui không?" Lý Cương cười nói: "Ta tại sao lợi dụng ngươi?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Tay con vào váy người khác không thành thật đâu”. Li Gang nói: "Tại sao tôi không trung thực?"

Mẹ anh mỉm cười, đánh vào mông anh và nói: “Con, nếu con không cởi tất của mẹ ra thì sao con lại chạm vào chỗ đó của mẹ?”

Li Gang nói: "Tôi đã chạm vào bạn ở đâu?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Là chỗ đó đó. Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó”.

Li Gang mỉm cười và nói: "Em yêu ngoan, hãy nói cho anh biết em đã chạm vào đâu?" Mẹ ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, chồng chạm vào âm đạo của con.”

Li Gang dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ dưới váy bà và nói: "Âm đạo còn được gọi là gì?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Chồng ơi, con tốt hay xấu người ta cũng xấu hổ nói với con”.

Lý Cương cười nói: "Nói nhanh đi, nếu không chồng ta sẽ không vui."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Lại gọi là âm điểm.” Lý Cương nói: "Còn gọi là gì?" Mẹ cậu đỏ mặt nói: “Lại gọi là lồn nữa.”

Li Gang hỏi: "Tôi đang chạm vào âm hộ của ai?" Mẹ nói một cách nịnh nọt: “Con đang chạm vào âm hộ của mẹ đấy.”

Li Gang nói: "Tôi có thể đụ lồn bạn một lúc được không?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Tất nhiên, con là bạn gái của con, âm hộ của con là để con đụ.” Li Gang nói, "Bây giờ tôi muốn đánh giá cao âm hộ của bạn, được không?"

Mẹ nói: “Được rồi, con muốn làm gì thì làm, miễn là con thích”.
