Các hồ sơ điều tra chính tả rất bí mật do một nhà sản xuất đồ lót ủy quyền vẫn đang được tiếp tục.

Sawanaoko, 27 tuổi, nội trợ.

Đây là một ngày chủ nhật năm ngoái.

Trên bầu trời có những đám mây sủi bọt, như thể sắp có tuyết.

Sau khi chồng cô là Yayan trải qua kỳ nghỉ Tết Nguyên đán kéo dài 5 ngày ở quê nhà, anh trở về London để đi công tác. Tôi phải chịu đựng điều này thêm ba tháng nữa.

Sau khi mặc kimono vào, Naoko do dự một lúc rồi mặc chiếc quần lót rộng màu trắng vào.

Khi mặc kimono, áo lót và quần lót là không cần thiết. Nếu bạn có thể nhìn thấy đường nét của chiếc quần sịp thì đó là loại thấp cấp nhưng thời tiết rất lạnh.

Tuy nhiên, có những lý do khác

Hôm nay tôi sẽ học cắm hoa và chồng tôi cũng khuyến khích tôi làm điều đó. Nếu gọi là bậc thầy thì Toshiyuki Sekine, người trông vẫn còn trẻ, đang dạy cắm hoa.

Anh ấy là bạn tốt của chồng cô ấy và 35 tuổi.

Cha anh không phải là một nhà văn nổi tiếng nhưng ông đã tự nguyện nghỉ việc và tự gọi mình là nhà văn. Tôi đã học được rất nhiều điều và cách cắm hoa cũng rất sống động.

Vì có tuyết nên xe điện chạy chậm hơn nhiều.

“Ồ, hôm nay váy của tôi còn đẹp hơn hoa, nhưng tan học các bạn đều đã về hết rồi.”

Sekine lấy áo khoác của Naoko và không đưa cô đến lớp học thường lệ mà dẫn đến một phòng khách nhỏ hơn.

"Ông Sekine, vợ và con trai tôi đâu? Còn mẹ tôi?"

"Tôi chỉ nhớ thôi. Họ đã đến Kyoto. Ồ, họ mang theo hoa mận và hoa thủy tiên nở sớm, rất phù hợp cho năm mới."

Sekine mặc quần jean nhẹ, như thể anh ấy không muốn được dạy cắm hoa. Đã có bếp gas rồi nhưng tôi vẫn bắt đầu uống rượu dưới chiếc bàn thấp có bếp lửa. Naoko lo kimono của mình sẽ bị nhăn nhưng cô vẫn ngồi đối diện nhau.

Sekine duỗi chân dưới bàn bếp và ấn ngón chân lên đùi Naoko.

(Ôi! Ngứa quá. Mặc dù tôi có chiếc áo đang mặc, nhưng nó mỏng đến mức khi tôi vặn mông, tôi sẽ nghi ngờ rằng mình đã nhận ra, điều đó không tốt. Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết, và năm phút nữa tôi sẽ đến đó)

"Naoko, em cũng uống được. Cắm hoa phải cởi mở." Sekine nói với vẻ tự tin.

Khi Naoko nhìn vào chiếc bàn cà phê nhỏ, có những cây sậy khô màu xám, khổ qua và hạt bí trong chiếc bình màu trắng. Nó trông rất cổ điển nhưng cũng thể hiện sự tươi mới sống động.

“Hôm nay có người từ nhà xuất bản đến chụp ảnh bình hoa đó và họ nói: ‘Vẻ đẹp nằm trong sự hỗn loạn.’ Tôi đã kiếm tiền bằng cách thoát khỏi mức lương."

Số lượng sinh viên ở Sekine quả thực đã tăng lên rất nhiều.

Sekine cầm ly rượu lên và uống. Vô tình hay đùa, chân Sekine vặn vẹo trên đùi Minoko. Cảm giác thoải mái hơn bị cù, khiến Mai Xá Tử muốn nâng mông lên để tránh.

“Ở cấp 3 và đại học, tôi chỉ chơi bóng đá và không liên quan gì đến cắm hoa cả”.

"Ồ, nhân tiện, ngày đầu năm tôi gặp chồng cô, anh ấy vẫn còn hăng hái như vậy."

Thấy anh như vậy, anh còn nhắc đến chồng mình. Có lẽ anh ta không có ý định chơi khăm phải không?

Bàn chân của Sekine duỗi sâu hơn vào trong và các ngón chân cách hậu môn, tức là đáy chậu, 3 cm.

(A, phải làm sao đây? Chồng tôi không có hứng thú với nơi này, nhưng nó làm tôi nhớ đến cảnh tôi đi lễ hội ở trường trung học về. Tôi sợ nhất là chạm vào hậu môn. Nếu cảm giác đó xảy ra thì tôi phải làm sao? Nghĩ lại thì tôi đã quan hệ tình dục với Yanya trong năm ngày trong dịp Tết Nguyên đán, như vậy cơ thể tôi có thể dễ dàng bốc cháy!)

Việc mặc kimono rất khó khăn và việc thay đổi tư thế ngồi để tránh chân Sekine cũng bất tiện.

“Naoko, uống đi.”

"Cám ơn, chưa tập cắm hoa mà say rượu là không tốt."

"Không, khi say rượu, ngươi có thể tách mình ra giữa thực và ảo, sẽ biểu hiện tốt. Ừm, có lẽ chỉ có ta."

Sekine đã nói điều gì đó khiến Naoko cảm thấy rất có lý. Anh giơ ngón chân lên và chạm vào hậu môn của Naoko. Tất nhiên, nó cũng kích thích phần đùi trong.

Naoko không hiểu Sekine đang nghĩ gì nên cảm thấy tội lỗi khi hậu môn sưng lên.

"Tôi sẽ uống." Để kìm nén niềm khoái cảm tuyệt vời đáng lẽ không nên xảy ra, Naoko cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu lớn.

(Ôi, anh ấy cố tình à? Đầu ngón chân của anh ấy chạm vào hậu môn của mình. Ôi, mình phải làm sao đây? Mình nổi da gà khắp người.)

Mặc dù hậu môn nhạy cảm của Naoko được bảo vệ bởi nhiều lớp quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm thấy nó bắt đầu sưng lên. Không chỉ hậu môn mà cảm giác nhột nhột dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể.

"Ông Sekine."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Không biết Sekine đang giả vờ bối rối hay chồng cô ấy không có ở nhà, điều này càng khiến Naoko tự ti hơn. Không chỉ vậy, Sekine còn xứng đáng được chơi bóng. Anh ta dùng cả bàn chân của mình rất khéo léo, ấn chặt ngón tay cái vào hậu môn Naoko, sau đó dùng gốc ngón chân ấn vào đáy chậu và lắc mu bàn chân dưới nhụy hoa.

(Không! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa kể kimono sẽ lộn xộn, đứng không nổi. Biết đâu mật ong ở đó sẽ làm bẩn cạp quần dưới kimono. Thật đáng tiếc. Nếu chồng tôi ở nhà, anh ấy có thể giải quyết được cảm giác ngứa ngáy này.)

Naoko thậm chí còn nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu Sekine là một người lạ. Nếu ngoại tình với một người lạ và không liên quan gì đến nhau sau khi chia tay, nếu ngoại tình với bạn thân của chồng thì có thể sẽ để lại di chứng!

Chịu đựng sự run rẩy của hậu môn và nhị hoa, đồng thời để loại bỏ phản ứng của cô với chân Sekine, Naoko đứng dậy nói: "Ông Sekine, để tôi làm chút đồ ăn và đồ uống nhé."

Tôi thấy nhị hoa của mình ướt và tôi cảm thấy chóng mặt.

"Để tránh phải mặc kimono, hãy đeo tạp dề vào." Có lẽ vì mất đi mục tiêu trêu chọc nên Sekine có vẻ hơi thất vọng.

Naoko nhanh chóng quay lại, nhặt chiếc tạp dề của Sekine và mở tủ lạnh. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể vẫn tồn tại.

(Anh Sekine quả thực giống một kẻ cuồng dâm. Khi anh ấy xin nghỉ việc cách đây 5 năm, tôi vẫn còn lo lắng cho anh ấy. Không ngờ học sinh ngày càng nhiều, và họ tự gọi mình là Masato. Thái độ của anh ấy ngày càng kiêu ngạo. Thà là một kẻ cuồng dâm thực sự. Tốt nhất là nên chơi khăm tôi khi tôi đang ngủ để lòng tự trọng của tôi không bị tổn thương. Ngủ thật thì phải làm sao)

"Đừng ép mình nấu món gì mà ngay cả vợ tôi cũng không nấu. Cứ làm một ít đi."

Tuy là gián tiếp nhưng anh ấy đang nghịch nhị hoa bằng ngón chân thay vì dùng tay nên sau khi nói xong vẫn cười có chút ngượng ngùng.

Nasuko tức giận đặt hai món ăn phụ lên bàn.

“Naoko, em có thực sự muốn học cách cắm hoa không?”

“Việc này có cần phải nói không?” Naoko ngồi tựa lưng dưới bàn bếp.

Gót chân của Sekine đã được rút lại. Một mặt tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng mặt khác tôi lại cảm thấy có chút hụt hẫng.

"Tôi có cách để tiến bộ nhanh chóng."

"Phương pháp là gì?"

Khi Naoko ngồi xuống lần nữa, mông cô chạm tới chiếc tạp dề mới ướt, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác phấn khích trước đó.

"Điều đó cũng quan trọng như bằng cấp vậy. Bạn không thể dễ dàng nói cho người khác biết, kể cả vợ của một người bạn tốt".

"Có lẽ."

"Ta bật mí một chút, đó chính là hoàn toàn hóa thân thành một bông hoa. Tuy khó khăn nhưng ta có thể dạy ngươi."

"Tôi có cần tham gia các lớp học đặc biệt không?"

"Đúng vậy, rất gần bí mật, muốn cướp kỹ năng cắm hoa của ta, trước tiên phải uống một ly, say cũng rất quan trọng, mới có thể hiểu được nhị hoa." Sekine vừa nói vừa giục anh uống nước.

"Say rồi, cậu sẽ ngủ mất, như vậy sẽ phiền toái. Tôi chỉ uống được một chút thôi, không được nhiều hơn."

Nếu thực sự say và bị trêu chọc như vậy, nhau có thể giả vờ như không biết.

Nhưng nó có quá nguy hiểm không?

"Ngủ cũng không sao. Đài phát thanh nói tàu đã dừng."

"Tệ quá. Uống xong chỗ này tôi phải quay lại ngay."

Naoko cầm ly rượu lên và uống nốt chỗ rượu còn lại như thể cô đang từ bỏ chính mình. Cô cảm thấy rượu rất đắng.

“Naoko, em có vẻ buồn ngủ quá.”

"Thật sao? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Trong lòng cô vẫn rất rõ ràng, nhưng chân tay đã yếu ớt, Naoko không nhịn được mà nằm xuống chiếu tatami.

"Bạn ổn chứ? Đừng để bị cảm lạnh!"

Cô cảm thấy Sekine đang ngồi cạnh cô, đắp chăn cho cô, đồng thời tay anh lặng lẽ thò vào cổ áo cô.

Đầu óc Naoko nửa tỉnh nửa mê, tay chân tê dại và yếu ớt.

"Naoko Naoko" Sekine lắc lắc người.

"Ồ không, không còn nữa"

Anh ấy vẫn còn hơi tỉnh táo, nhưng lưỡi anh ấy dường như bị trói lại. Cô có thể cảm nhận được bàn tay Sekine đang xâm nhập vào bộ kimono không áo lót của Naoko, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô và thỉnh thoảng véo vào núm vú cô.

"Naoko, không sao đâu. Tôi nghĩ tốt hơn là nên nới lỏng thắt lưng của bộ kimono."

Sekine thì thầm vào tai Naoko và dùng ngón tay vỗ nhẹ vào má cô như để xác nhận mức độ nhận thức của Naoko. Thấy Naoko không trả lời, cô bắt đầu cởi thắt lưng kimono của mình.

(Có lẽ rượu đã pha với thuốc ngủ. Anh ta thực sự là kẻ xấu. Kỳ thật tôi cũng nghĩ rằng bị trêu chọc khi đang ngủ cũng không sao, nên không thể trách một mình anh ta được.)

Sekine nhẹ nhàng cởi thắt lưng kimono, chỉ để lại chiếc áo sơ mi màu hồng của Naoko.

"Naoko Naoko" Sekine vẫn đang kiểm tra xem Naoko có thực sự ngủ hay không.

「」

Đầu óc Naoko không còn minh mẫn nữa, nhưng trực giác của cô vẫn nghĩ rằng nếu tiếp tục cởi quần áo sẽ rất nguy hiểm, nhưng cô không muốn trả lời vì cảm thấy quá cồng kềnh.

"Em ngủ thật à? Naoko"

Sau khi Sekine nói xong, anh lặng lẽ ngồi đó. Ngay sau đó, anh không nhịn được mà bắt đầu xoay người Naoko.

Naoko nhận ra rằng cô ấy đang giúp đỡ Sekine một cách vô thức khi cô ấy đang ngái ngủ.

(Lúc này, nếu tôi giả vờ ngủ, tôi sẽ không bao giờ xâm phạm vào một người phụ nữ đang ngủ. Điều đó có thể ngăn cản chuyện ngoại tình xảy ra, vì vậy tôi nằm sấp xuống. Chỉ còn lại đồ lót và tất trên người.)

Sekine vén quần lót của mình lên. Nếu không mặc quần đùi, phần thân dưới của anh sẽ hoàn toàn trần trụi.

Có lẽ vì Naoko là vợ của một người bạn tốt nên cô cảm nhận được sự lo lắng của Sekine.

Tôi không cảm thấy lạnh, và ngọn lửa từ bếp ga dường như lan thẳng đến đùi tôi.

Sekine đã vén hết quần lót của mình lên, như thể đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót có viền ren.

Ngay cả trong thế giới mờ mịt, Naoko vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng trên bề mặt mông, hậu môn của cô đang quằn quại, nhị hoa sưng tấy và ẩm ướt, và âm vật bắt đầu ngứa ngáy.

“Naoko, em ngủ rồi à?” Sekine có vẻ rụt rè, ghé sát tai vào mũi và miệng Naoko rồi chạm nhẹ vào hậu môn của cô qua chiếc quần đùi.

Naoko đang trong trạng thái mơ hồ, cảm nhận khoái cảm cơ thể mình tan chảy dưới ngón tay của bạn mình.

(Ồ không, anh ấy duỗi ngón tay ra phía trước. Vì bị trêu chọc vừa rồi nên mặt trước của quần lót ướt, nhưng rất thoải mái)

Với một chút do dự, những ngón tay của Sekine lang thang từ hậu môn Naoko đến đáy chậu, giữa mông và đùi cô, rồi trượt xuống dưới khe hở.

Không có khoảng trống giữa xương mu và tấm chiếu nên ngón tay khó có thể xuyên qua. Điều này sẽ giúp anh ta không phát hiện ra quần lót của mình bị ướt.

Sekine có vẻ mất kiên nhẫn và bắt đầu kéo quần lót của Naoko xuống.

(Ồ, hậu môn của anh ấy dường như phồng lên khi nhìn thấy nó)

Tay chân tôi vẫn còn quá yếu để cử động. Có lẽ là do hành vi bất thường của cô mà Naoko có vẻ tỉnh táo hơn.

Hơi thở của Sekine phả vào mông Naoko, dường như chỉ có hậu môn và nhụy hoa là đặc biệt nhạy cảm.

Sekine có vẻ quyết tâm thưởng thức những nhị hoa, gấp đôi chiếc đệm lại và nhét nó vào dưới thắt lưng.

(Có nhìn thấy ở đó cũng không sao, nhưng tốt nhất bạn đừng để ý thấy quần sịp của mình bị ướt)

Cách đây vài hôm, chồng tôi nói: “Màu hồng đẹp là bằng chứng cho thấy không có chuyện ngoại tình”. Anh khen nhị hoa của Naoko như thế này.

Bởi vì chiếc đệm dưới thắt lưng của cô ấy bắt đầu hướng lên trên và chiếc quần lót của cô ấy bị kéo xuống đầu gối.

"Wow, đó là một thế giới màu hồng." Sekine lẩm bẩm và thở dài, đồng thời đẩy hậu môn và nhị hoa sang trái và phải.

“Naoko, em chưa tỉnh à?” Sekine nói với giọng phá tan trạng thái nửa mơ màng này, nhổ nước bọt vào hậu môn và cửa trước của Naoko.

"Hufu" Ngược lại Naoko còn ngáy, vì cô muốn tiếp tục đắm chìm trong thế giới mộng mơ gợi cảm này.

“Trái ngược với màu sắc đẹp đẽ, tôi ngửi thấy mùi dâm đãng, giống như sữa ôi thiu. Naoko, em thực sự vẫn đang mơ à?”

Giọng Sekine rất trầm, nghe có vẻ rụt rè nhưng anh vẫn đưa tay vào háng Naoko, dùng lòng bàn tay tìm kiếm những nụ thịt.

Người bạn thân nhất của chồng tôi dường như không cho anh ấy nhiều thuốc ngủ.

"Ờ-huh." Âm vật của Naoko bị những ngón tay của Sekine xoa bóp, cô cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm của mình.

"Naoko Naoko, cậu ổn chứ?"

Sekine nghe thấy tiếng vo ve gần như bình thường của Naoko và hoảng sợ ngừng cử động tay. Hít thẳng vào lỗ tai Naoko.

Lúc này Naoko nhận ra ngay cả lỗ tai của mình cũng gợi cảm.

“Huhu” không dám vặn mông nên Naoko đành phải tiếp tục giả vờ ngáy.

“Nếu bạn không thức dậy, bạn không được thức dậy.”

Sekine như đang tự nói với chính mình, trong khi anh nhẹ nhàng xoa ngón tay lên hậu môn của Naoko, đồng thời cũng nhẹ nhàng đưa ngón tay vào nhụy hoa xoa xoa.

(À, không ổn rồi. Giống như hồi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, cơ thể tôi chuyển sang màu vàng và tôi muốn xuất tinh. Tôi không thể nhịn được.)

Mật ong nóng ẩm tràn ra từ lỗ thịt, lần này Naoko cảm thấy như mình sắp ngất đi.

"Cái gì? Đi tiểu xong, ngủ vẫn như vậy sao?"

Naoko nghe thấy giọng nói của Sekine ngắt quãng, rồi giọng nói đó rời đi.

Trong giấc mơ, tôi nghe thấy tiếng bạn của chồng gọi: “Naoko, em sao vậy? Anh xin lỗi, là lỗi của anh.

Tôi nên làm gì? "Sekine hét lên hoảng sợ.

"À, tôi ngủ ngon quá. Yo! Cậu ở đâu thế?"

Naoko cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng chỉ còn lại phần thân dưới là cảm giác ngứa ngáy.

"Không đẹp đâu, Naoko. Tôi tưởng cậu uống thuốc xong mới ngủ. Tôi vừa đưa cho cậu một ít thuốc Changmao của tôi." Sekine xin lỗi trong khi lau mồ hôi trên trán.

Hóa ra anh ta là một người đàn ông trung thực hơn mong đợi, nhưng mặt khác, anh ta có thể dễ dàng tiết lộ bí mật của mình.

"A, ngươi đã làm gì ta?"

"Không không không, ta chỉ là thấy ngươi lúc ngủ lộn xộn quần áo, ta không có làm gì cả."

"Thật sự"

“Đừng bao giờ nói với chồng bạn”

"Tôi không thể làm gì được. Tôi say rượu, đó là lỗi của tôi. Tôi lại ngủ quên và không nhớ được gì cả."

Chỉ có một nửa sự thật. Rất nhiều chất lỏng bí mật chảy ra từ nhị hoa và nó đạt đến cực khoái. Naoko cảm thấy thật khó chịu ngay cả khi cô muốn nói dối.

"Vậy à? Thế thì tốt." Sekine không chỉ mỉm cười mà còn thể hiện sự uy nghiêm của một giáo viên cắm hoa.

"Nhân tiện, Naoko, em có muốn anh dạy em cắm hoa cụ thể không?"

“Đó là khóa học gì vậy?”

"Nếu bạn nói với họ, mọi bí mật sẽ trở nên vô giá trị, nhưng ít nhất nó sẽ cho phép bạn tạo ra một thể loại."

"Tôi sẵn sàng nhận được sự hướng dẫn đặc biệt." Naoko cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu ngứa ngáy.

"Nhưng đây là một bài học rất quan trọng. Con phải tuyệt đối tuân theo chỉ dẫn của ta, không được nói cho ai biết. Con có làm được không?"

"Vâng, tôi nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh. Bây giờ tôi phải mặc quần áo vào."

"Không cần, hiện tại ngươi vẫn như cũ, ngươi có thể dời cái gương di động tới đây được không?"

Sau khi Sekine gọi món cho Naoko, anh ấy tự mình dọn dẹp chai rượu và bát đĩa.

"Gương là để ngươi nhìn chính mình. Cứ để nó ở đó đi. Bây giờ ngươi đang nằm ngửa trên bàn bếp."

Sekine đưa Yujin 95 nhét vào miệng Naoko: “Lúc này em nhất định phải bị bông hoa này hoàn toàn khống chế.”

Sekine mở cổ áo kimono của Naoko và cũng tách viền trái và phải.

Naoko bây giờ không thể giả vờ ngủ được, cảm giác xấu hổ trong Naoko lại bị kích thích.

Sekine lấy kéo cắt đi chiếc quần sịp của Nasoko.

"Sekine-sensei."

"Đây là một khóa học đặc biệt, nếu còn nói nữa sẽ bị trừng phạt." Sekine nói một cách nghiêm túc.

"Bạn có thể nhìn vào tấm gương đó và chiêm ngưỡng cơ thể vật lý của mình trong bông hoa hoặc chiếc bình."

Sau khi Sekine nói xong, anh ta lấy năm bông thủy tiên vàng và buộc chúng lại với nhau bằng dây chun.

"Đừng di chuyển!" Sekine đến gần chân Naoko và nhét bông thủy tiên vào bộ phận sinh dục của anh.

Có lẽ nghĩ rằng việc đưa vào đột ngột sẽ làm tổn thương bộ phận sinh dục của mình nên cô nhúng ngón tay vào nước bọt và xoa bóp môi âm hộ của Naoko.

"Sao cậu có thể ướt như vậy trong lớp học cắm hoa thiêng liêng?"

Sekine nhúng ngón tay vào mật ong và bôi lên lông mi của hoa thuỷ tiên vàng.

"Bên trong cũng phải chuẩn bị sẵn." Sekine thọc ngón tay vào lỗ thịt của Naoko.

Lần này không còn máy móc như trước mà giống như kiểm tra độ ẩm hay độ kín bên trong, những ngón tay vặn vẹo trong lỗ thịt của Naoko.

"À, phải, nó cần phải sâu hơn." Naoko muốn vặn vẹo mông nhưng vẫn cố chịu đựng. Bằng cách này, khoái cảm sẽ tập trung hơn ở phần thân dưới.

“Chồng bạn thật may mắn khi có được dương vật tốt như vậy, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến khóa học cắm hoa cả”.

Sekine mất một lúc lâu để kiểm tra âm đạo của Naoko. Anh ta không chỉ dùng ngón tay thọc vào và ra khỏi lỗ thịt mà còn tìm những hạt nhỏ bên trong và xoa thật mạnh.

(À, đúng như mong đợi từ giáo viên cắm hoa, người có kỹ năng tốt hơn chồng tôi gấp mười lần. Không, hơn hai mươi lần, tôi không thể chịu đựng được.)

Khi vừa đủ, Sekine rút ngón tay ra và cắm một chùm hoa thuỷ tiên vàng vào lỗ thịt của Naoko.

“À,” Naoko cố gắng chịu đựng nhưng vẫn phát ra một âm thanh đầy dục vọng.

"Đừng di chuyển! Cố gắng làm cho những bông hoa màu vàng nhạt xếp thẳng lên trần nhà."

Sekine khoanh tay trước ngực như đang suy nghĩ.

(À tốt hơn hết hãy tiếp tục bơm bó hoa thủy tiên đi.)

Naoko làm một cử chỉ dâm đãng, và khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục chảy ra từ cơ thể cô.

Khi đang chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, cô vô tình nhìn vào tấm gương gần đó. Nhìn tư thế gợi cảm và dâm đãng của cô, Naoko càng cảm thấy hưng phấn hơn.

"Chà, có vẻ như còn thiếu gì đó. Nhân tiện, bộ ngực đang khóc."

Quan Hắc nói xong, từ trong tủ lấy chiếc kẹp giấy ra.

"Ban đầu Ura Gongying là tốt nhất, nhưng bây giờ tôi phải dùng cái này."

Sekine lấy cây sậy khô ra khỏi bình, cắt ngắn rồi dùng kim khâu vào núm vú của Naoko.

"Núm vú của em nhọn và rất dễ thương." Sekine nói xong và thở dài.

(À, cảm giác đau khi kim xăm không bằng cảm giác gần như tê dại. Bây giờ nếu đùa giỡn với âm vật là tôi sẽ đạt cực khoái ngay lập tức.)

Cả hai núm vú đều được trang trí bằng những cây sậy chết.

"Còn thiếu cái gì? Nhân tiện, vấn đề là cái mông mịn màng và đầy đặn."

Sekine nhặt bông hoa mận mà Naoko mang đến và cuộn băng dính quanh rễ cây.

Trong gương, tôi nhìn thấy vết phồng phía trước quần jean của Sekine.

"Đừng thả hoa thủy tiên khỏi lỗ phía trước, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy ngón chân và hướng tâm mông, tức là hậu môn của bạn, lên trần nhà."

"Ừm"

Sekine nhấc chân Naoko lên sao cho hậu môn của cô hướng lên trần nhà. Hơi thở của Sekine phả vào hậu môn, thỉnh thoảng có làn gió mát thổi qua khe hở cửa ra vào và đi qua hậu môn.

“Chúng ta cũng cần chuẩn bị thứ gì đó ở đây.” Sekine dùng ngón tay út chấm nước mật ong từ lỗ thịt rồi bôi lên hậu môn.

(À, cả mặt trước và mặt sau đều bị chơi đùa. Quả thực là do bông hoa điều khiển.)

Naoko tự lừa dối mình bằng cách biến thú vui dâm đãng thành bí quyết cắm hoa.

Móng tay của Sekine đã được cắt tỉa nhưng làn da vẫn thô ráp do cắm hoa thường xuyên khiến hậu môn của Naoko bị kích thích. Sau khi xoa bóp, cô dần dần đưa nó vào hậu môn.

(A, tuyệt vời. Ngoài sự mỏng manh, còn có độ nhám vừa phải. Đây là cơ quan bài tiết. Tại sao lại ngứa như vậy?)

Hậu môn của Naoko vốn nhạy cảm nhưng giờ đây nó giống như chính hậu môn đang tràn ngập mật ong, tạo ra một khoái cảm bí ẩn.

"Lão công của ngươi cũng sẽ chơi nơi này sao? Nơi này có lực co rút rất mạnh."

Sekine có nhiều hơn một ngón tay, hình như có hai ba ngón đâm sâu vào hậu môn. Trong giây lát, Naoko không thể thở được vì khoái cảm mãnh liệt.

“Chồng cô cũng làm việc ở đây phải không?”

Bây giờ họ đang cắm hoa, và Naoko được lệnh không được nói gì, nhưng Sekine, bạn của chồng cô, dường như đang hỏi với vẻ ngưỡng mộ.

"KHÔNG." Naoko, người đang ngậm Yugan 95 trong miệng, thành thật lắc đầu và trả lời.

Chính vì chồng cô là Yayan chưa bao giờ làm điều đó nên hậu môn mới tạo ra khoái cảm mãnh liệt như vậy.

Lúc này Naoko mới biết, sau khi ngón tay của Sekine kích thích hậu môn, khoái cảm truyền đến nhị hoa phía trước, mật tràn ra như tiểu tiện.

“Vậy chồng cô thậm chí còn không biết về một nơi đẹp đẽ như thế này à?”

Sekine nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi hậu môn, nhìn chằm chằm vào Naoko đang thở gấp, rồi đưa phần dây hoa mận quấn vào hậu môn Naoko.

“A, sâu quá, thoải mái đến nỗi lỗ mông và trực tràng của tôi sắp nổ tung rồi.”

Naoko không khỏi vặn vẹo mông thể hiện sự khoái cảm. Cảm giác như bên trong hậu môn bắt đầu sưng lên, như thể có thứ gì đó sắp nổ tung do liên quan đến nhị hoa.

"Ngươi không được cử động! Ngươi sẽ phá hỏng việc cắm hoa."

“Uh-huh,” Naoko nhổ Yugan 95 vào miệng và ngân nga nhanh.

"Đã như vậy thì phải sửa tay chân, phải có khí chất của bình hoa."

Sau khi Sekine bình tĩnh nói, anh ta lấy vài sợi dây gai trói tay phải, mắt cá chân phải, tay trái và mắt cá chân trái của Naoko lại với nhau.

Nhị hoa hướng lên trần nhà, có hoa thủy tiên cắm vào, cành hoa mận chéo lên từ hậu môn, và sậy chết được cố định bằng kim trên núm vú.

(A, đây là tư thế gì thế này? Nhưng sắp lộ ra ngoài rồi. Có lẽ cô ấy là bạn tốt của chồng nên mới có vẻ gợi cảm mạnh mẽ như vậy.)

Naoko liếc nhìn chiếc gương bên cạnh và thấy chiếc bình sống của chính mình, mật ong của cô cứ chảy ra.

"Xong rồi! Đây là tác phẩm đẹp nhất của tôi gần đây. Tôi muốn chụp ảnh, được không? Naoko." Sekine vừa hỏi vừa điều chỉnh vị trí của cành hoa mận.

"Không, thưa ông Sekine, nếu chồng tôi phát hiện ra thì cuộc đời tôi sẽ chấm dứt, nhưng không sao đâu."

Nghĩ đến tư thế này đang được chụp ảnh, ý thức của Naoko trở nên mơ hồ.

"Tôi có thể thề với bạn rằng bức ảnh này tôi sẽ giấu ở nơi an toàn nhất và không cho ai xem. Thịt trắng và hoa là tác dụng phụ của cuộc đời tôi."

"Không, không, ông Sekine."

"Anh biết sử dụng máy ảnh Polaroid nên không phát triển nó. Anh chỉ lấy nó ra khi nghiên cứu và thử với em thôi. Chúng ta móc ngón tay ra được không?" Sekine liên tục hỏi Naoko.

"A, đây là hẹn hò sao? Em muốn gặp anh mà không nói với chồng sao? Anh không phải đang tập cắm hoa sao?"

Cơ thể Naoko ngập tràn khoái cảm nên cô không thể nói trôi chảy.

"Anh hiểu rồi, Naoko, chỉ có ngày hôm nay thôi, em có thể cho anh chụp ảnh."

"Nhưng điều đó là không thể." Naoko khẽ mở mắt và nhìn vào tấm gương bên cạnh.

Sekine cầm chiếc máy ảnh trên tay và nhìn vào âm đạo của Naoko với đôi mắt mở to.

"Những bông sậy chết trên núm vú, hoa mận trên mông và hoa thủy tiên trên âm đạo thật đẹp. Đặc biệt là hoa thuỷ tiên vàng đỏ nhạt kết hợp với môi âm hộ màu hồng."

Sekine dường như hoàn toàn say mê kiệt tác của mình.

"À." Những lời tục tĩu lan từ tai Naoko đến âm đạo, đi thẳng vào góc tối trong tâm hồn cô.

“Naoko, em có muốn hy sinh bản thân để cắm hoa không?”

"Tôi hiểu."

Nao không thể không đồng ý. Khi quan hệ với chồng vào ban đêm, Nao thường yêu cầu giảm bớt ánh sáng.

"Cám ơn, ngươi đừng nhúc nhích, ta sợ hoa sẽ rơi."

Sekine hào hứng nói, chĩa ống kính máy ảnh vào mặt Naoko.

Naoko quay mặt lại để có thể nhìn thấy mình trong gương. Cử chỉ trơ trẽn đó khiến cô choáng váng, cô nhắm chặt mắt lại.

Tôi cảm thấy đèn bật sáng và nghe thấy tiếng màn trập.

"Quay mặt lại, có phải là điều tôi xấu hổ nhất không? 仵平@ Bệnh!br> Tôi nghe thấy tiếng "cạch" của bức ảnh phát ra từ máy ảnh.

"À, được rồi, chụp ảnh đi."

Khi ánh đèn lần nữa bật lên, một lượng lớn mật ong từ nhị hoa phun ra, hoa thuỷ tiên vàng rơi xuống.

"Không, tôi xin lỗi." Naoko xin lỗi.

Không chỉ vì hoa thuỷ tiên vàng rụng khỏi nhị hoa mà còn vì một lượng lớn mật ong chảy từ nhị hoa xuống bàn ăn.

"Bạn không thể làm gì được vì điều đó, vì bạn sẽ rất phấn khích, phải không?"

“Đúng vậy, tôi đã làm điều này trong lúc tập cắm hoa, xin hãy tha thứ cho tôi.”

"Ừ, ở đó không có hoa nhưng vẫn rất đẹp." Bạn thân của chồng đã nói những lời thẳng thắn.

Âm thanh của màn trập lại được nghe thấy. Nhị hoa của Naoko bắt đầu vặn vẹo, hậu môn của cô cũng bị ảnh hưởng, cô run rẩy liên tục và cành hoa mận rụng hết.

"Ồ, tôi xin lỗi về cái mông của tôi."

"Thật đấy, trong lớp học thiêng liêng này. Tuy nhiên, không cần cắm hoa cũng không sao. Chúng ta cũng hãy hạ đám sậy đi.”

Sekine rút kim ra khỏi núm vú và bắt đầu chụp ảnh cơ thể không có hoa.

"Ôi, tôi sắp ngất rồi. Xin hãy tha cho tôi."

Trên người cô không có bông hoa nào, như thể không liên quan gì đến việc cắm hoa, chỉ còn lại tư thế tục tĩu khiến Naoko cảm thấy nóng bừng trong người. Không chỉ nhị hoa và hậu môn mà toàn bộ cơ thể dường như đã trở thành cơ quan sinh dục.

"Miệng cái gì cũng không có, hình như thiếu cái gì."

Sekine cầm máy ảnh đến chỗ đầu của Naoko. Naoko nghe thấy tiếng khóa kéo được mở ra.

“Naoko, hãy coi lông mi âm đạo của anh như những bông hoa.”

Không đợi Naoko trả lời, con cặc nóng bỏng của Sekine đã ấn vào môi Naoko.

"Hôn, mút."

"Tôi không biết."

Cảm giác tội lỗi khiến Naoko cảm thấy mình càng lún sâu hơn. Anh ngậm con cặc cứng cáp của Sekine vào miệng. Không giống như của chồng cô, mùi tanh đặc biệt nồng nặc. Sự khác biệt này khiến Naoko cảm nhận sâu sắc chuyện tình của chính mình, để mức độ hưng phấn đạt đến mức tối đa.

"Cảnh oral sex này cũng khá hay. Tôi sẽ chụp một bức ảnh làm kỷ niệm.”

Sekine nhấn nút chụp lần nữa.

Bức ảnh trượt ra khỏi máy ảnh và rơi xuống gò mu của Naoko, khiến âm vật của cô bị kích thích mạnh mẽ.

"Naoko, anh cũng muốn liếm em, được không?"

"À, sao cũng được. ồ"

Bụng dưới của Naoko không ngừng phập phồng, cảm giác háo hức mãnh liệt khiến Naoko cảm thấy lông mu mình dựng đứng.

Sekine dùng môi giữ âm vật và mút nó.

“Ồ không,” Đôi mắt Naoko trống rỗng khi cô lao tới đỉnh điểm của cơn cực khoái.

Rất yên tĩnh, thế giới bên ngoài có màu xanh thẫm, trời vẫn chưa tối hẳn và tuyết vẫn đang rơi.

"Đi tắm đi. Tôi xin lỗi vì đã để lại dấu vết dây thừng trên tay chân cô." Khi cô tỉnh dậy sau một giấc ngủ hạnh phúc, Sekine, bạn của chồng cô, thì thầm vào tai Naoko.

Tại một thời điểm nào đó, cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

"Sao cậu không dùng khăn lau sạch chỗ này rồi lau khô ngay? Tôi vẫn chưa xong việc."

Cô giáo cắm hoa dường như có chút sức mạnh. Anh bế Naoko nặng 47 kg lên và đặt cô nằm xuống tấm chiếu tatami.

Bên cạnh cô là những bông hoa mà Naoko đã cài lên người cô, cũng như chiếc quần lót rách, sợi dây gai dầu, v.v.

Ngoài ra còn có nước nóng đựng trong chậu gỗ và những bộ kimono treo trên tường.

"Nhìn xem, nó đã như thế này rồi."

Sekine có vẻ vừa mới tắm xong, trên người chỉ có một chiếc khăn tắm lớn. Tay của Lana Oko chạm tới phần thân dưới.

Nó không khó như việc cương cứng của chồng cô Masahiko nhưng lại có một vóc dáng cường tráng.

"Bạn có thích tôi không?"

"Tôi không thích nó." Naoko trả lời nửa sự thật.

“Chắc trong lúc bạn tôi đi vắng, anh ấy đã cắm hoa cho vợ mình! Vậy thì anh ấy chắc chắn sẽ không đồng ý hôn tôi.”

"Không được phép hôn nhau, nhưng hãy lau chỗ cho tôi."

"Điều này có nghĩa là dù không có tình yêu nhưng bạn vẫn có thể vào đó phải không?"

Lòng bàn tay của Sekine ấn vào nhị hoa của Naoko nơi mật vẫn chưa rút hết, ham muốn tình dục của Naoko lại bùng lên.

"Được rồi, xin hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Che toàn bộ bộ phận sinh dục bằng khăn nóng. Những ngón tay của Sekine đang xoa bóp âm đạo, nhụy hoa và hậu môn cùng một lúc.

Mật ong lập tức trào ra từ nhị hoa của Naoko.

“Nếu ngươi nguyện ý hôn âm đạo, lại không nhận miệng, vậy chỉ có thể đưa vào.”

Sekine thở dài và áp sát vào Naoko.

Ngoài sức nặng của cơ thể, cảm giác no còn mạnh hơn của chồng khiến cơ thể Naoko run lên vì phấn khích vì tội lỗi.

"Naoko, cậu ổn chứ?"

Xương mu của Sekine ép chặt vào âm vật của Naoko, ngón tay cô xoa xoa hậu môn.

Naoko biết rằng một cơn cực khoái mãnh liệt khác đang đến.

"À, tuyệt quá. Hôn nhau không thành vấn đề, nhưng hãy quên chuyện xảy ra hôm nay đi. Ờ-huh."

Độ sâu của bông hoa bắt đầu co thắt, hương vị của nụ hôn thật tuyệt vời.

Mười tháng sau, Naoko thành lập một trường dạy cắm hoa mới với 77 học sinh. Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc.
