Đã gần hai tháng kể từ khi vợ của bạn tôi chia tay bạn gái, nhưng bây giờ nghĩ lại, người phụ nữ mà tôi đang nghĩ đến không phải là bạn gái cũ của tôi mà là Locita cùng bộ phận với tôi. Thực ra tôi đã thích cô ấy từ lâu rồi. Cô ấy từng là thư ký của công ty chúng tôi, tôi đã yêu cô ấy ngay từ lần đầu tiên gặp cô ấy khi cô ấy mới vào công ty!

Dù lúc đó tôi đã có bạn gái nhưng tôi vẫn cố gắng theo đuổi cô ấy nhưng đáng tiếc lại phản tác dụng. Sau đó cô ấy hẹn hò với người bạn tốt của tôi, Nico. Cô ấy nghỉ việc hai năm sau đó và tôi đã không nhận được tin tức gì từ cô ấy kể từ đó!

Vào giữa tháng 7, công ty chúng tôi quyết định giới thiệu dụng cụ y tế có độ chính xác cao của công ty Jennifer. Jennifer là bạn cùng lớp của tôi ở trường đại học. Công ty của họ hiện là đại lý chuyên giới thiệu các thiết bị như vậy từ Đức. Nó cũng nổi tiếng trong ngành. Vì hợp tác kinh doanh nên gần đây chúng tôi thường xuyên có quan hệ làm ăn.

Hôm nay tôi hẹn Jennifer để bàn về hợp đồng ở 101, vì đột nhiên nhà máy tạm thời ở miền Nam của anh ấy có vấn đề và anh ấy cần phải về phía nam để giải quyết. Anh ấy gọi cho tôi và nói: Xin lỗi!

I have something to do today. Please make an appointment with us. I will ask my agent to contact you. We will meet at the same place.

Khoảng 10 phút sau, điện thoại trên bàn reo lên. Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại nghe rất quen thuộc với tôi. I thought to myself...could it be...? "Haha, rốt cuộc là anh. Tháng trước anh mới kết hôn mà sao lại khách khí như vậy không nhắn tin cho tôi? Anh gửi cho tôi nhất định sẽ đi!

Tôi hơi ngạc nhiên khi hai người cùng nhau nhảy đến chỗ của Jennifer! "Tôi nói với một nụ cười. Hóa ra người đặc vụ mà Jennifer nhắc tới chính là Locita, vợ của Nico. Tôi không biết rằng cô ấy đã làm việc tại công ty của Jennifer từ khi kết hôn và còn là giám đốc bộ phận.

Hơn hai năm không gặp, Locita đã có chút thay đổi. She has become more mature and beautiful. Mái tóc dài của cô được xõa xuống vai thành một làn sóng lớn. Cô ấy mặc một bộ vest trắng, áo sơ mi lụa trắng và quàng khăn quàng cổ màu hồng và trắng.

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn cùng màu cao tới đầu gối khoảng chục phân, đi đôi giày cao gót mỏng quai ngang màu trắng của YSL càng làm cho cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng bắp chân tròn trịa dưới váy trở nên quyến rũ hơn. Tuy nhiên, chiếc váy hôm nay không thể làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô. Trong ấn tượng của tôi, dáng người của cô ấy ở đẳng cấp của một người mẫu.

"Đúng vậy, Anthony! Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng lớn!" Locita mỉm cười nói.

Sau hơn mười phút chào hỏi lịch sự, chúng tôi bắt đầu ký hợp đồng và toàn bộ hợp đồng được ký chỉ trong vòng chưa đầy 30 phút! Tôi nói: Locita!

Vì đã lâu không gặp nên thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. I’ll treat you to dinner today! She said: Okay, I have to choose that place!

Tôi sẽ không lịch sự! Chúng tôi chọn một nhà hàng Pháp để ăn tối. Trong bữa ăn, cô ấy giơ ngón tay một cách tao nhã và cầm dao nĩa bằng những ngón tay trắng như ngọc. Nó làm tôi nhớ đến một trong những quảng cáo truyền hình của Lin Chiling. Giọng nói của cô ấy đầy từ tính. Tôi muốn cô ấy trả lời cuộc gọi của khách hàng và tôi e rằng không có công việc kinh doanh nào mà tôi không thể thương lượng.

Xét về cách ăn mặc và địa vị, chắc hẳn cô ấy là một người phụ nữ từng chứng kiến ​​những sự kiện lớn, nhưng qua lời nói của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống. We haven't seen each other for so long. Bữa ăn này không đủ. Do you want to go to a movie with me? Let’s go see The Dark Knight! Tôi nghe nói nó rất đẹp, đặc biệt là người đóng vai chú hề...

"Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo như pha lê của cô ấy và mỉm cười nói." Nói đến đây tôi mới nhớ ra cô ấy là vợ của bạn tôi, trong lòng thầm mắng mình có chút bối rối.

Locita, người có tính cách bảo thủ và trung thực, không nghĩ quá nhiều về điều đó, bởi vì ấn tượng mà tôi tạo ra với những người khác trong công ty trước đây là tôi là một quý ông rất ngay thẳng. Cô ngây thơ trả lời: Em đã có chồng rồi, hẹn hò với em để làm gì… Nhưng anh đã nói như vậy thì được thôi!

Tôi chở Locita tới rạp chiếu phim. Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Chiếc xe máy lạnh tràn ngập mùi nước hoa của Locita. Nếu cô ấy không phải là vợ của bạn thân tôi, chắc tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung rồi...

Chỉ cần đảo mắt, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra ngoài váy, cùng bắp chân dài mềm mại dài đến đầu gối tròn trịa. Tuy nhiên, trong không gian chật hẹp, chiếc váy ngắn cô ngồi xuống bị kéo lên một chút, hơi lộ ra một chút! Bộ đồ lót màu trắng hơi lộ ra dưới đôi tất trong suốt thật hấp dẫn ... Ôi!

Tại sao cô ấy lại là vợ của một người bạn? Trên đường đi khắp nơi đều bị ùn tắc giao thông. Tôi nghĩ có thể tôi sẽ không đến kịp buổi biểu diễn lúc 2 giờ chiều!

Tôi nói: Tôi nên làm gì? Should we change the scene at 4:50? "Được rồi, tôi phải vào văn phòng trước sáu giờ tối, nếu không tôi sẽ đợi thêm một ngày nữa." "Anyway, since this movie is so good, it shouldn't be released so soon, right?" Locita nói. Tôi hơi thất vọng khi nghe điều này, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng!

I said: Then come to my house and watch a movie? Tôi vừa mua một chiếc TV LCD 52 inch và đầu đĩa Blu-Ray mới. Tuần trước tôi vừa đặt mua rất nhiều phim mới từ Mỹ. Đến nhà tôi xem thì sao? Cô ấy suy nghĩ một lúc, có lẽ nghĩ tôi là một quý ông nên khẽ gật đầu: Đúng vậy!

Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm! Mặc dù nhà tôi khá rộng nhưng cách bố trí tôi dự định không được tốt vì tôi chỉ sống một mình. Tôi thiết kế phần lớn không gian cho rạp hát của riêng mình, vì đó là nơi duy nhất tôi có thể giải tỏa căng thẳng sau giờ làm việc. Thế nên lúc đầu tôi chỉ nghĩ cho bản thân mình nên chỉ mua một chiếc ghế sofa cho hai người.

Sau khi đến nhà, tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống trước, cô ấy lo lắng ngồi xuống ghế sofa. Cô chỉ chạm vào mép ghế sofa, cơ thể cô càng gần tay vịn của ghế sofa càng tốt. Tôi tắt đèn chính, chỉ để lại đèn phụ. Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt pha lê của Locita đang đảo qua đảo lại. Có thể thấy hơi thở hơi lo lắng của cô ấy ngắt quãng, cô ấy mở miệng định nói nhưng lại dừng lại. Cô có vẻ thư giãn cho đến khi phim bắt đầu chiếu, và ánh sáng trên màn hình mang lại cho căn phòng một nguồn sáng nhẹ.

Khi tôi ngồi trên ghế sofa và hông phải của tôi chạm vào hông trái đàn hồi của cô ấy, cô ấy lại trở nên lo lắng và lặng lẽ di chuyển hông sang bên phải một chút. Tôi giả vờ như không biết và tập trung xem phim trên màn hình.

Đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn, đương nhiên có rất nhiều cảnh nam nữ chính làm tình trên giường. Bất cứ khi nào một cảnh tượng như vậy xuất hiện, tôi sẽ hơi nghiêng đầu và lén ghi lại phản ứng của Locita. Những đường nét bên hông của cô ấy trong ánh sáng và bóng tối đều rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực cương cứng của cô ấy lại càng gợi cảm hơn. Có lẽ cô ấy vừa mới kết hôn và có vẻ nữ tính hơn một chút.

Cô nhìn chằm chằm vào nam nữ chính trên màn ảnh, khỏa thân và làm tình trên giường, trong đôi mắt trong suốt như pha lê có một lớp sương mù, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu. Tôi đưa nước trái cây cho cô ấy và cô ấy thản nhiên nhận lấy. Tình cờ, nước trái cây đổ ra đùi cô. Cô kêu lên: Ôi~

Làm sao vậy? Tôi nhanh chóng lấy nước trái cây và đặt nó xuống: Tôi xin lỗi! Did you get your clothes wet...?

Tôi đưa tay lau nước trái cây trên đùi cô ấy và chạm vào làn da mịn màng ở đùi cô ấy. Cô bị sốc và ngay lập tức khép hai đùi lại. Bất ngờ, cô ấy kẹp tay tôi vào háng cô ấy. Hơi ấm từ vùng da đùi trong của cô ấy lan đến tay tôi, dương vật to lớn dưới háng tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay lập tức đứng dậy.

Cô ấy nhanh chóng thả đùi ra khỏi lòng bàn tay tôi. Thay vì trách tôi ăn đậu phụ của cô ấy, cô ấy lại nói xin lỗi với tôi: Em xin lỗi! I...I...I...she couldn't say anything. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và thở hổn hển vì lo lắng. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi, và dương vật trong háng tôi sắp lòi ra.

Có lẽ là do cảnh tượng nồng nàn trên màn ảnh đã kích thích phản ứng sinh lý của cô. Vừa rồi tay tôi chạm vào háng đùi trong, cô ấy lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Cô đứng dậy: Em xin lỗi! Tôi đi vào phòng tắm... Cô ấy chưa kịp nói hết câu, có lẽ vì căng thẳng nên đôi giày cao gót của cô ấy nghiêng đi, người cô ấy loạng choạng rồi ngã vào người tôi. Cũng thật trùng hợp khi háng cặp mông mềm mại của em lại nằm ngay trên dương vật to cứng của tôi. Phần háng mềm mại và đàn hồi vừa khít với dương vật dày dặn của tôi khiến tim tôi đập rộn ràng và dương vật đang cương cứng của tôi gần như muốn văng ra ngoài.

Cô cũng cảm thấy dương vật cương cứng đang ấn vào háng mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy muốn vùng vẫy để đứng dậy, và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo của cô ấy cọ xát vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy khi cô ấy đứng dậy. Bắp chân cô mềm đi vì lo lắng và hoảng sợ, cô lại ngồi lên người tôi. Quá lâu và quá nhanh, tất cả chỉ diễn ra trong tích tắc.

Cô ấy ngồi quay lưng lại với tôi và xin lỗi tôi lần nữa: Ồ, tôi đây. lỗi! Vợ của bạn, khi đang loay hoay đứng dậy, cô ấy không khỏi dùng tay phải ôm đùi, tay trái trực tiếp ôm lấy bộ ngực đang cương cứng của mình xuyên qua áo vest. Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và tiếp tục xoa bóp bộ ngực 32C của cô ấy... Cô ấy lo lắng và vội vàng nói: Ôi!

Don't do this, I'm already married... I ignored her, continued to reach into her shirt, and directly opened her bra! Locita đang mặc một chiếc quần lót màu trắng có ren cỡ 1/2 cúp ngực. Chất liệu của quần lót hơi trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của cô ấy. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, ôm chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy và liên tục xoa bóp!

Những xúc tu thật ấm áp và tôi biết núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi.

Cô cầu xin: Làm ơn hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này... Rất tiếc! Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên vào đùi trong của cô, đi sâu vào âm đạo vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Cô hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm vậy... Rất tiếc!"

Tôi nhéo một nắm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, đưa tay lên xuống như thế này, trêu chọc cô ấy không làm gì cả, đồng thời khơi dậy niềm đam mê nguyên sơ của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã ướt đẫm nước trái cây của cô ấy chảy ra từ quần lót.

Đồng thời, dương vật dày đặc ở mông cô liên tục di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi. She said weakly: Let go...don't do this...oh!

Khi cô ấy đang nói, bàn tay của tôi đặt trên háng cô ấy đã được nhét vào trong tất của cô ấy. Tôi khéo léo đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và đặt lòng bàn tay lên âm đạo dày và đầy lông của cô ấy. Cùng lúc đó, ngón tay của tôi chạm vào cánh hoa môi âm hộ vốn đã rất trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy. Cô ấy dang rộng đùi và cầu xin tôi đừng tiếp tục: Tôi đã kết hôn rồi, tôi không thể... Tôi không thể làm điều này... Này!

Ngón giữa của tôi đưa vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được lớp thịt mềm trên thành âm đạo đang vặn vẹo co lại, kẹp chặt ngón giữa của mình. Tôi dùng ngón giữa đâm thật nhanh vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, đầu ngón tay của tôi chạm sâu vào âm vật trong tử cung của cô ấy. Âm đạo mở ra và một dòng tinh dịch chảy ra.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Locita nhẹ nhàng dựa vào tôi, như bị tê liệt, cô ấy liên tục há hốc miệng thở hổn hển.

Tôi nhân cơ hội xoay người cô ấy lại, ngón giữa từ bên dưới vẫn thọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, miệng tôi từ trên áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô ấy không hợp tác với nụ hôn của tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Tôi đỡ cơ thể cô ấy từ từ nằm xuống thảm, cô ấy lập tức chật vật đứng dậy. Cô thở hổn hển: Anh không thể làm vậy, để em đứng dậy... Em là vợ của bạn anh, anh không thể làm thế với em...

I comforted her: Don’t worry! Tôi biết cô là vợ của bạn tôi, tôi không dám ép buộc cô. Giới hạn tối đa là như thế này, vì đã lâu rồi tôi không tiếp xúc với phụ nữ. Anh rất hài lòng nếu em để anh chạm vào em như thế này...

Tôi đang nói dối với đôi mắt mở to. Có lý do tại sao tôi lại nói với Locita như vậy, bởi vì tôi vừa nghe cô ấy nói rằng Nico rất bận rộn với công việc và thường xuyên bị đưa ra nước ngoài vài tháng một lần. Không lâu sau khi trở về Đài Loan, anh lại được đưa ra nước ngoài dù đã kết hôn. Sau nhiều tháng, tôi nghĩ họ chưa có nhiều kinh nghiệm với nhau, hình như cũng chưa biết nhiều về ham muốn tình dục giữa nam và nữ nên chỉ tin tôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã được hôn và vuốt ve. Chỉ cần tôi không xâm phạm cô ấy thêm nữa, cô ấy sẽ bất lực ngừng vùng vẫy và để tôi muốn làm gì thì làm. Cô thở phào nhẹ nhõm: Đây là lời anh nói!

Anh không thể đi xa hơn được nữa... Nếu anh thất hứa, tôi sẽ... tôi sẽ...

Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không thể giải thích được tại sao. Tóm lại, chỉ cần cô ấy tin tôi, tôi không sợ cô ấy sẽ không phạm tội.

Tôi nói: Thế thì anh sẽ chỉ hôn em và chạm vào em thôi, nhưng anh sẽ không làm những điều đó. Bạn cũng biết rằng sự hưng phấn của bé trai bị gián đoạn đột ngột không tốt cho cơ thể và có thể rất có hại! Dù sao đi nữa, chỉ cần sự phấn khích qua đi thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô bẽn lẽn hỏi: Vậy… làm sao tôi có thể vượt qua được sự phấn khích? Will it not harm the body? Ôi Chúa ơi?

Tại sao cô ấy lại hỏi điều đó? Cô ấy có phải là đồ ngốc không? Sẽ không tốt hơn nếu em không để anh chạm vào em nữa phải không? Nhưng tôi sẽ không nói điều đó vì tôi biết mình muốn làm gì tiếp theo?

Well, how about not hurting your body? Đó là điều tôi vừa nói, chỉ cần bạn để tôi hôn và chạm vào bạn, tôi nghĩ sự phấn khích sẽ sớm qua đi phải không? "Thật sao? Wouldn't it make you more excited?"

cô hỏi một cách nghi ngờ. Có, nhưng chỉ cần bạn quá phấn khích thì không phải con trai nào cũng xuất tinh sao?

Ngay khi tôi phấn khích, tôi sẽ xuất tinh, và sau đó tôi sẽ trở lại bình thường. Thế là sau khi hưng phấn, tôi sẽ tự động xả ra một số “thứ”, giống như những gì tôi đã học trong môn giáo dục sức khỏe cấp THCS về việc nam sinh mơ mộng! "Ừ, vậy thì tôi hiểu rồi, cậu định làm gì?" Cô cúi đầu, xấu hổ nói.

Vì vậy, miệng tôi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và ngậm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy trong một ngụm. Cô ấy khẽ ngân nga và cơ thể chuyển động của cô ấy vặn vẹo trên tấm thảm. Tôi từ từ rút ngón giữa đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Theo bản năng, cô ấy có vẻ hơi mất hứng và giơ âm đạo lên, mong nuốt được ngón giữa của tôi lần nữa. Tôi phớt lờ nó và dùng đầu ngón tay xoa dịu sự ẩm ướt của cô ấy. Khi những cánh hoa trơn trượt chạm vào da thịt như đầu gà của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô, cô đẩy âm hộ nhỏ giọt của mình ra, hưng phấn há miệng muốn hét lên nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại. Tiếng thở hổn hển của cô ấy khiến dục vọng của tôi dâng lên, tôi vươn tay còn lại ra và lặng lẽ cởi quần lót và quần lót ren trắng của cô ấy để ngón tay tôi dễ dàng cử động hơn. Tôi quấn đầu lưỡi quanh núm vú cứng cáp của cô ấy, và cô ấy rên rỉ, "A~ đừng liếm như thế!" ! "

Cô ấy ưỡn lưng và vặn hông say đắm, bộ ngực mịn màng cọ vào má tôi, làn sóng trầm hương say đắm khiến tôi mất trí.

Thế nên tôi lặng lẽ kéo đũng quần bằng tay còn lại, và cởi quần dài đến đầu gối cùng với quần lót trên người. Lúc này, dương vật to và dày của tôi đã nâng lên hơn 90 độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu cứng cáp.

Vì Locita nhắm mắt lại và bất lực để tôi hôn và vuốt ve cô ấy nên cô ấy không biết rằng phần thân dưới của tôi đã trần trụi. Tôi lặng lẽ đặt dương vật dày và sưng tấy của mình cạnh ngón giữa đang xoa nắn những nụ thịt trên môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi thay ngón giữa bằng quy đầu vốn đã cứng và đẩy mạnh vào!

"A! Đau quá!" Locita đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nghiến răng nghiến lợi kêu lên! Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút, vừng trắng đục đặc sệt đột nhiên trào ra khỏi âm đạo, cô đạt cực khoái lần đầu tiên.

Sau khi đạt cực khoái, Locita nằm mềm mại trên thảm. Trong khi cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tột đỉnh của cơn cực khoái, tôi dùng quy đầu to của mình để trải rộng những cánh hoa của cô ấy, và với sự trợ giúp của tinh dịch ướt, tôi đẩy toàn bộ dương vật dày đặc của cô ấy vào âm đạo ướt và trơn trượt với tinh dịch của cô ấy.

Locita cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và hét lên vì ngạc nhiên. Quy đầu to của tôi đã mở khoang tử cung của cô ấy và ép vào giữa âm vật của cô ấy.

Cô vùng vẫy trong hoảng loạn và hét lên: Không! đau quá! Kéo nó ra nhanh... Anh không thể đi xa hơn nữa... Tôi ôm chặt cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy, thọc mạnh dương vật của tôi vào âm hộ mềm mại của cô ấy, cô ấy rên rỉ vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. Cô rơi nước mắt: Làm ơn để tôi đi! Thả tôi ra...đừng làm thế...

Tôi phớt lờ sự từ chối của cô ấy và chỉ dùng hết sức lực của mình để đánh một cách thô bạo vào giữa âm vật của cô ấy. Khi cô ấy tóm lấy lưng tôi, tôi cởi tất và quần lót của cô ấy xuống đến mắt cá chân, dang đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi!

Tôi liên tục đẩy vào và ra, và vòng chân trên bắp chân của cô ấy cứ đung đưa! Tôi nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của tôi ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, phóng ra những dòng tinh dịch. Tôi đã vô cùng phấn khích.

Lúc này, nước mắt chảy ra từ đôi mắt trong suốt như pha lê của Locita. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi, tôi đang làm gì vậy?

Người phụ nữ mà tôi đụ bên dưới chính là vợ của bạn thân nhất của tôi! Locita, người đang nằm trên thảm, chỉ nhìn tôi với đôi mắt nhòe nước. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của cô bất động. Thứ ở phần thân dưới của tôi dường như là một con búp bê bơm hơi không phản ứng.

Tôi nhìn Locita với ánh mắt tội lỗi: Tôi xin lỗi! Em đẹp quá, anh không thể cưỡng lại được...

Khi nói, tôi không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Locita dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc lấy dương vật của tôi từng lớp một. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của đỉnh thịt quy đầu của tôi, như thể đang hút quy đầu của tôi. Không ngờ cô ấy lại có âm đạo đẹp như vậy, thực sự là đẹp nhất trong âm đạo. Đôi mắt to của Locita vẫn nhìn tôi không nói một lời, cô ấy chợt cau mày:

Đau quá! ...Tôi lập tức nằm lên người cô ấy và ngừng đẩy: Anh xin lỗi! Tôi sẽ không di chuyển nữa...

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Locita, dương vật của tôi đã cắm hẳn vào âm đạo của cô ấy và tôi không dám cử động nữa.

Locita nhìn tôi, và tôi nhìn cô ấy. Trên mặt cô ấy vẫn còn nước mắt, và dương vật dày của tôi càng trở nên dày hơn bởi phần thịt mềm mại của thành âm đạo cô ấy. Tôi buộc phải kiểm soát bản thân và ngừng co giật dương vật của mình. Tôi xấu hổ nói: Lẽ ra tôi không nên như vậy, tôi rất xin lỗi!

Bây giờ tôi rút ra... Khi tôi chuẩn bị rút dương vật của mình ra, đôi chân tròn trịa và thon thả của Locita đột nhiên quấn quanh eo tôi. Locita cau mày ậm ừ: Đừng cử động, dương vật của anh to quá, đau quá!

Tôi lập tức ngừng rút dương vật của mình ra: vâng vâng vâng...Tôi xin lỗi! I don't move! Locita nhìn tôi: Bạn có nghĩ nếu bây giờ rút nó ra thì có thể bù đắp được lỗi lầm mình đã gây ra không?

Tôi xấu hổ nói: Tôi biết mình không thể bù đắp được! Khi tôi nói, tôi cảm thấy âm hộ xinh đẹp của Locita đang hút dương vật của tôi một lần nữa. Thật khó để giữ tôi đứng yên trong sự vướng víu của cơ thể đẹp đẽ vô cùng này.

Đôi mắt sáng của Locita lại nhìn tôi mà không nói. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy nhìn thấy cô ấy nên rút dương vật của mình ra: "Có vẻ như cô ấy rất đau nên tôi sẽ rút nó ra!"

Khi dương vật của tôi chuẩn bị rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy đã giữ lấy hông tôi bằng cả hai tay. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào một lần nữa và nó kết nối chặt chẽ với cái lỗ xinh đẹp của cô ấy.

Locita nói: Anh đã chơi với tôi rồi, đừng tưởng rút ra sẽ không sao!

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào:… Bàn tay đang ôm mông tôi của Locita bắt đầu ấn nhẹ xuống, thân dưới của cô ấy từ từ di chuyển âm đạo của mình để xoa bóp dương vật dày đặc của tôi. Phụ nữ quả thực là loài động vật mâu thuẫn nên tôi cũng không nói thêm nữa mà hợp tác với lực đẩy của Locita để đẩy dương vật ra vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy.

Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, còn tôi cũng cảm nhận được âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang được bú. Chúng tôi chỉ phục vụ nhau một cách âm thầm và lặng lẽ.

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo tôi bắt đầu siết chặt, hai tay ôm cổ tôi ấn đầu tôi xuống, để môi tôi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy mở miệng và đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi, để tôi mút cô ấy. Tôi hít lấy hương thơm của cô ấy, mút đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo đùa giỡn với lưỡi cô ấy. Âm đạo phần thân dưới của tôi bắt đầu xoay và đẩy, đồng thời tôi siết chặt kẹp âm đạo và mút dương vật của mình. Nó đẹp đến nỗi mọi xương cốt trong cơ thể tôi đều tê dại.

Tôi biết có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm làm tình nhưng có vẻ cô ấy có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến dương vật trong âm hộ xinh đẹp của tôi càng co giật mạnh hơn. Tôi thực sự ghen tị với Nico, có một người vợ xinh đẹp như vậy, bề ngoài là một cô gái nhưng lại là một con đĩ trên giường. Locita đột nhiên dùng tay ôm chặt tôi, âm đạo xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo tôi.

Cô rên rỉ: Nào, đẩy mạnh hơn... Nhanh hơn... Tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô: Em có muốn anh đẩy mạnh hơn không? With what force? Cô rên rỉ và trả lời: Anh không muốn đụ em sao?

Vậy thì anh phải đụ tôi mạnh hơn nữa! I have to forgive you! Nghe Locita nói vậy, lượng adrenaline trong cơ thể tôi tiết ra đã đạt đến đỉnh điểm, tôi đụ Locita một cách điên cuồng!

Trong lúc làm, tôi hỏi cô ấy: Của tôi có to không? Bạn có cảm thấy khỏe không? Cô rên rỉ đáp lại: To quá! Lớn hơn của Nico... Tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Thôi nào, đụ tôi mạnh hơn... Mạnh hơn...

Vừa nói, cô ấy vừa mở miệng cắn môi tôi, tham lam mút đầu lưỡi của tôi, khiến tôi hưng phấn di chuyển dương vật của mình để đáp ứng lực đẩy của âm đạo cô ấy, dùng hết sức lực để đụ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại nhanh chóng và hút dương vật của tôi, khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu lớn mà cô ấy cắn, hai người đã ăn xong phần thân dưới. Hợp nhất thành một, âm hộ của cô ấy đang xoay tròn và nghiền nát mạnh mẽ, và đỉnh điểm của cô ấy lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ lõi âm đạo và đổ lên quy đầu của tôi. Tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa. Quy đầu tê và ngứa vì cô ấy là vợ của bạn tôi. Chơi với vợ xong, tôi không thể để Locita mang thai con mình nữa.

Sau khi thọc mạnh dương vật to lớn của tôi vào âm hộ xinh đẹp của Locita vài lần, tôi muốn rút nó ra và xuất tinh. Tôi thở hổn hển và nói: Tôi xuất tinh ra ngoài...

Khi tôi có động tác rút dương vật ra khỏi cơ thể Locita, Locita quấn chặt hai chân xinh đẹp quanh eo tôi, duỗi hai tay ra sau ấn mạnh vào mông tôi, đồng thời, âm đạo của cô ấy đẩy lên trên, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ quy đầu của tôi như một chiếc kìm. Cô rên rỉ và hét lên: Đừng rút nó ra, tôi đang dùng thuốc tránh thai, anh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...cứ nhét nó vào cho đến hết...

Với lời nói của cô ấy, tôi không còn gì phải lo lắng nữa, chưa kể âm đạo của cô ấy lúc này giống như một cái mút lớn, hút thật chặt cả dương vật to lớn của tôi. Phần thân dưới của cô ấy và tôi gắn chặt với nhau đến mức không có một khoảng cách nào cả. Thật thoải mái đến nỗi toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra.

Giữa lúc quy đầu liên tục ngứa ngáy, tôi ấn mạnh thì đầu quy đầu ép vào giữa âm vật của Locita. Quy đầu và lỗ nhỏ trên âm vật bị hút chặt vào nhau, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa của tôi phun ra, tất cả đều tiêm vào trung tâm cô ấy.

Âm đạo của Locita tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi, cô ấy không khỏi rên rỉ mãnh liệt, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Âm đạo ở háng cô ấy cắn chặt dương vật của tôi, không ngừng co bóp mút, như thể cô ấy phải nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của tôi.

Chúng tôi đã làm điều đó năm lần vào ngày hôm đó. Tôi đã đụ Locita cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy được nữa. Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp thực sự có thể phát huy được tiềm năng của đàn ông. Dù tôi đã 42 tuổi nhưng đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy tôi vẫn như quay trở lại là tôi của 20 năm trước.
