Sau khi đi du lịch cùng nhau, tôi thực sự đã phát triển mối quan hệ với họ còn hơn cả mối quan hệ anh em họ...

Hãy để tôi nói về gia đình tôi trước. Mẹ tôi là chị cả trong ba chị em, chị họ tôi là con gái thứ hai, còn chị họ tôi là con thứ ba nên họ không phải là chị em.

Em họ Hope Min là một người đẹp nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 150cm nhưng ngực không hề nhỏ, tôi nghĩ ít nhất cũng phải cỡ D. Khi còn nhỏ, năm nào tôi cũng đến chơi với cô ấy trong những buổi họp mặt gia đình. Vì cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên nên tôi đã bị mê hoặc ngay từ khi còn là học sinh tiểu học và luôn phải lòng cô ấy. Nhưng sự thật thật phũ phàng, tôi chưa bao giờ tỏ tình với cô ấy cho đến khi cô ấy lớn lên và lấy chồng. Hay bạn không có dũng khí? Nhưng ít nhất không thú nhận là đúng trên bình diện xã hội. Tóm lại, mối tình đầu của tôi là cô ấy, trong lòng tôi chưa bao giờ buông bỏ cô ấy.

Về phần em họ Xiaoyi của tôi... Tôi sẽ làm thất vọng một số người đã đến đây 18 tuổi. Cô ấy quá tầm thường. Vóc dáng và ngoại hình của cô ấy không tệ, nhưng cũng không đẹp. Ngoài khả năng đọc sách một cách tự động và có ý thức, điều mà chỉ mẹ cô mới quan tâm, điểm mạnh của cô còn có quần áo. Cô ấy rõ ràng là một người mọt sách nhưng lại luôn thích mặc áo vest hở hang và quần ống loe. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến cô ấy nhưng cô ấy lại đột nhiên thân thiết với tôi trong vài năm qua. Cô ấy luôn ngồi cạnh tôi trong những buổi họp mặt gia đình, điều đó khiến tôi không thể rời mắt. Ngoài ra, anh họ tôi đã theo dõi quá trình sinh nở của Xiaoyi và thường xuyên chăm sóc cô ấy nên mối quan hệ giữa hai người rất tốt.

TÔI? Ah Zhai, một trinh nữ 22 tuổi, siêu sừng, đã ra đi.

Tóm lại là anh họ tôi thích tôi và tôi thích anh họ tôi (còn anh họ tôi thì hơi phức tạp...)

Bây giờ tôi đã nói xong những điều vô nghĩa, bây giờ hãy nói về những điểm chính. (Để tránh khó đọc chữ, tôi sẽ gọi anh họ tôi và anh họ Xiaoyi)

Gia đình tôi luôn thích tổ chức một số loại hình du lịch nhóm. Thỉnh thoảng, tất cả những người cùng huyết thống sẽ bay cùng nhau, vì vậy tôi có cơ hội cùng hai người họ đến đất liền trong bốn ngày ba đêm (địa điểm không quan trọng, không quan trọng). Và lần này, chồng của chị họ tôi đột nhiên bận công việc không thể đi được, điều đó gián tiếp tạo cơ hội cho tôi được gần gũi với chị họ.

Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết du lịch, mọi thứ đều bị lược bỏ và tập trung vào những chuyện xảy ra trong khách sạn.

Tôi sống trong một căn phòng một mình (bố tôi mỗi lần đi du lịch đều đưa mẹ và chị gái tôi đi chơi đến hai hoặc ba giờ sáng, và tôi muốn chết nếu không ngủ lúc 12 giờ). Khoảng mười giờ rưỡi tôi nhận được tin nhắn trên điện thoại di động WHATSAPP.

Em họ Xiaoyi: “Tôi đang ở trước phòng anh, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Ngay cả với cái đầu nhỏ của mình, tôi cũng biết rằng cô ấy muốn tỏ tình. Dù thế nào đi nữa, tôi cảm thấy ít nhất mình cũng nên nói rõ rằng tôi không có tình cảm với cô ấy nên tôi mở cửa.

"Tại sao bạn không ngủ?" Tôi xin lỗi, nó sáo rỗng quá, nhưng tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Cô không trả lời, đi thẳng vào phòng đóng cửa lại, sau đó ngồi lên giường nói: “Anh không nhận ra tôi đang nghĩ gì phải không?” Bạn có nghĩ tôi thực sự ngu ngốc đến thế không?

"Cái gì?"

"Thật ra, tôi thích em."

Đây là lần đầu tiên sau 22 năm có người tỏ tình với tôi, và tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Mặc dù tôi không thực sự thích cô ấy nhưng cảm giác được tỏ tình vẫn rất vui.

"...Anh là anh họ của tôi, nhớ chứ?"

"Vậy cậu có tình cảm với tôi không?"

"KHÔNG."

"Nhưng tôi biết, tôi luôn thích cậu."

"Tôi chỉ coi bạn là anh họ của bạn, nhưng bạn thực sự cũng là anh họ của tôi."

"Dù em có yêu anh hay không thì anh vẫn muốn ở bên em." Vậy tại sao bạn lại hỏi tôi có cảm thấy gì không?

“…Một lần nữa, chúng ta là anh em họ.”

Đột nhiên, Xiaoyi đứng dậy và đi về phía tôi, hôn tôi trước khi tôi kịp phản ứng. Tôi đã nghĩ đến việc đẩy cô ấy ra, nhưng với tư cách là một người đàn ông...

Cô hôn tôi gần một phút mới buông tôi ra: “Sao em không kháng cự?”

Tôi không có gì để nói. Về mặt tinh thần và lý trí, tôi muốn từ chối cô ấy, nhưng bộ quần áo hở hang và mùi hương nữ tính cứ lôi cuốn bản chất thú tính của tôi.

"Tôi biết anh vẫn còn thích tôi một chút, anh họ."

“…Đừng gây rắc rối nữa, chúng ta không có tương lai đâu.”

"Tôi không quan tâm."

Cô ấy thực sự đã vén chiếc áo vest nhỏ lên, và bộ ngực nhỏ không có áo ngực đột nhiên lộ ra.

Tiểu Nghĩa đỏ bừng mặt, dùng tay còn lại chạm vào mặt tôi: "Lần này anh sẽ đến tìm em, anh đã quyết định rồi."

Chà, thiên nhiên hoang dã đã xé nát lý trí của tôi ra từng mảnh, và thứ ở háng tôi cũng đã đứng dậy. Tôi tin rằng mặt tôi chắc hẳn đang đỏ lắm. Nỗ lực cuối cùng, tôi chỉ có thể yếu ớt nói: "Anh... không cần phải làm điều này..."

"Ừ."

Tôi tin rằng cô ấy thấy tôi đã từ bỏ sự phản kháng nên Xiao Yi đã cởi áo cô ấy ra một cách gọn gàng, nắm lấy tay tôi và xoa bóp ngực cô ấy. Mặc dù nó hơi nhỏ nhưng nó khá linh hoạt. Tôi choáng ngợp đến mức không còn đủ tư cách để nói về cô ấy nữa. Bây giờ tôi cũng nghĩ giống như Xiaoyi: Tôi thực sự muốn làm điều đó.

Sau khi mất trí, tôi lập tức cúi đầu mút ngực cô ấy, liên tục dùng tay chạm vào lưng và mông cô ấy. Cô bắt đầu cởi quần trong khi dần dần rút lui. Sau khi cô lui về giường và ngã xuống, phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót.

"Nào, anh họ..."

Rõ ràng đây là bước ngoặt cuối cùng. Một khi tôi thực sự cởi nó ra, không có đường quay lại. Nhưng tình hình đã phát triển đến mức này. Làm sao cái đầu đầy dục vọng chứa đầy phim khiêu dâm của tôi lại có thể quan tâm nhiều đến vậy? Không cần suy nghĩ gì cả, tôi cởi nó ra. Tóc thưa và nứt nẻ, niềm mơ ước của đàn ông.

Tôi cũng cởi bỏ quần áo, quần dài và đồ lót, đồng thời lấy ra những thứ đã giấu kín suốt 22 năm. Lúc này Tiểu Nghĩa đột nhiên ngăn cản ta: "Chờ một chút!"

"Hối hận à?"

"Không..." Cô có chút xấu hổ nói: "Tôi... đây là lần đầu tiên..."

"...tôi cũng vậy."

Tiểu Dịch kinh ngạc nhìn tôi: "Anh họ cũng vậy!?"

“Tôi chưa từng có bạn gái…” Tôi thậm chí còn chưa từng nắm tay con gái, bây giờ là lần đầu tiên với em họ của tôi… Tôi thực sự không biết phải nói gì. "...Haha, chúng ta quả thực là định mệnh..."

Tôi không nghĩ điều này liên quan gì đến số mệnh cả, nhưng Xiaoyi có vẻ rất hạnh phúc và ôm tôi thật chặt. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hôn Xiaoyi và duỗi thẳng eo!

"Ờ~~~!"

May mắn thay, tôi đã đoán trước được nên bịt miệng cô ấy lại, nếu không tôi nghĩ tiếng hét đó sẽ cảnh báo những người khác.

"Ờ...ờ~~~~"

Để xoa dịu nỗi đau của cô ấy, và vì tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm nên muốn làm điều này nên tôi hôn lên lưỡi cô ấy, hy vọng dùng khoái cảm để gột rửa nỗi đau.

"Ờ... hử... hử..."

Nó dường như hoạt động. Tiểu Nghị cũng chủ động ôm đầu tôi hôn cô ấy. Chúng tôi hôn nhau rất lâu cho đến khi cuối cùng cô ấy cũng buông đầu tôi ra.

"Không sao đâu anh họ...thực ra nó không đau nhiều như em nghĩ...cố lên..."

Nhìn thấy giọt nước mắt trên gò má đỏ bừng của Tiểu Dịch, tôi không khỏi hôn lên. Tôi hôn anh ấy ngay khi bước vào, hoàn toàn phớt lờ cảm giác của sự việc. Bây giờ tôi cảm thấy bị ép liên tục ngay khi tôi di chuyển và tôi đang cố gắng hết sức để lao lên bất chấp mọi khó khăn. Sau khi lên đến đỉnh, tôi bắt đầu cưa gỗ với tốc độ chậm nhất.

"Hmm...ah...anh họ..."

Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Về mặt khoái cảm, thủ dâm có thể tốt hơn, nhưng nhìn cô gái trước mặt lắc lư theo chuyển động của tôi, nghe cô ấy rên rỉ, ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy và cảm nhận nhiệt độ của hai người dần tăng lên... đây là những điều bạn không thể trải nghiệm khi ngồi trong phòng máy lạnh xem phim khiêu dâm và thủ dâm.

Tôi bắt đầu tận hưởng cơ thể của cô ấy bằng cả trái tim mình. Miệng tôi đang hôn hoặc đang liếm núm vú của cô ấy. Tôi không rảnh tay mà liên tục chạm vào cô ấy, từ ngực đến bụng dưới, thậm chí còn xoa xoa khe hở của cô ấy một lúc.

"A, ahhhhhhhhhhhhhhh~ Tuyệt quá~! Anh...anh họ~!"

Nhìn thấy cô ấy được tôi chạm đến cực khoái, tôi hơi ngạc nhiên không ngờ kiến ​​thức học được từ phim khiêu dâm lại hiệu quả đến vậy... Chơi với cô ấy gần hết, eo tôi bắt đầu mỏi, không kìm được gì, muốn nổ tung.

"Tiểu Dịch... Tôi tới đây."

"Anh họ... Hôm nay là thời kỳ an toàn của em... Đừng lo lắng..."

Vâng! Tôi ham muốn đến mức chưa bao giờ nghĩ đến biện pháp tránh thai! Nhưng thật may mắn, tôi đã vượt qua được thời kỳ an toàn của cô ấy.

"Thật sự?"

"Chà...đó là lý do tại sao tôi chọn ngày này để đến tìm bạn..."

Tôi hiểu rồi… tôi nghĩ cô bé này không điên đến mức muốn mang thai con của tôi nên đáng tin cậy.

Với việc được miễn huy chương vàng, tôi đã cố gắng hết sức và tiếp tục chạy nước rút!

"Ahhh~ah! Ahhhh~!"

Ôi, nó đến rồi! Tôi lập tức cúi đầu hôn Tiểu Nghị!

"Ừm~~~!"

À...nó ra rồi.

Tôi ôm chặt người đàn ông nhỏ bé trước mặt, đầu óc trống rỗng, chỉ tận hưởng dư vị cuối cùng. Tôi không buông miệng cô ấy ra cho đến khi nó biến mất hoàn toàn.

"À... à..."

"Anh họ...anh yêu em..."

"Tiểu Nghĩa..."

Sau niềm đam mê, thể lực của chúng tôi ở mức thấp nhất. Tiểu Nhất nói xong liền nhanh chóng ngủ thiếp đi, còn tôi thì miễn cưỡng lấy lại đồ của mình.

Sau khi hoàn toàn thoát khỏi vùng ma quỷ của phụ nữ, tôi dần tỉnh táo và nhận ra sự thật rằng mình đã yêu anh họ mình.

"Tôi... thực sự đã làm được."

Hối hận, sợ hãi, hoảng sợ, áy náy, đủ loại cảm xúc thích hợp nhanh chóng lướt qua, nhưng cuối cùng thứ còn lại chính là trách nhiệm.

Dù cô ấy chủ động dụ dỗ tôi và không cho tôi cơ hội từ chối nhưng cô ấy vẫn làm. Tôi nên đối mặt với thực tế và suy nghĩ về cách đi tiếp trong tương lai.

Nhìn Tiểu Di khỏa thân ngủ, tôi thở dài, đàn ông thật sự không nên quá nóng nảy...

Sáng hôm sau, tôi đã thành công lừa được tất cả người thân của mình rằng: “Cô ấy tới phòng tôi nói chuyện thì phát hiện không có thẻ chìa khóa, lười đi nhờ người mở cửa nên mới ngủ ở chỗ tôi”. Cũng may Tiểu Nghị mặc dù chủ động dụ dỗ tôi, nhưng cô ấy cũng hiểu loại chuyện này không nên công khai, nếu không có trời mới biết tôi có bị mẹ cô ấy thiến hay không...

Tôi bỏ qua hành trình ngày thứ hai và đi ngủ ở khách sạn thứ hai. Tôi vẫn ở một mình, nhưng Tiểu Nghị lại phải tới. Còn lý do nào khác mà chúng ta có thể phải chia tay vào ngày mai...

Sự việc xảy ra thật bất ngờ. Xiaoyi gọi điện cho tôi và nhờ tôi giúp đỡ: em họ Ximin say rượu và giờ gục ngã trước cửa nhà, không thể tỉnh dậy hay kéo cô ấy dậy.

Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy lên chiếc giường nồng nặc mùi rượu. Tôi đã nói trước đó rằng em họ của tôi là một người đẹp. Tất nhiên, nếu ôm một mỹ nhân lớn trong tay, chắc chắn bạn sẽ liếc nhìn cô ấy vài cái, đặc biệt là cặp D...

"Chuyện gì đã xảy ra với anh họ của tôi?"

"Tôi không biết. Lúc tôi đi ngang qua cô ấy đã chào tôi, nhưng vừa quay lại thì cô ấy đã ngã xuống! Nếu không phải cô ấy vừa mới mở cửa ngay trước khi ngã thì tôi không biết phải làm sao nữa."

"Tình cờ mở được cửa? Nhưng khi dùng khóa thẻ từ, phải căn thẻ vào khe siêu nhỏ đó? Thậm chí có lúc tôi còn làm sai. Uống rượu đến mức ngất xỉu, tôi vẫn làm được chứ?"

"Hả?"

Khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh họ tôi chợt ngồi dậy! Cả hai chúng tôi đều giật mình cùng một lúc.

"Ừ, tôi giả vờ say."

Lòng tôi lập tức trở nên lạnh giá. Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì tất cả đều liên quan đến chuyện xảy ra tối qua!

"Anh họ, anh có liên quan gì đến chúng tôi không?" Nếu không nói gì, tôi sẽ cảm thấy có lỗi và đành chấp nhận nên tôi quyết định giả ngu đến cùng.

"Tiểu Nghĩa, mẹ em đã biết rồi."

Tiểu Dịch thở dốc.

"Tôi đã lừa dối bạn. Chắc chắn là bạn đã làm được phải không?"

Hóa ra là một trò lừa đảo! Mẹ kiếp, Tiểu Dịch còn trẻ, chưa từng nhìn thấy thế giới nên mới bất ngờ lộ diện.

"Đàn ông đều giống nhau..."

Khi tôi chưa hiểu chị họ đang nói gì, chị ấy giơ ngón tay ra hiệu cho tôi lại gần.

Sau khi bước đến chỗ cô ấy, anh họ tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt vô cảm: "Không phải em luôn phải lòng anh sao? Em đã bước tiếp rồi à?"

Tôi sợ đến mức chân mềm nhũn, mặt nhanh chóng nóng bừng. Hóa ra cô ấy đã biết từ lâu rồi... Xiaoyi lần lượt ngạc nhiên nhìn tôi và em họ, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại, có lẽ đang nghĩ đến vẻ đẹp của chị họ nên cô ấy nghĩ điều này không có gì đáng ngạc nhiên.

"Xiaoyi và tôi đều là em họ của bạn. Tại sao bạn dám làm điều đó với cô ấy, nhưng không dám tỏ tình với tôi?"

"Không phải chuyện của anh họ tôi! Tôi chủ động!" Tiểu Dịch nói rõ.

"Ta biết, hắn làm sao có lá gan? Mỗi lần nhìn thấy ngươi đều chạy đến gần hắn, hắn lại thụ động như vậy. Ai sẽ chủ động? Ta sẽ không nghĩ tới?"

"..."

Thấy Tiểu Nghị không nói gì, anh họ tôi quay sang nói với tôi: "Đến lượt mày rồi, đồ biến thái, làm con gái trẻ cảm giác thế nào?"

"Tôi...tôi không...tôi chỉ..."

Trong lúc tôi đang do dự, anh họ đã túm lấy cổ áo tôi và ném tôi lên giường, khiến Tiểu Dịch kinh ngạc hét lên.

"Nếu cậu phủ nhận, tôi sẽ càng coi thường cậu hơn."

Haiz...câu này thực sự làm tim tôi đau quá. Từ lúc anh họ tôi phát hiện ra chuyện này, tôi đã phải đứng nhìn người yêu dần dần tra hỏi và coi thường tôi. Tôi thực sự muốn khóc.

“…Vâng, tôi đã làm điều đó. Đó là trách nhiệm của tôi.”

"Chậc... nam nhân các ngươi đều giống nhau! Chỉ cần có một chút cám dỗ, ngươi sẽ quên người mình yêu! Ngươi một chút cũng không quý trọng! Ngươi chưa bao giờ nghĩ đến toàn tâm toàn ý đối xử với ta sao? Tại sao lại tìm người khác!"

"Anh họ, anh đang nói cái gì vậy──" Khi tôi gần như buột miệng nói ra câu hỏi, tôi nhanh chóng giải quyết nó. “Anh rể, anh ấy…”

“…” Anh họ tôi im lặng một lúc lâu mới buông cổ áo tôi ra, hỏi lại tôi: “Trả lời thật lòng đi, bây giờ em còn thích anh không?”

"Hả?"

"Trả lời."

"...Ừ, luôn luôn. Kể cả khi em kết hôn, anh vẫn sẽ thích em."

Tôi không biết Tiểu Dịch nghe được sẽ nghĩ thế nào, nhưng tôi không muốn giấu cô ấy.

"Em có nghe thấy không, Xiaoyi? Làm thế nào để chăm sóc một người đàn ông? Làm thế nào để anh ta thực sự yêu một người khác ngoài mình?"

"Tôi...dù vậy, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc! Em họ của tôi là của tôi!"

"Thật sao? Này, đồ biến thái, nếu bây giờ tôi muốn cậu đi cùng tôi, cậu chọn đi cùng tôi hay cô ấy?"

Câu hỏi này có ý nghĩa gì? Không đợi cô kịp nhận ra, Tiểu Nghĩa đã chạy tới nắm tay cô: "Không! Chị ơi, cho dù em có chọn cô ấy, anh cũng sẽ bám lấy em! Em muốn ở bên cạnh em!"

Đúng lúc tôi hơi ngạc nhiên vì Tiểu Dịch lại điên như vậy thì anh họ tôi đã nói một điều không ngờ tới: “Đã nói như vậy thì cậu có thể ở lại đây.”

Tiếp theo, em họ của tôi thực sự bắt đầu cởi quần áo của cô ấy!

"Bây giờ tôi sẽ làm điều đó với anh ấy trước mặt bạn, và tôi muốn xem điều gì sẽ xảy ra với bạn."

Người chị họ khỏa thân của tôi bằng một tay ấn tôi vào ngực, tay kia thọc vào quần tôi để nghịch đồ của tôi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất vui khi được người đẹp trong mộng chủ động trêu chọc. Vấn đề là mặc dù tôi không thể nói mình yêu Xiaoyi nhưng tôi đã có tình một đêm và tôi không muốn cô ấy nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác.

"Anh họ...không phải vậy──"

"Bạn không muốn nói về vấn đề đạo đức với tôi phải không? Bạn đã làm điều đó với cô ấy rồi."

Tầm nhìn của tôi bị ngực cô ấy che khuất nên tôi không thể nhìn thấy Tiểu Di. Tôi tin rằng vẻ mặt của cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng xấu xí... Cô ấy đột nhiên bị một lực kéo chung ra khỏi ngực, hóa ra đó chính là Xiaoyi. Sau đó cô ấy hôn tôi, thậm chí còn chủ động dùng lưỡi hôn tôi nhưng không cho tôi nói một lời.

Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra, nhưng cô ấy không nhìn tôi mà nhìn anh họ của mình: “Anh nói đúng, tôi không thể để anh ấy yêu ai khác ngoài tôi!”

Anh họ tôi chỉ khịt mũi rồi tiến tới hôn tôi... Chúa ơi, tôi mừng đến mức suýt bị đột quỵ.

Mặc dù trong miệng anh họ tôi nồng nặc mùi rượu khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng trải nghiệm quả thực rất khác. Sau nụ hôn, em họ tôi cố tình lè lưỡi rồi từ từ rút ra, lôi ra tấm lụa rất gợi tình, rất giật gân. Nhìn thấy cảnh tượng khiêu khích này, Tiểu Nghị cũng đỏ mặt. Một lúc sau, anh quyết định cởi quần tôi, úp mặt lên... Không! vân vân!

"KHÔNG!"

Tôi lo lắng hét vào mặt cô ấy khiến cả hai đều sợ hãi.

"Xiaoyi, bạn...bạn không cần phải đến mức này..."

Lúc này, tôi phải thừa nhận mình là kẻ đạo đức giả, vì lý do tôi ngăn cản cô ấy thực ra là vì tôi rất thích hôn lưỡi, và tôi không muốn một người phụ nữ đã từng quan hệ bằng miệng với mình lại hôn lưỡi tôi ... Đàn ông có hiểu không?

Vốn dĩ cô muốn nói điều gì đó tử tế để che đậy sự xấu xí của mình, nhưng không ngờ Tiểu Dịch lại rơi nước mắt.

"Chị... em biết em không xinh đẹp bằng chị họ nên không thể cạnh tranh với chị ấy, nhưng... em thật sự không muốn mất anh... cho nên chỉ cần chị vui vẻ, em sẽ làm bất cứ điều gì..."

"Tôi──" Đàn ông sợ phụ nữ khóc nhất, và tôi cũng vậy. Lúc đầu óc đang hỗn loạn, tôi buột miệng: "Được rồi! Anh hứa sẽ không bao giờ rời xa em!"

"…Thật sự?"

"Đó là sự thật!"

Xiaoyi cuối cùng cũng bật cười. Chỉ sau khi thở phào nhẹ nhõm tôi mới hiểu ra mình đã nói gì... và tôi ngu ngốc đến mức quên mất sự tồn tại của anh họ mình.

"Nếu anh không bỏ cô ấy thì còn tôi thì sao?" Anh họ tôi tiến tới ôm lấy cánh tay tôi: “Em có thích anh không?”

"Anh họ..."

Haiz...tôi nên làm gì đây? Cảnh tượng hai người phụ nữ tranh giành hiện ra trước mắt tôi, tôi cảm thấy hơi xa rời thực tế.

"Anh họ, tôi sẽ không bao giờ rời bỏ anh họ của mình, ngay cả khi anh ấy chỉ để mắt đến bạn."

“…Cậu muốn nói gì?”

"Hãy đến với nhau."

Đến với nhau? Phải không?

“…Không phải nó quá rẻ đối với anh ta sao?”

"Tôi thà làm thế này còn bạn thì sao? Bạn có sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác không?"

Tôi chợt nhận ra rằng mình đang rút lui để tiến lên! Chồng của chị họ ngoại tình đồng nghĩa với việc chị họ muốn chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác. Bây giờ cô chắc chắn sẽ từ chối nếu anh tái phạm!

──Nhưng một lần nữa, tôi hiểu rằng tôi không thể đoán được trái tim phụ nữ.

“…Không phải là không thể nếu là cô, còn tốt hơn nhiều so với một người phụ nữ mà tôi không quen biết.”

"Vậy đó, giải quyết ổn thỏa rồi, em họ của tôi từ giờ trở đi sẽ thuộc về cả hai chúng ta."

Tôi thực sự choáng váng phải không? Thực sự là 3P? Hóa ra anh họ tôi không quan tâm đến việc chia sẻ với người khác? Và Xiaoyi cũng không nghĩ nhiều như vậy. Có phải cô ấy thực sự chỉ muốn ở một mình một nửa?

Em họ tôi đã trả lời tôi bằng hành động - cô ấy lục lọi các ngăn kéo trong phòng, tìm thấy một chiếc bao cao su và ném cho tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, anh họ tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Em không muốn chúng ta có thai phải không?”

"Không, không! Tôi chỉ không ngờ khách sạn lại có chuyện như vậy..."

"Không phải phòng nào cũng có và bạn phải trả tiền cho nó."

Quả nhiên là một người có kinh nghiệm xã hội... Tôi ngoan ngoãn mặc vào, bị anh họ đẩy Tiêu Dịch: "Để em đi trước."

Tiểu Nghĩa đỏ mặt nhìn chằm chằm vào thứ tôi đeo trên người, đồng thời cởi quần áo của cô ấy rồi leo lên giường nằm đè lên người tôi. Tư thế này hình như được gọi là phong cách cưỡi ngựa? Tôi cũng không biết nhưng cô ấy đã quỳ xuống và ngồi lên trên tôi, đặt đồ của tôi lên trên.

"...Hừm~!"

Nghe giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi lập tức ngây ngất. Hãy vuốt ve tóc, ngực, eo, mông của cô ấy và tất nhiên nụ hôn lưỡi yêu thích của tôi là miệng cô ấy.

"Ờ...ahhh...ahhhh~"

Tôi buông miệng cô ấy ra và liếm dái tai cô ấy. Vốn dĩ đây là một kỹ thuật tán tỉnh mà tôi nghĩ tới lúc này, nhưng không ngờ nó lại đánh trúng điểm nhạy cảm của Tiểu Dịch, thân dưới của cô ấy lập tức căng cứng lên. May mắn thay, tôi đã kịp thời dừng lại và suýt mất vị trí chỉ trong vài phần mười giây.

Anh họ tôi đang theo dõi đã hỏi tôi: "Em có xuất tinh không?"

"Không... gần như..."

Không ngờ sau khi nghe xong, anh họ của cô lại đến gần Tiểu Dịch, liếm dái tai và nhéo núm vú của cô! "A ~" Với tiếng rên rỉ và siết chặt, tôi không thể chịu đựng được lần thử thứ hai và xuất tinh. Khi rơi vào trạng thái hư vô, tôi cảm thấy có dòng nước ấm chảy ra từ bên dưới. Có vẻ như Xiaoyi đã đạt đến cao trào. Lần trước tôi không cảm thấy thế này.

Hai chúng tôi vẫn còn thở cùng nhau, tận hưởng cảm giác còn sót lại, nhưng bị anh họ tôi kéo Xiaoyi và đặt cô ấy lên giường, khiến tôi chợt cảm thấy trống rỗng.

"Đến lượt tôi."

Trận chiến thứ hai liên tiếp? Đúng vậy, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc mình phải đối phó với hai người phụ nữ như thế nào. Tôi chỉ tập trung vào việc vui chơi và không tiếc công sức...

"Tôi..."

“Nếu không muốn thì đừng nghĩ tới nữa.”

"Tôi muốn!"

Anh họ tôi cười nham hiểm, khiến tôi nhận ra điều mình vừa nói là một con khỉ động dục…

“Nếu không muốn em lạnh,” chị họ tôi nằm xuống, tạo dáng rất quyến rũ, cho cô ấy nhìn toàn bộ phần dưới cơ thể: “Em biết phải làm gì rồi.”

Nhìn thấy một cảnh tượng vừa kích thích vừa đẹp đẽ như vậy, dục vọng vốn đã lắng xuống lại trỗi dậy. Tôi không nhịn được mà bám vào phần thân dưới của cô ấy và lè lưỡi liếm cô ấy. Đừng hỏi tôi về hương vị. Dù không ngại “phục vụ” phụ nữ nhưng tôi vẫn không muốn nhớ đến nếu có thể.

"Ừm...đúng vậy..."

Có vẻ như tôi đã “phục vụ” tốt. Hơi thở của em họ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp, và đôi chân của em ấy vô thức siết chặt quanh người tôi. Với đầu óc đầy phim khiêu dâm, tôi cảm thấy chỉ liếm cô ấy thôi là chưa đủ nên ngón tay của tôi tham gia vào cuộc và không ngừng trêu chọc khe hở của cô ấy.

"Hmm...ah...làm tốt lắm...hehe..."

Bộ ngực lớn đung đưa nhẹ theo hơi thở của tôi cũng đang cám dỗ tôi. Tôi để các ngón tay của mình một mình để trả lời thử thách, đồng thời đặt tay và miệng còn lại lên ngực và bắt đầu xoa bóp chúng.

"À... ừm... à..."

Sau khi mút một lúc, tôi đã thay đổi phương pháp của mình. Có lúc tôi chậm rãi chà xát nó bằng những vết sưng trên lưỡi, lúc khác tôi cắn nhẹ bằng răng. Tôi cảm thấy anh họ tôi cũng cảm nhận được niềm vui trống rỗng và sự kích thích mạnh mẽ như cù lét.

"Hmm~! Hmm...hmm~"

Hơi thở của anh họ tôi bắt đầu trở nên mạnh hơn và tôi gần như được nghỉ ngơi. Tôi dừng lại, duỗi thẳng eo và lại chỉ ra chỗ khó: “Em họ…em làm được…”

"...Mời vào."

Sau khi được sự cho phép, tôi nhắm đối tượng và từ từ xâm chiếm cơ thể anh họ mình.

"...à..." "...à..."

Chúng tôi cùng lúc kêu lên khe khẽ. Cô em họ có dáng người nhỏ nhắn và săn chắc hơn Xiaoyi ở dưới đó, khi cô bước vào sẽ mang lại cảm giác thích thú vô cùng. Tuy nhiên, vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên độ nhạy cảm của tôi giảm đi rất nhiều nên tôi sẽ không bị xuất tinh sớm.

Tôi lắc nhẹ eo, tay trái xoa ngực em họ, tay phải chạm vào eo cô ấy. Tuy nhiên, dù chị họ tôi rất chặt nhưng dường như chị ấy không có nhiều phản ứng. Tôi tự hỏi liệu đó là vì cô ấy có kinh nghiệm hay vì tôi thiếu kinh nghiệm? Tóm lại, để thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông, tôi muốn khám phá những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể của anh họ.

Nhưng tôi vừa đưa mặt lại gần chị họ thì cô ấy đã đặt tay lên trán tôi: “Trinh nữ đừng hòng chinh phục em.” Sau đó cô ấy chạm vào... túi của tôi bằng tay kia! Đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi thô bạo, giống như tôi đã làm với núm vú của cô ấy!

"Này... sao thế?"

Cái này, thủ đoạn này hôi quá. Chỉ qua kinh nghiệm cá nhân tôi mới có thể biết được sức mạnh của nó. Tôi còn tưởng mình giỏi tán tỉnh và quyến rũ em họ mình... Đúng là đồ ngốc. Một trinh nữ vừa mất trinh ngày hôm qua thực sự không bằng một người đã có gia đình. Ngay cả khi anh ấy xuất tinh một lần, anh ấy sẽ sớm có cảm giác thành công. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi thực sự không thể chịu nổi!

Vì không có cách nào tránh được nên tôi sẽ mạo hiểm! Bằng một tay, tôi nắm lấy tay em họ tôi và hôn. Ít nhất tôi đã sử dụng nụ hôn lưỡi yêu thích của mình để kết thúc nó!

"A! Đừng───! Chà~"

Tôi tham lam mút lưỡi em họ, ôm lấy em bằng cả hai tay và tăng dần tốc độ phần thân dưới. Không ngờ lúc đầu chị họ tôi có chống cự một chút nhưng giây tiếp theo chị ấy đã ôm đầu tôi và vô tình tóm lấy cổ tôi. Cơn đau làm tôi khựng lại một lúc, nhưng chị họ tôi lập tức kẹp chân lại và tạo áp lực nặng nề lên tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắn phát súng thứ hai trong ngày.

Đầu óc tôi trống rỗng nhưng tôi vẫn cảm nhận được lưỡi của em họ đang khuấy động trong miệng mình không chịu buông ra. Tôi cũng rất vui khi được hôn cô ấy và chúng tôi hôn cô ấy ít nhất ba phút trước khi dừng lại.

"... Đại biến thái, ta không sợ ngươi cứng."

"Anh họ..."

Tôi rút lưỡi ra không lâu, không nhịn được hôn anh lần nữa, nhưng lần này chỉ là trên môi.

"Anh thực sự thích em...anh họ..."

"...Hãy suy nghĩ về chuyện của Xiaoyi trước khi chúng ta nói chuyện."

Haiz...đúng rồi, đúng quá.

Xiaoyi ngủ thiếp đi không lâu sau khi rời xa tôi. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, tôi bắt đầu cảm thấy đau khổ. Vốn dĩ đó chỉ là vấn đề giữa anh họ tôi và anh họ tôi, nhưng bây giờ anh họ tôi lại dính líu đến, và tình hình trở nên siêu phức tạp.

"Đừng choáng váng, anh vẫn đang giữ chặt tôi."

"À, tôi xin lỗi..."

Sau khi miễn cưỡng rút đồ và cởi bao cao su, đầu tôi bắt đầu choáng váng. Tôi nhìn đồng hồ treo tường và thấy đã một giờ sáng, tôi đã vượt quá giới hạn thời gian của mình.

Có lẽ cảm nhận được Chu Công sắp tới, anh họ tôi lui ra khỏi vị trí chính giữa, kéo tôi nằm xuống giường: “Việc bàn chuyện của chúng ta sẽ còn rất lâu nữa, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi.”

Vâng, tôi thực sự cần phải ngủ...

Khi tôi thức dậy thì trời vẫn còn tối nên tôi đứng dậy và trở về phòng trước khi có người chú ý đến tôi. Tôi đợi cho đến khi mọi người thức dậy rồi giả vờ ngủ và tụ tập trên bầu trời. Xiaoyi lại ngủ trong phòng người khác, mẹ cô bắt đầu phàn nàn, nhưng lần này cô ở trong phòng nữ nên không cằn nhằn cô lâu (cô không nói gì về việc uống rượu, tôi tin rằng anh họ của cô không muốn người khác biết).

Ngày thứ ba của chuyến đi bị bỏ qua.

Buổi tối, lần này Tiểu Nghĩa không dám tới. Chúng ta đã hẹn nhau sau khi về sẽ nhẹ nhàng, nên đêm nay thật sự là một đêm cô đơn.

Ban đầu tôi nghĩ nó là như thế này...

WHATSAPP nhận được tin nhắn, đó là anh họ của tôi.

"Tới đây"

Nó rất ngắn gọn và chính xác. Anh lập tức chạy tới cửa phòng cô và gõ cửa. Anh họ tôi nhanh chóng mở cửa và tôi bước vào phòng mà không nói một lời.

"Tiểu Dịch thực sự yêu em đến chết mất."

Sau khi đóng cửa lại, anh họ tôi đột nhiên nói câu này mà không hề có chút manh mối nào.

"Bạn nói gì?"

"Hôm nay tôi lén hỏi cô ấy, cô ấy thực sự coi chuyện tối qua là nghiêm túc và muốn chia tay với tôi sao? Cô ấy thực ra nói chỉ cần ở bên anh là đủ rồi... Tôi không biết nên nói cô ấy là người lãng mạn hay thời thế đã thay đổi."

Chà, mặc dù tôi hơi ngạc nhiên khi mình lại bị ám ảnh bởi Xiaoyi như vậy, nhưng xét đến việc cô ấy đang ở tuổi thiếu niên khi tình yêu đang ở đỉnh cao, tôi cảm thấy điều đó thực sự khá bình thường.

“Bởi vì cô ấy vẫn còn trẻ.”

"Đúng vậy, nàng còn quá trẻ, ngươi cũng quá trẻ."

"Tôi?"

Anh họ tôi đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị.

"Anh em họ...?"

"Ta hỏi ngươi, nếu không có Tiểu Di, ngươi dự định ở cùng ta sao?"

"...Đúng."

"Anh thường nhấn mạnh rằng anh thích em, nhưng xin lỗi, anh không thích em nhiều như vậy. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước để em có thể chọn anh làm chồng."

“…Tôi thực sự biết về chuyện này.”

Chị họ tôi rất giận chuyện chồng ngoại tình vì chị ấy rất yêu anh ấy. Điều này được tôi thấy rõ qua nụ cười hạnh phúc mà cô ấy thể hiện trong đám cưới của anh họ tôi.

Còn tôi, cô ấy không hề tức giận, thậm chí còn vui vẻ khi có 3P.

"Cho dù vậy, cậu vẫn chọn tôi phải không?"

"Đúng."

Anh họ tôi lại túm lấy cổ áo tôi: “Nghe này, dù anh có chọn em thì cũng là vì anh muốn tìm người yêu em chứ không phải người anh yêu. Dù vậy, em vẫn sẽ chọn anh chứ?”

"Anh biết rất rõ. Dù vậy, anh vẫn thích em."

Anh họ tôi nhìn tôi một lúc lâu trước khi thở dài.

"...Kẻ ngốc."

Nói xong hai chữ này, cô hôn anh.

Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh họ tôi đã để tôi đi.

“Chọn người mình yêu chưa chắc sẽ dẫn đến hạnh phúc… Nhìn tôi, cậu không biết rõ điều đó sao?”

Rõ ràng đó là khuôn mặt đang trách móc tôi, nhưng tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nhỏ trong mắt em họ tôi. Dù không thể nói chính xác nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng ôm đầu cô ấy vào ngực mình, vì tôi biết cô ấy không thích khóc trước mặt người khác: “Không phải vậy đâu, em họ… Anh chỉ không may chọn một người không xứng đáng để yêu, nhưng em biết anh xứng đáng”.

"..."

“Cho dù anh không đủ tư cách làm chồng em, xin hãy để anh ở bên cạnh em.”

Chị họ tôi chậm rãi lắc đầu... Không, chị ấy đang lau nước mắt bằng quần áo của tôi.

"...Đủ rồi. Tôi không cần cậu an ủi." Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và hôn tôi lần nữa.

Lần này tôi phản ứng rất nhanh, ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Không còn là nụ hôn lưỡi nồng nàn nữa, lần này chúng tôi chỉ hôn nhau bằng môi.

Sau khi hôn gần một phút, anh họ tôi thở hổn hển và nói: “Vậy thôi… đừng nói những lời thừa thãi, anh chỉ muốn em tiếp tục yêu anh thôi”.

"...Tôi hiểu."

Sau đó chúng tôi hôn nhau lần nữa, và lần này chúng tôi cởi quần áo của nhau trong khi hôn nhau. Chẳng mấy chốc cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Tôi ôm cô ấy rồi từ từ nằm xuống giường. Dù trong đầu tôi có tinh trùng nhưng lý trí cuối cùng vẫn mách bảo tôi đừng quên điều quan trọng nhất. Tôi mở ngăn kéo trong phòng ra, quả nhiên khách sạn này còn có bao cao su.

“…Tôi tưởng cậu sẽ quên việc tôi đá cậu ra khỏi giường ngay lập tức.”

"Tôi sẽ không quên. Chỉ cần em muốn tôi nhớ, tôi sẽ không quên."

"Những lời ngọt ngào này đừng nói với tôi, để lại cho Tiểu Nghĩa... Tôi nghe nhiều đến mức mất cảm tình từ lâu rồi."

Nói dối, mặt cô đỏ bừng có nghĩa là cô không thích nghe điều đó chút nào. Chỉ sau một hồi làm quen, tôi cũng biết chị họ thích người khác nghe lời nên cũng không nói gì. Sau khi trang bị bao cao su, tôi dùng một tay giữ eo cô ấy và dùng tay kia căn chỉnh nó. Không ngờ tôi vừa nhét một đoạn nhỏ đầu xe vào khe nứt thì bị anh họ bất ngờ túm lấy eo tôi nhét vào hết.

"À!" "À..."

"Anh họ, anh họ, anh..."

"Im đi...đến và yêu tôi đi..."

Cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy? Em họ tôi thực ra còn hung dữ hơn cả lần say rượu hôm qua? Tôi có thành công trong việc khiến cô ấy xúc động không? Nghi ngờ là câu hỏi nên tôi vẫn nghe theo lời cô ấy, lần nào cũng đâm mạnh đến cùng và dùng tay mân mê bộ ngực của mình.

"A...a...tuyệt quá..."

Có vẻ như anh họ tôi thực sự rất xúc động. Lần trước tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở hổn hển và hầu như không nói gì, nhưng lần này cô ấy càng hét to hơn. Cảm giác thành công thật tuyệt vời, nhưng nếu tiếp tục, tôi sẽ thực sự được lắng nghe… nên tôi phải dùng miệng ngăn lại.

"Hmm──!"

Nụ hôn vừa dứt, phần dưới lập tức siết chặt lại, nhưng may mắn là tôi có thể kìm lại được. Đúng như dự đoán, điểm nhạy cảm của chị họ tôi chính là cái miệng, nó thực sự rất hợp với tôi.

Tôi vô tư liếm hết chỗ trên miệng cô ấy, em họ tôi bị kích thích đến mức suýt quên thở. Nếu tôi không cố gắng nhổ nước bọt ra, có lẽ cô ấy đã thực sự ngạt thở.

"À... à... à..."

Đó là một cơ hội hiếm có để thở, và tôi chỉ cần một chút thời gian để nghỉ ngơi và kìm nén cảm giác muốn bắn thật nhanh.

"Anh họ, tôi xin lỗi...tôi đã quá kích động..."

"...Đồ đại ngu...đồ biến thái..."

Phải nói rằng cô em họ thở hổn hển của tôi đẹp đến mức tôi bị cô ấy mê hoặc. Tôi vuốt tóc cô ấy và hôn lên trán và má cô ấy.

"...Đừng hôn nữa. Nếu em muốn hôn, hãy hôn miệng anh...nhẹ nhàng thôi..."

Anh họ tôi nhờ tôi làm việc đó nên tất nhiên là tôi làm. Hôn nhẹ vào miệng cô, phần thân dưới của cô lại bắt đầu cử động.

"Ừm... à, ừm..."

Tôi không thể chịu đựng được khi nghe những tiếng rên rỉ thoát ra từ môi mình. Mất trí, tôi bắt đầu tăng tốc.

"Ừ~ Thôi nào... Thôi nào~"

Không còn nữa! Tôi bịt miệng cô ấy lại, duỗi thẳng eo thâm nhập vào phía dưới và xuất tinh một cách vui vẻ!

"Ừm~~~"

Cái đầu trống rỗng và dư vị nồng nàn khiến tôi quên mất mình đã ôm em họ bao lâu. Mãi cho đến khi hơi thở của chúng tôi bắt đầu dừng lại, chúng tôi mới buông miệng ra và nhìn nhau lần nữa.

"Tôi đã quên bao nhiêu lần tôi đã nói điều đó...nhưng, anh họ, anh yêu em."

"...Khi không có ai khác, hãy gọi tôi là Hee Min."

Chúng tôi hôn nhau lần nữa.

Nằm trên giường, tôi ôm em họ...Xi Min vào lòng, trong lòng có chút bất an.

"Xi Min... nếu chúng ta sống cùng với Xiao Yi, chúng ta sẽ gặp phải bao nhiêu vấn đề?"

"Nhiều lắm, chưa kể đến vấn đề xã hội và pháp luật, chưa kể đến vấn đề tình cảm, chỉ giải thích với gia đình thôi cũng đủ rắc rối rồi."

"Thật sự không thể giấu được sao..."

“Tôi không muốn, Tiểu Nghĩa chắc chắn cũng không muốn.”

Than ôi, hai người phụ nữ cố chấp này... Thực ra tôi không muốn giữ bí mật trước mặt gia đình.

"Ngoài gia đình ra, tôi cũng muốn nghĩ đến thân phận của anh..."

“Nếu sau này Tiểu Di vẫn thích anh thì hãy cưới cô ấy.”

"Vậy ngươi..."

"Tôi sẽ ly hôn. Tôi đã có kế hoạch này khi biết anh ngoại tình. Nhưng dù tôi có ly hôn thì tôi cũng sẽ không làm vợ anh. Anh cứ coi tôi như một kẻ ngoại tình."

“…Tôi vẫn không thể làm được.”

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi... Nếu nàng từ bỏ, ta cũng không phải không có khả năng cân nhắc."

"...Cảm ơn, Hee Min..."

“Hừm... Ta đồng ý với ngươi là bởi vì ta không chịu nổi ngươi. Nhưng mà cô nàng ngốc nghếch kia rất nghiêm túc, ngươi sợ là trốn không thoát.”

"Haiz... Hãy tự hỏi bản thân xem, thực ra tôi chưa có chút tình cảm nào với cô ấy. Tôi chắc chắn sẽ chọn bạn để so sánh. Nhưng──"

"Tôi vẫn chưa cảm nhận được... nhưng cũng không phải là không có gì phải không?"

“…Phải, có lẽ là vô thức, tôi thực sự không thể thoát khỏi cô ấy.”

Đúng.

Tôi muốn cả hai có thể mỉm cười hạnh phúc, cả hai không thể kém hơn.

"Hy sinh bản thân và bạn sẽ không thể trốn thoát. Đơn giản như vậy."

"Đừng giễu cợt tôi...Tôi sẽ không bao giờ chạm vào người phụ nữ khác nữa."

"Nếu ngươi dám động vào, ta sẽ tự mình thiến ngươi."

"Tôi thực sự không dám..."

＊Vì sau này không còn yếu tố khiêu dâm nữa nên tôi sẽ giải thích ngắn gọn. Nếu bạn không quan tâm vui lòng click vào trang trước: Ngày cuối cùng của chuyến đi là về nhà vào buổi trưa. Chúng tôi chưa làm gì hay nói về chuyện đó và chúng tôi đã trở về nhà của mình. Vài ngày sau, vào Chủ nhật, chúng tôi gặp nhau để bàn về tương lai.

Về mặt gia đình, chúng tôi đã công khai mối quan hệ của mình trong gia đình riêng của mình. Gia đình tôi thật may mắn. Bố mẹ tôi rất cởi mở và ủng hộ tình yêu tự do của tôi. Ngược lại, họ cởi mở đến mức khiến tôi thấy sợ. Suy cho cùng, chúng ta là hai con gái và một chồng...

Xiao Yijia, tôi suýt bị thiến... Mẹ của Xiaoyi biết rằng con gái bà đang hẹn hò với tôi (tất nhiên là bà không nói rằng chúng tôi đã làm vậy), nhưng Xi Min đã tham gia và suýt bóp cổ tôi đến chết... May mắn thay, bố mẹ tôi đã cố gắng thuyết phục tôi, và ngay cả mẹ chồng tôi cũng giúp đỡ (thực ra, chuyện đó có vẻ rất bình thường ở thời của bà), nên mẹ cô ấy bằng lòng để tôi đi. Bố cô ấy? Lão già biến thái này từ đầu đến cuối chỉ có biểu hiện ghen tị hoặc ghen tị. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Xi Min... Tôi thực sự muốn đánh anh ta.

Trong gia đình Ximin, bố mẹ anh ấy không còn ở đây nữa, anh ấy chỉ còn lại đứa em trai, và anh ấy cũng lười nói chuyện với tôi.

Tất cả những người thân không liên quan khác sẽ được giấu kín, chúng ta cũng không điên đến mức muốn cả thế giới biết.

Về mặt cá nhân, tất cả chúng ta đều đặt ra mục tiêu cho riêng mình.

Xiaoyi sẽ gắn bó với tôi dù thế nào đi nữa, và tôi cũng đồng ý rằng nếu cô ấy 20 tuổi vẫn thích tôi thì tôi sẽ cưới cô ấy (nghiêm túc mà nói, nếu một cô gái trẻ gặp nhiều cám dỗ của xã hội mà có thể làm được thì tôi nghĩ nó thực sự đáng để kết hôn).

Yêu cầu tối thiểu tôi đặt ra cho bản thân là có thể hỗ trợ cả hai điều đó. Vì vậy, tôi nghĩ mình cần phải học thêm, tìm một công việc có thể kiếm đủ tiền để nuôi sống gia đình, đồng thời tìm một ngôi nhà cho cả ba chúng tôi ở.

Sau khi hy vọng cuộc ly hôn của Min được giải quyết ổn thỏa, tôi chỉ chờ có thể tạo ra tổ ấm tình yêu cho ba người và dọn vào đó bất cứ lúc nào. Hơn nữa, hóa ra anh họ của tôi là luật sư… Bây giờ tôi thực sự nên lo lắng về việc làm thế nào để hỗ trợ cô ấy.

Chúng tôi cũng đã thảo luận về vấn đề có con. Xiaoyi sẽ không thảo luận về nó cho đến khi cô ấy 20 tuổi, nhưng tất nhiên là bây giờ không thể thực hiện được (tất nhiên); Ximin cho biết cô không muốn có con và thậm chí còn tính đến việc phẫu thuật triệt sản. Dù đáng tiếc nhưng tất nhiên tôi đã làm theo ý muốn của cô ấy.

Tóm lại, từ đầu đến cuối, tôi biết rõ sau này sẽ không dễ dàng, nhưng đối với hai người phụ nữ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chống lại số phận.
