Hôm đó là sinh nhật lần thứ sáu mươi của ông nội tôi, cả gia đình quây quần bên nhau.

Tiệc sinh nhật của ông nội được tổ chức tại quê hương ông ở núi Tân Trúc, bắt đầu lúc 5 giờ.

Ngày hôm đó, chị tôi mặc một chiếc áo bó sát sa-tanh màu xanh sapphire rất truyền thống, một chiếc váy dài đến đầu gối xếp nếp màu đen dài hơn đầu gối khoảng 15 cm, đôi tất đen trong suốt để lộ đôi chân dài trắng nõn và đôi giày cao gót màu đen vừa thời trang vừa gợi cảm.

Tôi đã nhìn chằm chằm vào em gái tôi từ đầu bữa tối: chiếc áo bó sát khoét sâu khoe đường cong và vóc dáng thanh tú của em gái tôi.

Trong suốt bữa tiệc, tôi không ngừng nghĩ về em gái mình.

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và làn da trắng như kem của cô ấy.

Cũng may mọi người cứ uống rượu mãi nên không ai để ý đến những gì tôi đang xem và đang suy nghĩ.

Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen.

Bữa tiệc sinh nhật kết thúc vào khoảng mười giờ, chị tôi bắt xe về Đài Bắc.

Bố tôi lái xe, chị tôi ngồi ở ghế bên phải ở hàng ghế đầu, còn dì hai, anh rể thứ hai và hai người chị họ chen chúc ở hàng ghế giữa. Tất nhiên, tôi và chị gái được xếp ở hàng cuối cùng.

Xe của chúng tôi tuy là bảy chỗ nhưng hàng ghế cuối cùng đầy đồ đạc và chỉ chứa được một người nên vẫn không đủ chỗ.

"Làm sao có thể làm được điều đó?" chị tôi phản đối. “Chúng ta sẽ về nhà trong một phút nữa, đợi chút nhé.” Bố đẩy tôi vào xe mà không một lời giải thích, sau đó bảo em gái tôi vào trong và đóng cửa xe lại với một tiếng ping.

Thế này thì tốt rồi, hai người chen chúc nhau, đường lên núi càng ngày càng khó đi. Chiếc xe gập ghềnh và gập ghềnh. Tôi không thể chịu đựng được sự va chạm giữa tôi và chị gái. Tôi chỉ đơn giản đề nghị bảo em gái tôi ngồi lên tôi. Lúc đầu chị tôi còn miễn cưỡng, nhưng một lúc sau, chị tôi không chịu nổi nữa mà tự động cử động cặp mông gợi cảm rồi ngồi lên đùi tôi.

Tôi ngồi im không dám cử động. Tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận cơ thể gợi cảm của em gái tôi và ngửi nhẹ mùi cơ thể quyến rũ của em gái tôi ... Điều này thật tuyệt, tôi đã sừng sỏ và mông của em gái tôi mang vớ ép chặt vào lông mi âm đạo của tôi.

Lần đầu tiên trong đời, xung quanh tôi có rất nhiều người có ý đồ “ác ý” với chị tôi đến vậy. Lúc đó tôi vô cùng hạnh phúc.

Dù vậy, lúc đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Xe lắc lư, tôi càng ngày càng không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi được giữ thẳng đứng giữa hai chân tôi. Cặp mông đầy đặn của em gái tôi cọ vào cặc tôi và lông mi âm đạo của tôi từ từ dựng đứng. Họ không hề thiên vị mà còn áp sát vào phần thân dưới của em gái tôi.

"À!" Chị tôi bất ngờ kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Bố hỏi từ phía trước.

"Không, không sao đâu." Chị tôi thấp giọng trả lời.

Tại thời điểm này, mọi thứ đã trở nên kịch tính.

Em gái tôi muốn rẽ sang một bên và cử động mông nhưng bố cô ấy bất ngờ phanh gấp, chị tôi dùng sức lao về phía trước…” Một tiếng “va chạm”, chị tôi đập mạnh vào ghế trước.

Vào lúc đó, phần thân dưới của em gái tôi cuối cùng cũng tách ra khỏi âm đạo của tôi.

Nhưng sau đó, khi phanh hết, chị tôi theo quán tính ngã ra sau, phần thân dưới của chị lại bất ngờ ngồi lên âm đạo của tôi, và ngay khi chị ấn xuống đáy, âm đạo của tôi đã ép toàn bộ phần thân dưới của chị tôi qua chiếc tất.

Dù rất xấu hổ nhưng lông mi âm đạo của tôi không chịu tuân theo sự điều khiển của tôi và càng trở nên nhọn hơn sau khi thọc sâu vào mông em gái. Đây là phản ứng bản năng tự nhiên mà không ai có thể kiểm soát được.

Chiếc xe lao đi, lắc lư trái phải.

Tôi nói không sao, nhưng chị tôi ở trên cảm thấy không khỏe: xe rung lắc, chị tôi cũng run theo.

Dương vật của tôi cũng lắc lư trên mông của em gái tôi. Khi xe gặp xe phía trước hoặc đèn đỏ thì phanh gấp, người chị tôi lập tức nghiêng về phía trước theo quán tính.

Lúc này, bố tôi mới quay lại mắng tôi một cách nghiêm khắc: "Tiểu Minh, sao con không giúp em gái con!" "Ừ, tôi sẽ giúp em gái tôi ngay bây giờ." ” Tôi thầm mừng rỡ và nhân cơ hội ôm chặt em gái mình từ vòng eo thon gọn của em.

Tôi đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng, rồi từ từ đưa tay xuống đùi cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Sau đó, tôi vòng tay qua eo cô ấy và cảm thấy cô ấy thực sự trông giống người phụ nữ của tôi, với vòng eo thon gọn và mái tóc thơm ngát.

Sau khi ngồi xuống chiếc váy dài đến đầu gối, gấu váy vén lên, để lộ hơn một nửa đôi chân quyến rũ của cô. Lúc này, tay tôi không nhàn rỗi, không ngừng di chuyển trên đùi cô, vuốt ve đùi cô em đang mang tất đen.

Môi tôi không ngừng hôn lên cổ em gái. Sau một thời gian sử dụng môi và lưỡi với nhau, dấu hôn và nước bọt của tôi vẫn còn đọng lại trên cổ, ngực và bụng dưới của chị tôi.

Có vẻ như chị tôi không thể chịu nổi sự kích thích. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo không ngừng đẩy lên đẩy xuống.

Em tôi vùng vẫy và thì thầm “thả em đi”, cố thoát ra khỏi vòng tay tôi.

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và hôn lên mặt và cổ cô ấy từ phía sau, trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm. Tôi luồn một tay vào quần áo của cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy, tay kia vào trong váy và vuốt ve âm đạo, mông và đôi chân được mang tất đen của cô ấy. Tôi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy qua lại.

Bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và lông mu dày của em gái tôi đều khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi, tôi muốn nhanh chóng dùng bản năng con người của mình để thâm nhập vào cô ấy.

Tôi từ từ chạm tay từ bắp chân đến đùi và kéo chiếc váy xếp ly của chị tôi đến tận eo. Tôi lại một lần nữa đưa tay vào âm đạo của em gái rồi thọc sâu vào trong váy em gái. Tôi chạm vào mặt trong và mặt ngoài của đùi cô ấy và từ từ di chuyển về phía cuối đùi cô ấy.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào lõi của cô ấy, và cô ấy cũng chạm nhẹ vào đó. Tôi ấn nhẹ xuống, cô ấy càng phản ứng nhiều hơn. Tôi xoa lên xuống thì nhận ra chị tôi đã ướt sũng rồi.

Hố kho báu kim cương của chị tôi có lúc biến thành hố nước, chất lỏng trơn trượt thấm đẫm toàn bộ âm đạo của chị. Chất lỏng đã thấm ướt tất và quần lót của cô, lông mu đen thưa thớt của cô dính chặt vào chiếc quần lót mỏng.

Tay trái của anh tùy tiện thò vào trong tất của cô và di chuyển quanh âm đạo của cô. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai bên trái phải của cái lỗ, môi âm hộ ẩm ướt, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở âm đạo của cô và thọc sâu vào đó, trêu chọc em gái cô cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô lắc lư. Tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi...".

Thời gian càng lúc càng muộn, người trong xe đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi người đều đang ngủ. Khi đèn đường đến rồi đi, bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Dường như trên đời chỉ còn lại tiếng gầm rú của ô tô, yên tĩnh đến lạ thường.

Xung quanh là bóng tối.

Trong sự im lặng và bóng tối, trong xe không còn chỗ trống.

Lúc này, tôi từ từ đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi móc áo lót của cô ấy rồi lại đưa về ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của em gái tôi, rồi xoa bóp thật mạnh toàn bộ bầu ngực của em gái. Cô ấy cứ nói không... Bạn không thể làm điều này... Tôi nghĩ: Đây là điều thú vị nhất... Tất nhiên, tôi có thể tiếp tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của anh ấy bằng tay.

Trong khi tôi đang hôn em say đắm, một tay tôi xoa bóp ngực em gái, tay kia nhẹ nhàng thăm dò lõi của em qua chiếc tất của em.

Anh thò tay vào trong tất của em gái cô và xoa bóp âm đạo và mông của cô. Sau đó, cô cho tay vào quần lót ren và xoa bóp mông và môi âm hộ. Em gái hưng phấn rên rỉ: "A~ah...ah." ~』Cuối cùng, chị tôi không nhịn được nữa: "Ồ...ồ...ồ...trời ơi...anh làm em gái tôi hạnh phúc quá. Tôi...tôi sắp...chết...ôi ôi...tôi...tôi muốn em...ừm...ừm...tôi sắp xuất tinh..." ...Ồ...ồ...ồ..." Tôi nghĩ đã đến lúc rồi, rồi tôi cởi chiếc quần tất lụa và quần lót ren của em gái tôi đến tận đùi cô ấy. Tôi đặt lông mi âm đạo của mình lên môi âm hộ của em gái tôi và xoa chúng. Sau đó, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của em gái lên kẹp chặt lông mi âm đạo của em, cọ xát giữa đôi chân xinh đẹp của em gái và âm đạo của em. Phần quan trọng đã đến. 』Ah... ah... điều này... không thể... uh... uh~ ah... chúng tôi... không thể... ah~ uh~ ah... ah~ không thể... ah~ sẽ... ah~ ah~... chúng tôi ah~ ah~ không... ah~ chúng tôi có thể... ah~ Thấy em gái tôi lúc này hoàn toàn vị tha, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội được. Tôi ôm lấy con cặc của mình và trải thịt mông của em gái ra hai bên để âm hộ của em mở rộng hơn. Sau đó tôi từ từ nhét lông mi âm đạo của mình vào. Nó đi vào âm đạo của em gái và đâm mạnh, em gái rên rỉ phấn khích: "A...ah ~" Con cặc đã hoàn toàn đi vào âm đạo của em gái, và nó đã được đưa vào hoàn toàn, thực hiện màn đóng thế của ông già khiến phụ nữ vô cùng sung sướng, đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, con cặc lớn lấp đầy âm đạo, thậm chí còn chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Người chị xinh đẹp tê dại và thoải mái.

Anh đẩy con cặc thật mạnh liên tục, con cặc dày đặc đã ướt đẫm tinh dịch, âm hộ của em gái được bơm vào như đang ở nơi vắng vẻ.

Âm hộ của em gái tôi thật thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày, điều này bộc lộ bản chất dâm đãng của em ấy. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô ấy phấn khích đến mức dùng tay nắm chặt vào lưng ghế, hơi dang chân ra và vặn cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú mài cặc của tôi. Chị tôi đã say sưa trong đó rồi, thoải mái đến mức quên mất chính mình! Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ quấn chặt lấy cặc.

Tôi cũng dùng tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm thật mạnh vào mông cô ấy. Dương vật to và dày của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của em gái. Quy mô lớn của dương vật của tôi cọ vào thành âm đạo của em gái tôi. Sự nghiền nát của thịt và thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng cô ấy và nhỏ xuống bắp chân vẫn đang mang vớ của tôi.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến chị tôi phát điên. Cô ấy ôm chặt lưng ghế trước, âm đạo đẩy mạnh dữ dội của cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy em gái tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không hét lên.

Kìm nén cảm giác muốn rên rỉ thật lớn.

Em gái tôi rõ ràng hiểu rằng la hét sẽ không mang lại lợi ích gì cho bất cứ ai.

Hãy thử tưởng tượng, nếu bố và chị tôi biết được hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, dù chỉ là vô ý thì chị tôi cũng xấu hổ đến mức nhảy xuống biển.

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà chị tôi chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với anh rể trước đây. Em gái thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ phận sinh dục càng nối sâu hơn. Quy đầu màu đỏ không ngừng khám phá và thọc xung quanh lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật, tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Em gái đỏ mặt vặn vẹo cái mông béo.

Tôi bơm cơ thể em gái, ra vào và đánh mạnh vào phần dưới của em gái. Vẻ mặt đau đớn của em gái tôi đầy đam mê và hưng phấn, cơ thể em ấy run rẩy lên xuống, bộ ngực quyến rũ của em ấy cũng rung chuyển lên xuống, còn tay tôi thì vuốt ve, xoa xoa chân lên xuống của em gái tôi.

Trên đường đi, xe nổ máy và phanh gấp vô số lần, chị tôi cũng bị hành hạ hết lần này đến lần khác.

Đây chỉ đơn giản là một sự tra tấn đối với em gái tôi.

Tôi thực sự lo lắng rằng em gái tôi sẽ hét lên. Tôi từ từ đẩy âm đạo của mình ra vào âm đạo của em gái rồi bơm với tốc độ bình thường. Cách đây vài ngày tôi còn là một cô em gái xinh đẹp và bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với em gái CV gợi cảm của mình.

Mỗi lần tôi đẩy, em gái tôi sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể em ấy sẽ vặn vẹo thường xuyên do va chạm giữa tôi và cơ thể em ấy, điều này cũng sẽ khiến bộ ngực xinh đẹp của em ấy đung đưa qua lại. Tôi đụ cơ thể em gái, thân hình xinh đẹp của em gái tôi sẽ rung chuyển và bộ ngực quyến rũ của em ấy cũng sẽ rung chuyển. Thật thoải mái!

Khi chiếc xe lắc lư, tôi dần dần tăng cường động tác, một tay ôm lấy eo em gái và kéo thật mạnh về phía sau. Bằng một tay, tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái mình từ dưới lớp áo của em ấy. Tôi đẩy hông về phía trước và đẩy sâu vào cơ thể em gái.

Tôi càng phấn khích hơn và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cơ thể chị tôi rung lên bần bật, ngực chị cũng phập phồng lên xuống. Đôi mắt chị tôi nhắm chặt và mặt chị đỏ bừng. Tôi đạt đến cao trào và bơm mạnh hơn.

Cùng lúc đó, chị cũng đạt đến cao trào. Cô hưng phấn hét lên: "Ồ ồ... ồ... ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ à ... ..." Rất nhiều nước tình chảy ra từ phần dưới âm đạo, em gái hưng phấn rên lên nhỏ giọng, "Ồ ~ ồ ~ à!" A…” Chưa kịp nghe chị tôi nói gì, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi như thần lùn mở cửa và đổ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể em gái mình! Cả hai cơ thể chúng tôi đều run lên vì điều này!

Tôi xuất tinh vào âm đạo của em gái tôi và tiếp tục đụ em ấy. "Ah~oh~" Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của em gái mình và hôn lên má cô ấy.

Chị tôi đã bất tỉnh. Cô ấy đang nằm nhẹ nhàng trên tôi, nhưng dương vật của tôi vẫn tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi lỗ của tôi. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống đùi chị tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được! Nhưng hành động tiếp theo của chị gái tôi lại càng khiến tôi thích thú hơn. Cô ấy thực sự nhúng tay mình vào tinh dịch, sau đó đưa vào miệng và từ từ mút ngón tay. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất quyến rũ và dâm đãng, khiến cặc tôi lại dựng đứng lên.

Chị tôi cười khúc khích nói: “Các bạn trẻ có đủ sức lực để làm lại sớm như vậy. Bạn vừa làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Chơi lại lần nữa nhé?” Dù vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được và gật đầu.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và dang rộng hai tay để tôi có thể nghịch ngợm bộ ngực của cô ấy bao nhiêu tùy thích!

Tôi thấy núm vú của cô ấy dần cương cứng do sự cọ xát của tôi. Tôi nhào nặn thật mạnh, cô ấy không khỏi rên rỉ. Tôi nhanh chóng dừng động tác, chị tôi cười nói: “Đồ ngốc, nỗi đau ở ngực phụ nữ khiến cô ấy dễ chịu hơn. Đừng lo lắng cho tôi, cứ chơi hết mình, tôi thấy dễ chịu!” Tôi tiếp tục nghịch ngực cô ấy, thậm chí còn ôm thật chặt khiến ngực cô ấy thoát ra khỏi ngón tay tôi. Cảm giác đó càng khiến tôi hưng phấn hơn!

Trong khi nhào nặn ngực cô ấy, tôi đưa vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu bơm. Lúc này, tôi hoàn toàn bơm em gái mình như một con thú, và em ấy cũng hợp tác với các động tác của tôi một cách đầy ham muốn và cho phép tôi bơm em ấy.

Mặc dù lần giao hợp này rất đơn giản nhưng lại kéo dài gần một giờ. Theo những gì chị tôi nói với tôi sau này, chị ấy đã đạt đến bốn lần cực khoái! Sau khi tôi lại xuất tinh vào cơ thể cô ấy, tôi mệt mỏi nằm trên người cô ấy, cô ấy ôm tôi dịu dàng, cả hai đều ngủ say...
