Vào Chủ nhật, Lin Wenjie bất thường không ra ngoài thảo luận về anh hùng với những người bạn chim sẻ của mình ở thành phố Sifang. Nguyên nhân chính là do hai người bạn chim sẻ quen thuộc của anh đã lợi dụng kỳ nghỉ dài ba ngày để đi du lịch và không thể thành lập văn phòng chim sẻ.

Trên thực tế, nếu hắn thật sự muốn tìm được chân chim sẻ, hắn hẳn là có thể tìm được. Anh ấy chỉ không có tâm trạng thôi.

Vào tối thứ Sáu, thị trường chứng khoán Hồng Kông ở London đã giảm hơn 500 điểm. Lâm Văn Kiệt trong tay có rất nhiều hàng, tâm tình lại là kỳ quái.

Chưa nói đến việc chơi chim sẻ, cho dù mỹ nữ khỏa thân trước mặt anh, anh cũng chưa chắc sẽ khơi dậy được hứng thú làm việc đó.

Thế là anh ở nhà chợp mắt một lát, đáng tiếc là không thể ngủ được. Anh chỉ biết trằn trọc trên giường, lo lắng liệu tiền cá nhân của mình có bị giảm khi thị trường Hồng Kông mở cửa vào thứ Ba hay không.

Bên ngoài có tiếng đóng cổng sắt. Đó là ngày nghỉ của người giúp việc người Philippines. Tất nhiên, vợ anh là Tú Lan đã quay lại. Cô đã uống trà với vài người trong nhóm vợ và quay lại chơi bài. Nếu không, cô sẽ đi mua sắm quanh công ty đến hơn bảy giờ tối mới trở về nhà.

Quả nhiên, trong phòng khách truyền đến giọng nói của ba bốn người phụ nữ, theo sau là giọng nói có chút kinh ngạc của Tú Lan: "Này! Tại sao cửa phòng chủ lại đóng? Chồng tôi chưa bao giờ chơi bài giỏi như vậy. Chẳng lẽ anh ấy không ra ngoài chơi bài sao?"

Biết vợ mình là Mặc Nhược Phu, Lâm Văn Kiệt đương nhiên biết Độ Lạpn sẽ vào phòng xem chuyện gì, nên lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ, cũng không buồn giải thích với nàng vì sao không ra ngoài.

Anh nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó nhẹ nhàng đóng lại, sau đó Tú Lan nói với người bạn chơi bài poker của mình: “Đúng như dự đoán, chồng tôi không ra ngoài, anh ấy giả vờ ngủ trong phòng.”

“Nếu chúng ta chơi bài ở đây, liệu chúng ta có đánh thức anh ấy dậy không?”

Lin Wenjie nhận ra giọng nói này là bà Chu, một nhân viên kinh doanh bất động sản ở địa phương.

"Không được. Nếu không ngủ, hắn ngủ sẽ giống như lợn chết, sấm sét sẽ không đánh thức hắn."

Một thanh âm khác lại nói: “Nghe ngươi nói, hắn lúc không ngủ nhất định rất năng động!”

Giọng nói này thuộc về bà Mã nhỏ nhắn và xinh đẹp.

Tú Lan cười hắc hắc nói: "Sao vậy, ngươi muốn thử một chút sao? Đừng tham lam như vậy, ngươi nhỏ nhắn như vậy chịu không nổi, hắn dài sáu bảy tấc, hai ba chiêu sẽ xuyên thấu ngươi!"

Một giọng nói mới xuất hiện và nói: "Đừng khoe khoang nữa. Đàn ông ở Hồng Kông dài năm inch rất hiếm. Hầu hết họ chỉ cao hơn bốn inch một chút."

Đây không phải là bà Hồ sao? Tôi thường thấy cô ấy rất kín đáo, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại hiểu rõ những gì đàn ông nói như vậy. Cô ấy dường như đã nhìn thấy rất nhiều thứ của đàn ông trước đây!

Bà Mã đồng ý: “Nhân tiện, nếu chồng con dài được sáu tấc, mẹ sẽ đãi con một bữa.”

Bà Chu cười ngọt ngào nói: "Đừng đánh cược ngắn ngủi như vậy. Làm sao bà Lâm có thể cho chúng tôi xem dương vật to lớn của chồng bà ấy chỉ trong một bữa tối? Hơn nữa bà ấy còn phải làm để xem nó có dài sáu tấc không!"

Bà Hu nói: “Không cần phải lớn lên, chỉ cần nhìn bề ngoài là có thể biết nó lớn đến mức nào. Sự khác biệt không quá xa. Ý tưởng thu nhỏ lại một inch chỉ là điều vớ vẩn của những người viết tiểu thuyết.”

Không ngờ Tú Lan lại thật sự nói: "Được rồi, tôi sẽ thắng bữa tối của anh, cho anh xem chuyện lớn của chồng tôi. Tôi sẽ ghen tị với anh đến chết mất."

Lâm Văn Kiệt trong lòng mắng Tú Lan là tên khốn kiếp, cũng có chút vui mừng. Bạn phải biết rằng những người phụ nữ này đều xinh đẹp, đặc biệt là bà Mã nhỏ nhắn và xinh đẹp.

Để thuận tiện cho việc "nhận dạng" của họ, Lin Wenjie đã chuyển từ nằm nghiêng sang nằm trong tư thế rộng. Ngay khi anh vừa vào vị trí, bốn người phụ nữ bước vào phòng.

Lin Wenjie luôn chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ, đồ lót có nút phía trước nên anh ta dễ dàng lấy dương vật của mình ra cho Xiulan cho bà Ma và những người khác xem.

Tôi chỉ nghe bà Hồ dày đặc nhất nói: “Trước khi nâng lên đã lớn như vậy rồi, khi nâng lên sẽ càng đáng sợ hơn sao? Bà Lâm, thảo nào nhìn bà đẹp thế. Thì ra có một ống nước lớn như vậy để tưới cho bà.”

Tú Lan nói: "Mã phu nhân, ngươi phải nhận thua!"

Bà Mã bất ngờ nói: “Nếu con không nhận, mẹ chỉ nhận khi tận mắt thấy nó cao hơn sáu tấc”.

Tú Lan cau mày nói: "Không phải là ta vừa mới ngủ dậy, tại sao vô cớ lại dính lên? Muốn ta dùng tay nhấc lên sao?"

Bà Mã nói: “Dù con dùng tay hay dùng miệng, nếu mẹ cho nó dài sáu tấc, mẹ sẽ nhượng bộ”.

Tú Lan vẻ mặt phiền muộn nói: “Ngày thường, ta chỉ cần cởi quần áo ra là lập tức nhấc lên, không biết làm sao cởi ra!”

Bà Hồ cười nói: "Bà Lâm, nếu bà không phiền, tôi có thể giúp bà."

Tú Lan do dự một lúc mới nói: "Được rồi! Nhưng cậu phải cẩn thận, đừng đánh thức anh ấy."

Cô không biết rằng ngay từ đầu chồng cô đã tỉnh táo.

Không ngờ bà Hu lại dùng một tay cầm lấy dương vật của Lâm Văn Kiệt, cúi đầu, há miệng nuốt chửng.

Tú Lan lập tức giật mình nói: "Sao thế, anh lại thổi...thổi...cho chồng tôi!"

Bà Chu, người không nói một lời nào kể từ khi vào phòng và chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật dưới háng Lin Wenjie, cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy nói: "Anh có đồng ý để cô ấy làm điều đó không? Đừng lo lắng! Bà Hồ tuy tham lam nhưng sẽ không ăn thịt chồng anh."

Trong lòng cô đang nghĩ: “Thứ tốt như vậy đã được trao cho bà Hồ trước rồi, nếu biết thì tôi đã tiến cử mình rồi. Nhìn bộ dáng tham lam của bà Hồ, dường như bà ta muốn ngậm một thứ gì đó thật lớn nổ tung trong miệng mới buông ra!”

Tám con mắt của bốn người phụ nữ tập trung vào dương vật đang lù lù giữa môi bà Hồ, nhìn nó nhanh chóng bành trướng, bao phủ bởi nước bọt của bà Hồ và chảy xuống cột.

Tú Lan cuối cùng không nhịn được nói: "Đủ rồi, đủ rồi! Không cần thổi nữa, chỉ cần lấy ra đưa cho Mã phu nhân đo."

Bà Hồ miễn cưỡng buông vật to lớn trên háng Lâm Văn Kiệt ra. Đầu của thứ đó sưng lên như một con ếch đang giận dữ và hướng lên trần nhà. Không cần đo, nhìn thoáng qua là biết nó dài ít nhất sáu inch.

Tú Lan kiêu ngạo nói: "Mã phu nhân, bây giờ bà đã bỏ cuộc rồi à? Muốn dùng thước để đo không?"

Bà Mã nói: “Đương nhiên là phải đo, nhưng không cần phải tìm thước, chỉ cần cầm là biết”.

Bất kể Xiulan có đồng ý hay không, cô ấy vẫn cầm Optimus Prime của Lin Wenjie trong một tay.

Lin Wenjie đang giả vờ ngủ cảm thấy bà Mã không chỉ ôm chặt lấy huyết mạch của mình mà còn nhẹ nhàng bóp chặt nó.

Tú Lan cũng chú ý tới, vội vàng hét lên: "Mã phu nhân, đừng gian lận. Chẳng lẽ muốn dùng tay làm cho nó nổ tung, trở nên nhỏ hơn sáu tấc sao?"

Bà Mã vẫn ôm chặt, cười khúc khích: “Thì ra chồng ngươi không có hứng thú, hắn chỉ có một phút nhiệt tình thôi.”

Tú Lan đỏ mặt nói: "Ai nói vậy? Nửa canh giờ ta không làm, cũng không hy vọng hắn xuất tinh."

Mã phu nhân không ngừng bóp kéo, lặp lại thủ đoạn xưa cũ, nói: “Ta không tin! Đàn ông hiếm khi nhịn được ba đến năm phút, hắn lại nói nửa giờ, nếu có thể kéo dài hơn năm phút, ta có thể đãi ngươi một bữa hải sản nữa, ai nghe cũng có một phần.”

Bà Chu giúp đỡ và nói: "Bà Mã, bà lại đánh cược nhỏ. Dù bà Lâm có chịu chỉ cho chúng ta ngay tại chỗ, chồng bà cũng sẽ không đồng ý!"

Bà Hu mới chơi được một lúc nói: “Bà Lâm muốn chúng ta cùng ăn hải sản thì không cần phải xin phép chồng, chỉ cần giẫm lên người ông ấy khi ông ấy đang ngủ và đổ ngược nến xuống là được”.

Tú Lan vô tình thẳng thắn đến mức nói: “Không phải là em không muốn anh đi ăn hải sản, mà là em đang có kinh nên không làm được.”

Ba người phụ nữ còn lại đều đồng thanh nghĩ: "Bạn không thể làm được, nhưng tôi có thể!"

Tuy nhiên, quan hệ tình dục với chồng của bạn bè trước mặt người khác là quá đáng, ngay cả bà Hồ táo bạo nhất cũng không dám nói ra.

Nhưng Mã phu nhân lại nói: "Lâm bà, chồng bà đã làm cho bà Hồ rồi. Nếu bà không thải hết ra ngoài sẽ rất có hại cho cơ thể bà. Vì không tiện cho bà, tôi sẽ giúp bà giải quyết bằng miệng, xem ông ta có thể chịu đựng được bao lâu. Dù sao đồ ăn của chồng bà đã bị bà Hồ ăn hết, cho nên bà cũng không quan tâm."

Tú Lan do dự một chút, nói: "Cái này... cái này... ngươi nói lời này là thừa nhận mình thua ván đầu tiên à?"

"Nếu ngươi thua, ngươi nhất định phải bị thuyết phục..."

Vừa nói, anh vừa hành động ngay lập tức, không thể nói những lời tiếp theo.

Miệng bà Mã hoàn toàn bị chặn lại bởi dương vật dày đặc của Lin Wenjie, mọi lời muốn nói đều bị nhét lại vào bụng bà.

Nhìn thấy dương vật của chồng ra vào miệng người phụ nữ khác, Xiulan không những không ghen tị mà còn có chút lo lắng. Cô lặng lẽ kéo bà Châu đang đứng bên cạnh xem kịch, nuốt nước miếng nói: "Bà Chu, đàn ông đã lên tinh không xuất tinh có thật sự có hại không? Lỡ như bà Mã cũng không thổi ra được thì sao?"

Chu phu nhân gần như bật cười nói: "Mã phu nhân miệng lợi như vậy, sao có thể không thổi sáo? Tôi chỉ lo chồng bà không chịu nổi năm phút, chúng ta sẽ không có hải sản để ăn. Lâm phu nhân, bà thật sự chưa bao giờ chịu thổi sáo cho đàn ông sao?"

Tú Lan đỏ mặt lắc đầu: "Không được! Văn Kiệt đã mấy lần mời ta, nhưng ta đều từ chối. Nơi đó bẩn như vậy, sao ngươi có thể cho vào miệng?"

Bà Chu nói: "Bà Lâm, suy nghĩ của bà thật bảo thủ và lạc hậu. Phụ nữ thời nay, để lấy lòng chồng không cho ông ta lấy cớ vào đất liền lấy tình nhân, không những phải thổi sáo cho chồng nghe mà đôi khi còn đi cửa sau chọc vào lỗ đít ông ta!"

Tú Lan không thể tin được, kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Ngươi cũng muốn Lão Chu xuyên vào mông ngươi sao? Sẽ không đau như cắt sao?"

Bà Chu thở dài nói: "Nếu chồng tôi có khả năng xuyên qua lỗ đít của tôi thì tốt quá. Đồ của anh ấy nửa mềm chứ không cứng, chỉ có thể lách qua cửa trước, nhưng có thể cạy qua cửa sau. Nói thật, tôi rất ghen tị với anh vì cưới được một người chồng tốt như vậy. Đồ của anh ấy dài, dày và cứng, còn có thể trụ được lâu như vậy."

Tú Lan cũng thở dài: "Thật ra thì không có gì đáng ghen tị cả. Đúng vậy, anh ta có thể đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng lần nào anh ta cũng đụ tôi chết. Đôi khi, tôi rất muốn tìm tình nhân cho anh ta để làm ân giống như những người phụ nữ ở Duhui ngày xưa. Đúng vậy, đàn ông tại sao không thích quan hệ tình dục nghiêm túc, phải thổi và xuyên vào mông? Chỗ đó bẩn quá, anh làm gì với nó?"

"Một số đàn ông thích sự chật hẹp của lỗ đít, điều này khiến cho việc xâm nhập trở nên đặc biệt thích thú. Tuần trước, Jenny Su ở công ty của tôi đã gặp một kẻ biến thái chỉ đi về phía sau khi anh ta ở phía trước, và cô ấy đã bị anh ta thống trị."

"Thật sao? Chuyện đó xảy ra như thế nào?"

"Tuần trước, một nam một nữ thanh niên đến công ty nói muốn xem một tòa nhà. Jenny thấy họ là một cặp nên dẫn họ đi xem tòa nhà. Không ngờ họ phối hợp với nhau để khuất phục người phụ nữ. Người phụ nữ giữ chặt cô ấy lại, để người đàn ông cưỡng hiếp Jenny. Sau khi chơi đùa với Jenny, anh ta trói cô lại và hai người lại chơi với nhau."

"Thật khủng khiếp. Sau này cậu có bắt được chúng không?"

"Không, Jenny hoàn toàn không chịu gọi cảnh sát, làm sao chúng ta có thể bắt được họ! Sau đó, Jenny nói với tôi rằng cô ấy không ngờ rằng việc quan hệ tình dục qua đường tình dục không chỉ gây cực khoái mà còn gây sốc hơn quan hệ tình dục bình thường!"

Lin Wenjie, người đang giả vờ ngủ và thưởng thức bà Mã chơi một bản nhạc cho mình nghe, trở nên đặc biệt phấn khích sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa vợ anh là Xiulan và bà Chu. Anh ta bắn ra một dòng magma nóng.

Tú Lan tuy đang trò chuyện với bà Chu nhưng ánh mắt của cô vẫn không rời khỏi dương vật của chồng đang bị bà Mã nuốt chửng và mút một cách mãnh liệt. Nhìn thấy dịch ngọc tràn ra từ khóe miệng Mã phu nhân, bà không khỏi vui mừng kêu lên: "Xuất ra, ra rồi...!"

Tuy nhiên, bà Mã vẫn nắm lấy dương vật của Lin Wenjie và mút thật mạnh. Một lúc sau, cô nhổ nó ra, liếm khóe miệng và nói: "Oa! Nó mạnh quá, suýt nữa khiến tôi nghẹn chết."

Tú Lan sửng sốt nói: "Những thứ đó đâu? Không phải ngươi ăn vào bụng sao?"

Mã phu nhân nói: “Tôi đã đổi một bữa tối và một bữa hải sản lấy món canh nóng hổi này, tất nhiên không thể lãng phí được.”

Nói xong, hắn lè lưỡi liếm lấy dương vật đang dần co rút lại, không tiếc một chút nào.

Bà Hồ vẫn đứng nhìn nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể thổi sáo hơn mười phút, nếu dùng kiếm và súng thật mà làm, nhất định có thể cầm cự được nửa giờ. Lâm phu nhân, bà thật may mắn.”

Tú Lan nói: “Cậu có thể thổi sáo nhanh hơn được không?”

Bà Hu nói: “Tất nhiên, sáo đặc biệt nhạy cảm, tốt nhất con nên mua thêm chuối về nhà luyện tập”.

Sau khi Mã phu nhân liếm sạch phần còn sót lại trên dương vật của Lâm Văn Kiệt, bà đặt nó lại chỗ cũ và nói: "Chúng ta tiếp tục chơi bài nhé. Tôi đã thua hai bữa và phải thắng lại trên bàn mạt chược."

Bốn người phụ nữ bước ra khỏi phòng cười nói đùa giỡn.

Mã phu nhân nói: “Ta muốn súc miệng, ngươi chờ ta một lát.”

Bà Hồ nói: “Tôi vừa thấy dưới đó ướt. Bà Lâm, tôi có thể mượn phòng tắm trong phòng chính của bà được không?”

Hồ phu nhân mượn phòng tắm, vừa đóng cửa phòng chính lại, đi đến bên giường, nhanh chóng ôm lấy dương vật đã bình tĩnh lại qua quần của Lâm Văn Kiệt, thì thầm vào tai anh: “Anh thật dũng cảm, giả vờ ngủ hưởng phúc. Tối nay đánh bài xong, tôi đợi anh ở Waterwheel House. Hẹn gặp anh ở đó.” "

Sau khi siết chặt Lin Wenjie thêm một lần nữa, anh rời khỏi phòng.

Lin Wenjie thầm vui mừng, nhưng anh vẫn không thể quên những gì bà Chu vừa nói với Xiulan.

Bà Chu có biết ông giả vờ ngủ không? Những lời đó có phải là dành cho anh ấy không?

Nếu anh ta tìm cớ để yêu cầu bà Chu cùng anh ta trông nhà và cưỡng hiếp hoặc thống trị cô, liệu cô có chống cự không? Liệu sau này cô ấy sẽ trả ơn hay phàn nàn với Xiulan?

Theo tình hình hôm nay, bà Hồ đã có sẵn, bà Mã cũng dễ dàng tiếp cận. Vấn đề là bà Chu có ngoại hình nổi bật nhất và dáng người nổi bật nhất.

Lin Wenjie đã mơ tưởng đến việc một hòn đá giết ba con chim và khuất phục ba người bạn poker của vợ Xiulan là bà Chu, bà Ma và bà Hu, từng người một. Anh ta còn yêu cầu họ cởi trần và nằm cạnh nhau trên giường, đặt mông của họ thành một đường thẳng, để anh ta tùy ý thâm nhập vào.

Ngoài ra, vừa rồi anh ấy vừa xuất tinh, hơi mệt nên chỉ một lúc sau anh ấy đã ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy, không chỉ trong phòng tối mà bên ngoài cũng yên tĩnh, không nghe thấy tiếng nói của bốn bà vợ.

Lin Wenjie thầm hét lên: "Thật tệ, có lẽ trò chơi đã kết thúc từ lâu rồi!" Dù bà Hu nói sẽ gặp anh ở đó nhưng có lẽ bà đã nghĩ rằng anh không dám giữ lời hẹn và rời đi sau khi chờ đợi quá lâu.

Thật ngu ngốc, sao vừa rồi cậu còn giả vờ ngủ thế? Bạn nên nhân cơ hội nhéo vào mông hoặc ngực cô ấy để chắc chắn.

Anh vội vàng bật đèn đầu giường xem giờ, nhưng nhìn thấy trên đồng hồ báo thức có một dòng chữ: “Em yêu, anh thấy em ngủ ngon quá nên không đánh thức em dậy và cùng nhau ra ngoài ăn tối. Ăn tối xong chúng ta sẽ mang đồ về cho em ăn.”

Nhìn thời gian, hóa ra mới chỉ có bảy giờ tối. Ngày hôm sau vẫn là ngày nghỉ lễ, làm sao Tứ Bang có thể về sớm như vậy?

Tất nhiên, chúng tôi sẽ cãi nhau sau bữa tối.

Vấn đề là, nếu họ rời đi vào đêm khuya, anh ta lấy cớ gì mà lẻn ra ngoài để đến dự cuộc hẹn của bà Hu? Có một buổi biểu diễn lúc nửa đêm tạm thời không?

Có vẻ như đây là cách duy nhất. May mắn thay, anh ta luôn có danh tiếng tốt và chưa từng có thành tích tán tỉnh phụ nữ. Nếu không, dù có dùng lý do gì đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không thể thoát khỏi.

Vì vậy, anh mặc quần vào, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV chờ họ về.

Mặc dù sức sống của hắn đã bị đám tứ nữ này nhìn thấy rõ ràng, thậm chí còn bị hai con chó rừng ăn thịt, không mặc quần cũng không sao, hắn vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Chưa đầy nửa giờ, bốn người phụ nữ đã quay lại. Tú Lan vừa vào nhà liền nói: "Em yêu, em dậy rồi à? Chúng tôi mang về món tôm luộc và cua luộc mà em thích nhất, mà bà Mã mời em ăn."

Lin Wenjie nghĩ thầm: "Cô ấy đã ăn một miếng sữa hạnh nhân bổ dưỡng nhất của tôi, nên đương nhiên sẽ cho tôi một bữa ăn."

Bề ngoài, anh chào hỏi ba người họ như không có chuyện gì xảy ra.

Ngoại trừ Hồ phu nhân lén lút nháy mắt với hắn, hai người còn lại coi như cảnh tượng trong phòng chưa từng xảy ra.

Sau đó, anh ta mở đường cho mình và nói: “Hai người bạn chơi poker của tôi không rảnh vào buổi trưa nên không phải là trò chơi, nhưng có thể tối nay sẽ có buổi nửa đêm, và họ sẽ đến gặp tôi sau”.

Tú Lan vội vàng nói: "Không thành vấn đề, dù sao tối nay cũng không tiện cho ta, ngươi hẳn là đói lắm rồi, ngươi ăn trước đi, ta đi lấy bia cho ngươi."

Người vợ này thực sự được coi là người chu đáo và không có tham vọng. Cô hoàn toàn tin tưởng Lin Wenjie. Khuyết điểm duy nhất là cô không muốn thổi sáo cho anh để khơi dậy niềm vui tình dục, huống chi là không cho phép anh từ bỏ con đường đúng đắn.

Tuy nhiên, Lin Wenjie chưa bao giờ thử việc đi cửa sau và anh cũng chưa bao giờ yêu cầu cô làm việc đó. Có lẽ nếu anh hỏi, cô có thể sẽ để anh thử một cách nửa vời. Suy cho cùng, không phải thứ đưa vào miệng khiến cô cảm thấy bẩn thỉu mà chính Lin Wenjie cũng đang ở một nơi bẩn thỉu.

Khi Tú Lan vào bếp lấy bia cho anh, bà Chu, bà Mã và bà Hu đang bận rộn dọn thức ăn cho anh, như thể họ là vợ lẽ của anh.

Lúc này, Lin Wenjie nhận thấy bà Hu, người luôn ăn mặc chỉnh tề, có cặp mông tròn và to. Nghĩ rằng cặp mông hấp dẫn này sẽ được anh thoải mái đánh giá cao và vuốt ve trong vài giờ nữa, anh gần như bắn cô để chào mừng.

Anh ta tự nghĩ: "Bà Hồ, cái cô gái đoan trang đã thổi sáo cho mình rồi, nhất định sẽ cởi quần cho tôi đụ cái lồn của cô ta. Không biết cô ta có cho mình đụ lỗ đít của cô ta không? Mông cô ta to quá, biết đâu lại có người đàn ông khác đi qua cửa sau!"

Anh không muốn bằng lòng, nhưng khi nghĩ đến điều đó, huyết mạch vốn chưa được nhận ra trước đó đã bị tiêu diệt ngay lập tức đột nhiên dâng lên, dựng lên một chiếc lều cao. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng lấy cuốn tạp chí đặt dưới bàn cà phê và mặc vào quần để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình.

Cũng may Chu phu nhân và những người khác đang bận bày đồ ăn nên không để ý, nếu không thì hắn sẽ xấu hổ như vậy.

Lúc này Tú Lan mang theo một cốc bia và một chiếc cốc bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy chồng ngồi trên sô pha, cô lập tức lắc đầu nói: "Chồng ơi, đám người Chu phu nhân tuy quen biết nhau nhưng vẫn luôn là khách! Sao anh có gan ngồi đây kêu họ cho đồ ăn?"

Bà Châu nhanh chóng nói: “Không sao đâu, việc này phụ nữ đều làm. Người đàn ông biết kiếm tiền cho vợ, cho vợ ăn no hồng hào là người chồng tốt”.

Lin Wenjie đang bồn chồn trong phòng và vẫn chưa bình tĩnh lại. Nghe bà Châu nói, anh chỉ chần chừ một lúc rồi lớn tiếng nói: “Nhân tiện, mỗi lần giúp dọn bát, tôi luôn làm vỡ thứ gì đó, nên chỉ ngồi xuống, tránh bận rộn hơn.”

Bà Mã nhỏ nhắn nhưng có cặp vú to không tương xứng với chiều cao, cười khúc khích nói: "Ôi! Sao con lại gọi mình là gà, gà, vịt, vịt? Phải nói là con bất cẩn."

Lâm Văn Kiệt trong lòng nghĩ: "Ta chưa bao giờ bất cẩn với ngươi, là ngươi dùng cả tay và miệng của ta. Nhưng ta có một cây bút viết rất lớn, trước kia trong miệng ngươi cũng cuồng loạn! Không biết ngươi có râu to hay không hợp tác với ta."

Nhưng anh ta nói: "Đừng trách tôi oan. Tôi luôn luôn hoặc ngủ hoặc ngồi. Làm sao tôi có thể bất cẩn được?"

Xiu Lan'en muốn ngây thơ và không có ý định gì. Cô không biết lời nói của Mã phu nhân có liên quan, còn tưởng mình dùng sai từ. Cô giúp đỡ nói: "Mã bà, bà nhầm rồi. Tay gà chân vịt và lông tay chân có ý nghĩa khác nhau. Chồng tôi làm việc nhà đúng là tay chân gà, thường xuyên đập vỡ bát đĩa."

Mã phu nhân nói: “Vậy hắn nhất định ở trong phòng…”

Bà Hu ngắt lời cô và nói: “Đừng lãng phí thời gian, chúng ta còn tám ván bài để chơi.”

Bà Chu còn nói: “Mà bà Mã mới thắng ba ván một, tám ván này bà phải bỏ cuộc!”

Mã phu nhân cười nói: "Khó lắm, ngươi quên ta trước trận đấu ăn cái gì sao? Hôm nay ta nhất định sẽ là người giỏi nhất, giết chết cả ba!"

Tú Lan giật mình nói: "Cái gì, ngươi ăn thứ đó có trở nên thịnh vượng không? Chẳng trách ta chơi bài với ngươi luôn thua nhiều hơn thắng."

Bà Hồ kéo cô về phía quầy mạt chược nói: “Đừng nghe cô ta nói bậy, tôi cũng không thua nhiều như cô đâu.”

Bốn người phụ nữ xếp hàng vào chỗ ngồi của mình và tiếp tục tấn công thành phố Sifang. Optimus Prime của Lin Wenjie cũng đã bình tĩnh lại và tự mình đi đến bàn ăn để uống và ăn. Anh không thể quên cách chạm tay vào bà Mã, người rất hay nói và bà Chu, người dè dặt hơn nhưng đã bộc lộ tình cảm của mình với Tú Lan.

Bà Mã chắc chắn là ổn. Vì cô sẵn sàng thổi sáo cho Lin Wenjie và thậm chí lấy tinh dịch vào bụng cô, nên tất nhiên cô sẵn sàng mở đùi ra để dương vật của anh đâm thẳng vào và chơi đùa với âm đạo của cô. Vấn đề là Lin Wenjie không biết số điện thoại và nơi cô sống nên không thể liên lạc riêng với cô.

Về phần Chu phu nhân, mặc dù Lin Wenjie cũng không biết số điện thoại và địa chỉ của bà, nhưng ông biết bà làm việc ở đó, nhưng ông vẫn chưa nghĩ ra cách phát động cuộc tấn công. Bạn không thể đi thẳng vào vấn đề khi nhìn thấy cô ấy và nói thẳng: "Chúng ta hãy quan hệ tình dục đi!"

Sau khi anh ăn xong một bữa tối đầy đặn mang đi, bốn người phụ nữ đã gần hoàn thành bốn hiệp.

Anh nhanh chóng trở về phòng, dùng điện thoại di động tìm người bạn poker chưa đi du lịch, nói chuyện điện thoại với anh ta: "Lão Trương, nửa tiếng nữa gọi đến nhà tôi, mời tôi ra ngoài chơi bài cả đêm."

"Này! Có cách nào hay không? Bạn có phần của tôi không?"

“Nếu hôm nay cậu không làm được thì lần sau tôi sẽ dành một phần cho cậu.”

Lin Wenjie nghĩ rằng nếu anh ta có thể có được bà Chu, bà Mã và bà Hu trong một lần thì ông ta khó có thể chăm sóc được cả hai. Sau đó anh ta có thể chuyển cái tệ nhất cho Lão Zhang. Dù sao bọn hắn đều là nhằm mục đích trộm cắp, bất kể là ai cho ăn đều giống nhau, hơn nữa lão Trương dung mạo cũng không đến nỗi tệ, cho nên việc chuyển giao hẳn là thuận lợi.

Gọi điện xong, anh quay lại ghế khách thì phát hiện bốn người trong nhóm vợ đã hoàn thành bốn hiệp và thay đổi vị trí. Ngồi đối diện với ghế sofa không ai khác chính là bà Chu, người nổi bật nhất trong ba mục tiêu của Lin Wenjie, nhưng cũng tương đối dè dặt.

Ngay khi Lin Wenjie ngồi trên ghế sofa, anh nhận ra rằng bà Chu không dè dặt như anh nghĩ. Cô ấy thậm chí có thể được cho là người táo bạo nhất, nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện điều đó trước công chúng.

Hóa ra Chu phu nhân tuy mặc một chiếc váy không quá dài cũng không quá ngắn, tao nhã và tươm tất, nhưng bên trong chiếc váy thực sự có một khoảng chân không, trong mắt Lâm Văn Kiệt có thể nhìn thấy khu rừng đen tươi tốt.

Nếu không phải có khe màu hồng nhạt hiện rõ ở giữa tam giác đen, Lâm Văn Kiệt hẳn đã nghi ngờ thứ mình nhìn thấy bằng mắt thường chỉ là một chiếc quần lót bikini màu đen.

Bà Chu vốn bị ám ảnh bởi trò chơi chim ác là không để ý rằng đôi chân hồng hào của mình ngày càng dang rộng ra, đó là một bữa tiệc trong mắt Lin Wenjie, và gốc rễ cuộc sống bình lặng của bà cũng đứng trước nó.

Đột nhiên, tôi nghe Tú Lan ngạc nhiên nói: "Bà Chu, tại sao sau bữa tối vận may của bà lại tăng lên nhiều như vậy? Không phải bà đã lén ăn một ít... mấy thứ Suxi đó sao?"

Sau khi Tú Lan nhắc đến chuyện này, Lâm Văn Kiệt nhận thấy bà Chu quả thực thường xuyên chạm vào mình.

Bà Chu cười nói: "Ăn những thứ đó chỉ cải thiện ngoại hình chứ không mang lại sinh lực cho con. Dù có thì cũng sẽ bị phá hủy trong một đòn bởi kỹ thuật đặc biệt của ta!"

Tú Lan tiếp tục hỏi: “Ngươi dùng chiêu gì?”

Chu phu nhân cười nói: “Đã là độc chiêu, làm sao có thể nói được?”

Lin Wenjie chợt nhận ra: "Thì ra cô ấy cũng không thực sự táo bạo và táo bạo như vậy. Cô ấy chỉ dùng tà giáo và không mặc đồ lót để kiềm chế Mã phu nhân đã ăn tinh hoa của tôi!"

Đang suy nghĩ thì điện thoại reo, Lin Wenjie nhận ra rằng anh đã chiêm ngưỡng vẻ đẹp chiếc váy của bà Chu suốt nửa tiếng đồng hồ. Sau khi nhấc điện thoại và cùng diễn một vở kịch trên đài với Lão Trương gọi điện, anh ấy nói với Tú Lan: "Em yêu, anh bị thương ở chân, có thể phải đến sáng mai anh mới quay lại."

"Đi! Nhớ thắng nhiều một chút, đêm nay ta là kẻ thua lớn, cơ hội kháng nghị cũng không có."

Khi Lâm Văn Kiệt vào phòng thay quần áo, giọng bà Hồ từ phía sau vang lên: "Bà Lâm, hôm nay bà xui xẻo quá, người kháng cáo sẽ thua thêm một khoản, tuần sau có thể đấu!"

Bà Mã cười khúc khích nói: “Tuần sau bảo chồng con vá đồ cho con, sau đó kêu chúng ta báo thù.”

Khi Lin Wenjie rời khỏi nhà, bà Hu đã vẫy tay với ông với động cơ thầm kín và nói: "Tạm biệt, đừng nóng vội. Người đến sớm thường thua nhiều và thắng ít."

Không cần phải nói, nếu làm như thế này thì ai về đích trước sẽ là người thua cuộc.

Đợi ở nhà guồng nước chưa đầy nửa tiếng, bà Hồ đã đến. Điều Lin Wenjie không ngờ tới là bà Hu không chỉ có một mình trong cuộc họp. Còn có bà Mã với đôi mày và đôi mắt như mùa xuân.

Chẳng lẽ bà Hồ chỉ nhờ ông bàn bạc chuyện gì đó nên mới mời Mã bà đi cùng để tránh bị nghi ngờ?

Nhưng anh và bà Hu có thể nói chuyện gì đây? Lâm Văn Kiệt không khỏi kinh ngạc.

May mắn thay, những nghi ngờ của anh đã sớm được giải quyết. Sau khi bà Hồ gọi đồ ăn và đồ uống, bà nở nụ cười quyến rũ nói: “Cặc của anh dài, to và cứng, làm tình mất nửa tiếng, sợ không chịu nổi nên bảo Mã phu nhân chơi với nó, anh không phiền sao?”

Lin Wenjie nhanh chóng trả lời: "Ở đâu, ở đâu, tôi không thể yêu cầu nhiều hơn!"

Trong lòng tôi nghĩ: “Sao không mời bà Chu ra trận tam anh hùng chống lại Lữ Bố?”

Bà Mã cười khúc khích nói: “Khi con cặc của anh đang đập trong miệng tôi, tôi biết anh đang giả vờ ngủ. Người đàn ông trên đời làm sao có thể còn ngủ khi con trai mình đang bị người khác bú? Chỉ có người vợ vô tội của anh mới lừa được anh.”

Lin Wenjie mỉm cười nói: "Có lẽ cô ấy chỉ đang giả ngu và muốn anh nếm thử sức mạnh pháo của tôi! Không phải cô ấy nói rằng cô ấy muốn tìm một người vợ lẽ để trở về và giảm bớt gánh nặng cho cô ấy sao?"

Bà Mã giật mình nói: "Thật sao? Có cơ hội tôi phải tìm hiểu xem cô ấy nói gì."

Bà Hồ vội vàng nói: “Đừng, lén lút mới vui mà!”

Vừa nói, anh vừa cởi giày, duỗi chân đến háng Lâm Văn Kiệt, cọ xát dương vật của anh vào trong quần áo của anh, vừa nói: "Chà! Anh ấy cương cứng nhanh quá, anh thật là phong độ!"

Hai cô gái điếm và một người đàn ông hồng hào đều háo hức tham gia trận chiến tay đôi. Thật lãng phí nếu ăn vội bữa ăn cao giọng này. Vừa rời khỏi nhà guồng nước, Lâm Văn Kiệt chưa kịp nói gì thì Mã phu nhân đã nói: “Chồng tôi từ Đại lục đến sống với nhân tình và phải đến tối mai mới về. Hãy đến chỗ tôi để tránh gặp người quen trong biệt thự.”

"Nhân tiện, cô giúp việc người Philippines của cô ấy là bạn tâm giao của cô ấy. Nếu có hứng thú, cô cũng có thể loại bỏ cô giúp việc người Philippines của cô ấy, nhưng trước tiên cô phải cho hai chúng tôi ăn đã!"

Khi chúng tôi đến nhà bà Mã, ngay khi cửa vừa đóng lại, bà Hồ đã lấy dương vật của Lâm Văn Kiệt ra và dẫn thẳng vào phòng chủ. Xem ra đây không phải là lần đầu tiên cô và bà Mã hợp tác để lừa dối.

Quả nhiên, sau khi cởi quần áo, hai người phụ nữ đã hòa hợp hoàn hảo. Họ ngồi xổm ở hai bên Lin Wenjie. Bà Hu bên trái lè lưỡi liếm núm vú của anh, bà Mã bên phải đưa dương vật cương cứng mà bà Hu đã làm từ lâu cho vào miệng mút và liếm.

Lâm Văn Kiệt rất bận rộn. Dù ở quá xa để có thể chạm vào bà Mã, người có dáng người thanh tú nhưng lại có cặp ngực khủng, nhưng ông đã có được cặp mông to tròn, béo ngậy của bà Hồ để ông có thể bóp vào. Hơn nữa, ngực bà Hồ tuy không to bằng bà Mã nhưng lại có hình ống tre, mềm và trơn khi cầm.

Khi chạm vào lối vào của Cung điện Quảng Hàn trong chỗ khuất của mặt trăng, anh chợt nhớ ra điều gì đó. Anh lập tức quay đầu bà Hồ lại thì thầm vào tai bà: “Ở đây bà đã từng bị ai xâm nhập chưa?”

Bà Hồ lập tức cắn nhẹ cằm, giả vờ tức giận: “Tham lam, mụ mụ và ta cho ngươi hai con bào ngư tươi ngon nhất để đụ chơi. Nếu ngươi không hài lòng thì còn muốn đánh ta.”

Mặc dù không có câu trả lời trực tiếp, nhưng Lin Wenjie nhìn vẻ mặt của cô và biết rằng chỉ cần anh có thể cho bào ngư tươi ở phía trước của cô ăn, cửa sau sẽ sẵn sàng mở ra để anh nhìn vào bên trong.

Vì vậy, tôi giơ ngón giữa lên và đưa nhẹ vào để tìm hiểu môi trường xung quanh như thế nào.

Hồ phu nhân lập tức toàn thân run rẩy, sau đó cắn vào ngực Lâm Văn Kiệt nói: "Bạch Yến Kinh, may mắn là ta không thổi sáo cho ngươi, nếu không ta không cắn đứt huyết mạch của ngươi bằng một cú chọc như vậy mới kỳ quái."

Lúc này, bà Mã vừa nhổ dương vật của Lâm Văn Kiệt ra, đang lè lưỡi quấn quanh quy đầu và liếm không ngừng. Nghe vậy, cô cười khúc khích nói: “Dương vật to lớn của anh ấy nóng và cứng như que lửa, cắn một miếng, e rằng không những cắn tiếp mà răng cũng sẽ gãy.”

Lin Wenjie dùng một tay ấn đầu bà Mã xuống, nói: “Đừng lười biếng, nhanh thổi đi.”

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, đưa dương vật nóng hổi vào miệng bà Mã lần nữa. Ngón giữa của tay kia tiếp tục thọc vào lỗ đít bà Hồ.

Không lâu sau, bà Hu lại nài nỉ với giọng ai oán: “Thật xin lỗi, bà đừng quấy phá cửa sau của tôi nữa. Nó làm cho lồn trước sau của tôi ngứa ngáy đến mức rỉ nước. Còn bà thì chỉ có tiếng sét thôi, nên không quan tâm chuyện gì đang xảy ra. Thật kinh khủng”.

Mã phu nhân lại mở miệng nói: “Đừng sợ, cứ đụ nó bao nhiêu cũng được! Thứ mà tôi có ở đây là một con “Phật đầu to”, chưa kể nó chỉ có ba cái lồn lên xuống, trước sau, cho dù có thêm ba cái nữa, tôi cũng có thể khiến nó không bao giờ thất bại.”

Bà Hồ rên rỉ: “Nếu có đồ thật thì ta sẽ không dùng Phật đầu to của ngươi đâu, bên trong ta ngứa quá. Ngươi mút đủ chưa? Mau cho hắn đụ ta.”

Mã phu nhân cười khúc khích nói: "Người phụ nữ nào mà ăn một miếng xúc xích thịt đỏ to như vậy mà lại không thấy đủ? Vì ngứa quá nên ta sẽ để cho ngươi thỏa mãn cơn thèm, nhưng đừng ăn quá vội, kẻo quá mỏi."

Lin Wenjie vừa định đứng dậy thì bà Hu đã đè anh xuống. Cô dùng một tay rút ra bàn tay quái dị đang đào đất sau vườn của anh, dang chân, duỗi làn da mềm mại đỡ cái ruột đỏ lớn đang nhô lên, hạ mông xuống, để quy đầu mịn màng chìm vào âm đạo ướt đẫm của mình. Cô thì thầm: “Nó to và nóng quá, cảm giác thật thoải mái.”

Dương vật dưới háng của Lin Wenjie đã sưng lên như một con ếch giận dữ. Anh có thể chịu đựng được sự chậm rãi nuốt chửng từng tấc của bà Hu. Anh ta thẳng người lên và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của bà Hồ phát ra tiếng “cạch cạch”, khiến xuất hiện một tia nước lấp lánh.

Bà Hu lập tức phát ra một tiếng "yo" nhẹ, sau đó dùng mông béo ấn mạnh vào Lin Wenjie, hét lên: "Cô thật nhẫn tâm, mọi người rất tốt với cô, nhưng cô lại tàn nhẫn như vậy, cô muốn xuyên thủng trái tim của họ sao? Đừng cử động, chuyện của cô quá lớn, để tôi làm quen một lát trước khi cô cãi lại tôi, được không?"

Tất nhiên, Lin Wenjie biết rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể nuốt chửng thứ to lớn của anh một cách dễ dàng, nên anh cho phép bà Hu ấn vào quy đầu của anh mà không cần cử động. Anh ta chỉ dùng tay ôm lấy bộ ngực hình chồi tre đung đưa của bà Hồ và xoa bóp như đang tập Thái Cực Quyền.

Sau khi xoa xoa mấy cái, Hồ phu nhân thấp giọng hét lên: “Kẻ thù của ta, không chỉ vật to ở háng ngươi thật đáng sợ, mà tay của ngươi cũng rất khỏe, ta sẽ xoa mạnh đến mức toàn thân ngươi sẽ bay ra ngoài.”

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi nâng người lên, nắm lấy cánh tay Lâm Văn Kiệt làm điểm tựa, kéo dương vật của hắn lên kéo xuống.

Lin Wenjie không chịu để người khác điều khiển và nhanh chóng dùng sức mạnh ở thắt lưng để chống trả. Mỗi lần anh đánh cô đều đánh vào giữa âm đạo của bà Hồ. Bà Hu không khỏi hét lên: "Ôi! Tôi chết rồi. Bà đã xâm nhập vào âm đạo của tôi rồi..."

Lin Wenjie ngay lập tức nhận ra rằng bà Ma đã mất tích và tự hỏi: Bà đã trốn đi đâu? Chẳng lẽ là hắn đi vào phòng tắm súc miệng sao? Bà Mã chỉ thổi sáo cho ông nghe một lát. Anh ta còn chưa xuất tinh, vậy tại sao phải súc miệng?

Trong khi Lin Wenjie đang thắc mắc, bà Ma đã quay lại với một nụ cười, mỗi tay cầm một vật dài màu đen.

Lin Wenjie nhìn kỹ hơn và thấy rằng chúng là hai con rắn hai đầu bằng nhựa. Một con có hai đầu ở một đầu, con kia có hai đầu cạnh nhau, một cao và một thấp.

Lin Wenjie nhìn thoáng qua đã biết rằng cái trước là chỗ dựa để những người đồng tính nữ an ủi nhau, còn cái sau là để phụ nữ đồng thời lấp đầy sự trống rỗng của họ ở cả hang trước và hang sau.

Bà Ma nháy mắt với Lin Wenjie, trèo lên giường và chạm vào phía sau bà Hu.

Không lâu sau, bà Hu, người đang nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên người Lin Wenjie, uốn cong cặp mông béo ngậy và đâm con mèo dày và mọng nước của mình vào dương vật nóng bỏng của anh, đột nhiên hét lên: "Tôi vừa bắt đầu cảm thấy sung sướng, và anh đã đụ lỗ đít của tôi. Anh có muốn tôi thua nhanh chóng và anh có thể chiếm lấy không? Tôi phải lấy ra tinh dịch của anh ta trước khi có thể gắn nó cho anh!"

Mã phu nhân cười hắc hắc nói: "Ta không muốn ngươi sớm bị đánh bại, ta chỉ nghĩ Đại Lâm sẽ phải xuyên vào mông ngươi cho đến khi nó nở hoa, cho nên ta sẽ dọn dẹp cho ngươi trước, để Dalin không vào trước khi cửa mở, làm đổ vườn sau nhà ngươi."

Lin Wenjie vừa nghe cuộc trao đổi giữa hai người, anh biết rằng mặc dù vườn sau của bà Hồ chưa bao giờ cho phép đàn ông cắm hoa trong đó, nhưng nó đã đưa cho bà Mã bà chiếc ghế tựa "Phật đầu to" trong tay, và anh lập tức nảy ra ý tưởng.

Tay anh không còn chỉ xoa nhẹ ngực bà Hồ nữa mà bóp thật mạnh. Anh ta vung cây gậy từ thắt lưng và đâm vào bà Hu hàng chục lần trong một hơi thở.

Động thái này quả thực đã có hiệu quả. Sau khi bị tấn công từ cả hai phía, bà Hu đột nhiên cảm thấy toàn thân cứng đờ. Cái mông đã nâng lên của cô không thể hạ xuống được nữa. Cô hét lên một tiếng, toàn thân thả lỏng, mềm nhũn ngã xuống trên người Lâm Văn Kiệt.

Mã phu nhân lập tức hoan hô: "Thật sự là phi thường! Đại Lâm, Hồ phu nhân không còn có thể phản kháng nữa. Mau đứng dậy đuổi theo nàng. Đừng để nàng tức giận trở về."

Lin Wenjie nhanh chóng lẻn ra khỏi người bà Hu, chỉ thấy "Phật đầu to" màu đen vẫn đang mắc kẹt trong mông bà Hu nên dùng một tay rút nó ra, cầm dương vật to nóng hổi và đưa thẳng vào. Với một tiếng "cạch", nó đi qua cửa hậu môn và dễ dàng đưa vào.

Mặc dù bà Hu đã bị "Phật đầu to" ở sân sau đụ từ lâu nhưng bà Mã chỉ dùng cái nhỏ hơn, vẫn dày hơn dương vật của Lin Wenbao một chút. Vì vậy, Lâm Văn Kiệt không cần suy nghĩ mà đụ cô, cô không khỏi hét lên:

"Wow, mông tôi nổ tung rồi!"

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cặp mông to tròn nửa cong của anh ta vẫn chậm rãi đứng lên chiến đấu.

Đối với Lin Wenjie, người chưa bao giờ lạc lối, cảm giác đó thật tuyệt vời. Anh cảm thấy như thể có một sợi dây thun rộng và chắc chắn đang quấn chặt quanh gốc dương vật của mình, và thân dương vật được gắn chắc chắn vào một miếng mỡ da bò. Nó ấm áp, cực kỳ thoải mái, nhưng đồng thời cũng không hề khó chịu.

Vì vậy, hắn tựa hồ đang chơi trò "rút lửa từ trên núi", ấn xuống cặp mông cao và đầy đặn của bà Hu, khiến bà có cảm giác thích thú về mặt thị giác hơn là đi đường vòng đến cửa trước. Anh có thể nhìn rõ ràng dương vật của mình ra vào lỗ đít bà Hu, đồng thời bật ra những cơ bắp mềm mại bên cạnh lỗ đít.

Tuy nhiên, nơi anh ở hiện nay tuy đã được người tiền nhiệm mở ra nhưng vẫn rất chật hẹp và hiểm trở hơn rất nhiều so với con đường anh đã đi những năm gần đây.

Bất kể anh nhét nó vào hay rút nó ra, Lin Wenjie đều có thể cảm nhận được dương vật nhạy cảm của mình gần như bốc khói do ma sát của khoang chật hẹp. Cùng với sự thích thú về mặt thị giác và sự kích thích tâm lý mới khi chinh phục một vùng cấm quan trọng khác của người phụ nữ khác, sức bền của anh đã bị suy yếu rất nhiều.

Vì vậy, sau khi di chuyển về phía sau, Lin Wenjie chỉ quan hệ được khoảng năm phút thì cảm thấy một dòng máu nóng dồn xuống phần thân dưới.

Anh đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra nên nhanh chóng lấy hết can đảm dùng hai tay cạy mở hai quả bóng mịn màng trên làn da trắng nõn của bà Hu rồi đâm thật mạnh vào trong bà để tạo cú đâm cuối cùng.

Bà Hu, người có rất nhiều bạn bè, cũng biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô giơ cao cái mông to của mình, khẩn trương hét lên: "Đưa vào mạnh hơn, đẩy vào nhanh hơn, đẩy vào, đẩy vào, đụ tôi chết đi..."

Mã phu nhân ở bên cạnh nhìn Thần Đan thấy gân xanh của Lâm Văn Kiệt nổi lên, nghiến răng nghiến lợi đâm mạnh, vội vàng nói: “Mau rút ra, đừng xuất tinh vào trong lãng phí tinh hoa.”

Lin Wenjie đang trên bờ vực bùng nổ. Anh ta nghe xong lập tức rút dương vật ra. Anh chưa kịp nghĩ ra nơi nào để rắc mưa và sương, bà Mã đã một tay nắm lấy rồi đi theo. Cô không đưa dương vật sắp nổ tung vào miệng. Thay vào đó, cô hé đôi môi đỏ mọng ra cách quy đầu khoảng một inch và nhanh chóng di chuyển bàn tay đang cầm dương vật.

Lin Wenjie đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại, và anh không còn có thể kiểm soát được hậu duệ trực tiếp Bing, người đã đột phá Jingguan. Một dòng dung nham nóng bỏng phun ra cuồng nhiệt không kiềm chế được, phun trào hàng ngàn dặm, bắn vào miệng chờ đợi của Mã phu nhân như hợp lưu của hàng trăm con sông.

Mãi cho đến khi dòng nước sắp kết thúc, Lâm Văn Kiệt mới nhớ ra, tại sao Mã phu nhân không dùng dương vật của hắn để hút tinh chất quý hơn máu?

Nơi dương vật vừa đưa vào chính là nơi bẩn nhất trong và ngoài cơ thể con người. Ngay cả khi không có chất bẩn tích tụ trong đó và không bị con cháu của ông làm ô nhiễm, nó vẫn sẽ có mùi hôi thối. Mã phu nhân làm sao có thể bằng lòng mút nó!

Tuy nhiên, trước khi Lin Wenjie kịp thay đổi ý định, anh đã nhìn thấy bà Hu quay lại và lao vào cô. Bằng một tay, cô giật lấy dương vật khiến cô vô cùng thoải mái và cực khoái từ tay bà Mã, đưa vào miệng mút không chút do dự.

Lin Wenjie đột nhiên cảm thấy một lực hút cực kỳ mạnh mẽ, hút mở cánh cổng Jingguan mà anh vừa đóng, sau đó một dòng magma khác lao ra. Nó còn nóng hơn và thực chất hơn cái vừa vào miệng Mã phu nhân, khiến Lâm Văn Kiệt nghi ngờ liệu mình đã kiệt sức mà gục xuống hay chưa.

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng ngã xuống, thở ra một hơi dài nói: "Bà Hồ, miệng bà mạnh quá, tôi suýt chút nữa đã hút mất mạng của bà!"

Bà Hồ cười khúc khích nói: “Tôi chỉ là bác sĩ nhi khoa thôi, ba cái miệng của Mã phu nhân tốt hơn tôi nhiều.”

Anh với tay lấy bao thuốc lá trên bàn cạnh giường, châm một điếu rồi đặt vào giữa môi Lâm Văn Kiệt.

Vì lý do nào đó, có lẽ vì tâm lý của mình, Lin Wenjie luôn cảm thấy điếu thuốc có mùi vị lạ, có mùi tanh.

Hút thuốc xong, bà Mã và bà Hồ lần lượt bế Lâm Văn Kiệt vào phòng tắm, sau đó lần lượt tắm cho anh.

Bà Mã ở phía trước tập trung vệ sinh dương vật cho anh, còn bà Hu ở phía sau cẩn thận lau chùi lỗ đít cho anh.

Vừa quay lại giường, bà Mã đã đẩy Lâm Văn Kiệt xuống và nói: “Nào, chúng ta chơi trò 69 cộng 1 nhé.”

Lâm Văn Kiệt sửng sốt. Tất nhiên anh ấy biết trò chơi 69 là gì, nhưng cộng 1 là gì?

Đột nhiên, bà Mã quay lưng về phía anh và dẫm lên người anh. Âm hộ của cô, tròn trịa như hoa mẫu đơn, ở ngay trước mắt anh, trong tầm với của lưỡi anh, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng.

Lin Wenjie luôn không hề tỏ ra phản kháng đối với việc liếm âm hộ, thậm chí có thể nói là sẵn sàng làm điều đó. Tuy nhiên, vợ anh là Xiulan không những từ chối thổi sáo cho anh mà còn nghiêm khắc từ chối làm việc đó bằng ngọc, anh cũng coi thường việc làm đó với gái mại dâm nên không có cơ hội thể hiện tài năng của mình.

Ngay lúc đó, anh không chút do dự thè lưỡi ra, liếm hạt đậu đỏ nhỏ giấu trong khe như con chuồn chuồn, sau đó thọc vào cơ âm đạo màu đỏ và búng qua trái phải. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Mã phu nhân run lên, sau đó dương vật của anh bị một cái miệng ẩm ướt ấm áp nuốt chửng, một con rắn nhỏ trườn đi quấy nhiễu khu vực cấm sau núi của anh.

Cuối cùng anh ấy cũng hiểu 69 cộng 1 nghĩa là gì. Thêm 1 là cái lưỡi khéo léo của bà Hồ liếm vào lỗ đít ông.

Dương vật của anh nhanh chóng sưng tấy trong miệng bà Mã.

Bà Mã còn nóng nảy hơn cả bà Hồ. Ngay khi dương vật của cô bước vào trạng thái chiến đấu, cô đã nuốt trọn nó.

Cô ấy chỉ cưỡi lên Lin Wenjie một lúc rồi hét lên: "Bà Hồ, dùng Phật đầu to đụ mông tôi, càng mạnh càng tốt!" "

Không ngờ Mã phu nhân tuy nhỏ nhắn nhưng lại có nghị lực vô tận. Ngay cả khi Lin Wenjie giơ dương vật khổng lồ của mình lên và bà Hồ cầm chiếc tượng phật đầu to trong tay và đâm mạnh vào âm đạo và lỗ đít của cô, cô vẫn có thể lắc lư cơ thể thanh tú của mình trong nửa giờ. Nếu Lin Wenjie không phát huy hết khả năng một lần, anh ta đã bị đánh bại và kiệt sức.

Cuối cùng, không chịu khuất phục lâu, anh ta hét lên: "Để tôi xử lý con điếm này!"

Anh ta đẩy bà Mã ra, đứng dậy, đi vòng ra phía sau bà, vung vật khổng lồ và đánh bà một cách điên cuồng vào lưng.

Trận chiến này cuối cùng dẫn đến thế thua. Bà Mã há hốc mồm: “Thật tuyệt vời. Tôi đã không hạnh phúc như thế trong vô số năm rồi. Dalin, bạn thật tuyệt vời!"

Lin Wenjie hỏi: "Có cách nào để kéo bà Chu xuống nước không?"

Bản chất con người là phải tới Shu để nhìn Shu. Hơn nữa, Lin Wenjie không bao giờ quên vô số nét quyến rũ lộ ra trên khóe mày và mắt của bà Chu!

Bà Ma bĩu môi nói: “Con đĩ này suốt ngày dè dặt. Cô thà một mình chơi trò vịt còn hơn là cùng chúng tôi cùng tiến hay rút lui. Cách duy nhất để kéo cô ấy xuống nước là ép cô ấy và xé bỏ mặt nạ của cô ấy trước!”

"Bà. Hu, chúng ta hãy tìm cách dụ cô ấy vào trong hũ đi."

Sau khi nghĩ ra biện pháp, Lâm Văn Kiệt tất nhiên phải đối mặt với hai người phụ nữ đầy oán hận một lần nữa trước khi về nhà. May mắn thay, thứ Hai là ngày nghỉ lễ, vợ anh là Tú Lan trùng với kỳ kinh nguyệt nên cô có cơ hội nghỉ ngơi, bổ sung lại nguồn năng lượng đã cạn kiệt của mình.

Vào thứ Ba, thị trường chứng khoán mở cửa trở lại và mức giảm nhỏ hơn Lin Wenjie dự kiến. Anh nhanh chóng bán hết số hàng trên tay và hết lòng chờ đợi tin tức về bà Mã.

Trưa thứ Tư, tin vui từ bà Mã đã đến: “Bà. Chu đang câu cá. Hãy đến nhà tôi nhanh lên."

Lin Wenjie nhanh chóng xin nghỉ nửa ngày để đến nhà bà Mã và trốn trong phòng ngủ như dự định.

Không lâu sau, bà Chu tới.

Cô bị bà Mã và bà Hồ lừa vào phòng ngủ rồi đè xuống giường. Họ hét lên: "Dalin, ra ngoài và xé mặt nạ của con điếm này đi."

Thứ mà Lin Wenjie xé ra chính là quần lót của bà Chu, không một lời giải thích, anh ta đột nhập vào khu vực cấm sau vườn của bà Chu.

Bà Chu hét lên: “Đừng đụ vào mông tôi. Tôi chưa bao giờ bị đụ vào mông trước đây. Đi trước mặt tôi. Ồ! Đau chết tôi…Tôi chết rồi…”

Đúng như dự đoán, không bao lâu sau, tiếng kêu cứu của bà Chu biến thành lời nói tục tĩu, nhưng sau đó bà cũng không dễ dàng bỏ cuộc. Cô yêu cầu Lin Wenjie cho cô ăn miệng trước và miệng sau ít nhất một lần một tuần. Anh ta còn yêu cầu Lin Wenjie dùng số tiền khó kiếm được từ thị trường chứng khoán để mua cho cô một căn hộ nhỏ, để sau này bốn người có thể ngủ cùng nhau hoặc hẹn hò riêng.

Trước khi sức lực của Lin Wenjie cạn kiệt, tài sản của anh ta đã bị phân tán trước.

Tuy nhiên, sau khi ba người phụ nữ đói khát và oán hận nuốt chửng nó, thời điểm kiệt sức không còn xa nữa.

(Hết toàn văn)
