Tôi là một sinh viên cao cấp. Cha mẹ tôi qua đời khi tôi còn học trung học cơ sở. Tôi có bốn người em gái sống cùng nhau. Tôi có bốn em gái. Chị cả 21 tuổi, chị thứ hai 20 tuổi, chị thứ ba 17 tuổi, em 16 tuổi. Cả 4 cô em gái của tôi đều rất dễ thương.

Một đêm nọ, tôi đến phòng từng chị em để kiểm tra xem họ đã đắp chăn và ngủ ngon chưa trước khi đi ngủ. Đầu tiên tôi đến phòng chị ba và em gái để kiểm tra. Thấy cả chị ba và em gái đều đang ngủ ngon lành, tôi đắp chăn cho họ, hôn lên má họ rồi bước ra khỏi phòng chị ba và em gái.

Tôi đang đi đến phòng của chị cả và chị thứ hai. Tôi bước vào phòng thì thấy chị cả và chị hai đã ngủ rồi. Tôi đắp chăn cho chị thứ hai trước và hôn lên má chị rồi mới nhìn chị cả. Tôi nhìn thấy chị cả dùng chân đá chăn bông đi. Tôi tưởng bà già quá rồi sẽ đá chăn mất. Tôi đắp chăn cho chị cả và vô tình chạm vào ngực của chị cả. Tôi rụt rè rút tay lại.

Tôi nhìn chị cả và cảm thấy chị ấy ngày càng trưởng thành hơn. Tôi lén mở chăn ra thì thấy chị cả không mặc nội y. Ngực và núm vú của cô ấy có thể sưng lên một cách mơ hồ trong bộ đồ ngủ. Tôi tò mò mở bộ đồ ngủ của cô ấy ra thì thấy ngực cô ấy to quá. Ngực của cô ấy đã phát triển rất tốt dù cô ấy vẫn còn nhỏ.

Tôi chạm vào nó và cảm thấy rất thoải mái và mềm mại. Tôi cẩn thận liếm núm vú bằng lưỡi của mình, eh. ． Ừm. ． ． Tôi cảm thấy núm vú của chị gái dần cứng lại, tay tôi từ từ di chuyển xuống để chạm vào âm hộ của chị gái. ． ． ． ． Ừm. ． ． ． Ừm. ． ． ． Tôi thực sự đã nhìn thấy chị gái bắt đầu rên rỉ. ． ． Ừm. ． Ừm. ． ．

Tôi cứ tưởng chị cả đang nằm mơ, nhưng tôi không biết chị ấy đang mơ về ai. Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra và thấy âm hộ nhỏ ít lông mu của cô ấy đang bắt đầu tràn ra và rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. Tôi từ từ mở chân cô ấy ra và thấy âm hộ cô ấy đang rên rỉ. Tôi hào hứng ra khỏi giường và cởi quần áo. Tôi thấy cặc mình ngày càng cứng lên vì phấn khích. Tôi kiểm tra xem chị hai đã tỉnh chưa rồi mới thở phào nhẹ nhõm.

Tôi muốn thực hiện bước tiếp theo. Tôi mở rộng chân cô ấy và dùng tay giữ lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ cô ấy và xoa bóp. Tôi nhìn thấy nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Khi tôi nghĩ đã đến lúc và chuẩn bị cho vào thì tôi thấy con cặc của tôi đã thức dậy và đang nhìn tôi bằng đôi mắt to.

Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Tôi lo lắng đến mức muốn ra khỏi giường và trốn vào phòng. Khi tôi chuẩn bị ra khỏi giường, chị gái tôi dùng chân móc vào chân tôi và nói: Anh ơi, anh đang làm gì vậy?

Tôi lo lắng nói rằng tôi thấy em ngày càng xinh đẹp và gợi cảm, tôi không kìm được nên đã làm một điều có lỗi với em. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chị cả nói rằng tôi thích anh trai tôi, và nếu bạn muốn tôi, tôi sẽ không từ chối bạn. Tôi rất vui khi nghe cô ấy nói vậy và tôi hôn cô ấy một cách hào hứng. ． Ừm. ． ． Ừm. ． ． Chị ơi, em rất hạnh phúc và em rất thích chị. ． Ừm. ． Ừm. ．

Chị cả từ từ nắm lấy con cặc của tôi và nói, anh ơi, con cặc của anh to và cứng quá. Em nói chị ơi, xoa nhẹ thì nó sẽ to ra. Chị cả xoa nhẹ cặc tôi và nói, anh à, cặc của anh đã trở nên to và cứng thật rồi. Em nói chị ơi em nhét vào được không? Tôi không thể giúp được.

Người chị cả gật đầu nói: “Anh ơi, hãy nhẹ nhàng hơn một chút nhé”. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa nó vào trong âm hộ của cô ấy. Người chị cả nói, Anh ơi, nhanh lên. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi ngứa ngáy trong người quá. Tôi muốn con cặc to của anh trai tôi. Anh em ơi cho vào nhanh nhé. Tôi thấy chị cả cầu xin tôi hãy cầm cặc của mình, nhắm vào âm hộ của chị cả và nhét thật mạnh vào. ． à. ． Anh ơi, đau quá. Làm ơn đừng đâm vào nữa. Đau quá.

Tôi hôn chị cả và nói đây là lần đầu tiên của em nên sẽ rất đau. Tôi vẫn chưa di chuyển. Tôi muốn bạn cảm nhận được sự đau đớn của cặc tôi trước tiên. Tôi đang di chuyển. Tôi hôn chị cả lần nữa để chị ấy bình tĩnh lại. ． Ừm. ． Anh ơi, cơn đau đã qua rồi. Bạn có thể di chuyển nhưng phải nhẹ nhàng. Tôi nghe chị gái nói vậy nên tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng. ． Ừm. ． Ừm. ． à. ． Người chị cũng rên rỉ. ． Ừm. ． Ừm. ． Ừm. ． Anh Kuai, anh có thể nhanh lên. Tôi cảm thấy rất ngứa bên trong. Anh ơi em không chịu nổi nữa rồi Tôi thấy chị tôi háo hức nên bắt đầu thúc mạnh và nhanh. ． à. ． à. ． Anh trai thật tuyệt vời. ． Đúng vậy. ． ． nhanh. ．

à. à. Anh à, em cảm thấy thật thoải mái. ． à. ． à. ． Chị ơi, em cũng thấy thoải mái lắm. ． à. ． à. ． Tôi cảm thấy thoải mái và nói: “Chị ơi, chúng ta hãy đổi động tác nhé.” Chị cả nói: “Anh ơi, em không hiểu, anh phải dạy em, thế là em bế chị cả đặt em ở phía dưới, còn chị cả ở trên, chị ơi, chị di chuyển như ngựa.” ． Ồ. ． Ồ. ． Đúng vậy. ． Ồ. ． à. ． à. ． Anh à, em cảm thấy khác hẳn lúc này. Tôi có cảm giác như cặc của bạn đã trở nên dài và sâu quá. ． à. ． à. ． Thật là một cảm giác khác biệt.

à. ． à. ． Tôi nhìn thấy ngực của chị cả đang đập ở đó, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa ngực chị cả. ． à. ． Chị ơi, ngực chị to quá. Tôi muốn liếm ngực của bạn. Tôi ngồi dậy và tựa đầu vào ngực em gái. ． Ừm. ． Ừm. ． Lưỡi tôi liếm núm vú. ． Ừm. ． Ừm. ． Tôi liếm và mút cùng một lúc. ． Ừm. ． Ừm. ． Anh à, cảm giác thật thoải mái. Ôi chị ơi, đừng di chuyển nhanh quá, em sẽ xuất tinh. ． à. ． à. ． Anh ơi, thoải mái quá không dừng được. ． à. ． à. ． Thật là thoải mái. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh nên tôi đặt cô ấy xuống và bắt đầu đẩy cô ấy theo cách bình thường một cách nhanh chóng. ． à. ． Anh ơi, em không thể chịu nổi anh nhanh thế. ． ．

à. ． à. ． à. ． Em gái tôi sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong em, được chứ? ． Tốt. ． Anh ơi, anh chỉ cần xuất tinh vào cũng không sao. ． à. ． à. ． à. ． nhanh. ． nhanh. ． à. ． à. ． Sắp xuất tinh rồi. ． à. ． à. ． Đã ra ngoài. ． à. ． à. ． Xịt rất nhiều. ． à. ． à. ． Chị gái cũng lên đỉnh vì tinh dịch nóng hổi của tôi. ． à. ． à. ． Nhiều quá, anh tôi xuất tinh nhiều đến mức lấp đầy toàn bộ tử cung của tôi. ． à. ． à. ． Anh trai thật tuyệt vời. ． à. ． à. ． ．

Tôi nằm thoải mái trên người chị, chị cũng thoải mái ôm tôi và vòng chân thật chặt quanh người tôi. Tôi thở hổn hển và nhìn chị gái và hôn chị ấy. ． Ừm. ． Ừm. ． Chị ơi, cảm ơn chị đã làm cho em cảm thấy thoải mái. Anh ơi, anh cũng khiến em cảm thấy rất thoải mái và khiến em có cảm giác khác biệt. ． Ừm. ． Ừm. ． Tôi đứng dậy và từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị cả. Tôi nhìn thấy tinh dịch của tôi xuất tinh và máu từ màng trinh của chị cả bị thủng. Tôi lấy giấy vệ sinh ra lau tinh dịch và máu trên cặc mình. Tôi cũng lau xác cho chị cả. Tôi vào phòng tắm lấy khăn lau người cho chị cả thật sạch. Tôi mặc quần áo, đắp chăn và hôn chị cả. Cảm ơn em đã làm cho anh hạnh phúc ngày hôm nay, em gái. Cảm ơn anh cũng vậy, anh trai. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi mặc quần áo và đứng dậy. Lúc chuẩn bị bước ra khỏi phòng, tôi quay lại hỏi chị cả, chị cả xem chị có kinh nguyệt không. Chị cả nói, anh ơi, sao anh lại hỏi như vậy? Tôi nói là tôi vừa xuất tinh và sợ bạn có thai. Chị cả nói, đừng sợ. Tôi đã có kinh cách đây vài ngày. Nó an toàn. Dù có thai tôi cũng sẽ sinh con.

Anh ơi, em cũng xin nói với anh là chị hai của em cũng đang có kinh. Cách đây vài ngày cô ấy nói mình bị đau bụng và ra máu. Tôi nói với cô ấy rằng đó là vì bạn đang có kinh nguyệt và bạn đã là một phụ nữ nhỏ bé. Tôi nói thế này không sao đâu, cậu mệt rồi nên nghỉ ngơi sớm đi. ． Thôi, chúc ngủ ngon, tôi bước ra khỏi cửa và bước vào phòng mình một cách hài lòng, hôm nay là một ngày tốt lành.

Hôm nay là một ngày đẹp trời khác. Tôi thấy chị cả của tôi đã dậy rồi. Anh ơi, anh đã dậy rồi. Nhanh lên rửa mặt và đánh răng đi. Tôi thấy khuôn mặt chị cả tôi hồng hào và vui vẻ. Tôi đoán đó là cách chúng tôi đã làm điều gì đó quan trọng trong cuộc sống tối qua. Tôi bí mật ôm lấy chị cả của mình từ phía sau. Anh Đừng xấu hổ nếu các chị em thấy anh như thế này. Tôi đã nói nó không quan trọng. Em gái tôi đã cảm ơn bạn tối qua. Chị cả tôi nói, anh ơi, đừng nói thế. Đó là mong muốn của tôi. Tôi thích anh, người anh em. Anh ơi, anh có thích em không? Tôi nói, chị ơi, em cũng thích chị. Tôi đã hôn chị cả của tôi, ừm. ． ． Ừm. ． ． Anh à, em hạnh phúc quá.

Ừm. ． Ừm. ． Được rồi anh trai, anh đi rửa mặt và đánh răng đi. Tôi buông chị gái ra và đi vào phòng tắm. Chị ơi, các chị dậy sớm đi rửa mặt đánh răng đi. Đã đến giờ ăn sáng rồi. Chị hai nói anh trai đâu, chị cả nói anh trai đã dậy và đang ở trong phòng tắm. Các cậu nên đi nhanh đi. Tắm rửa xong tôi cùng các chị ăn sáng. Ăn sáng xong chúng tôi đi học riêng.

Cuối cùng, lớp học cũng kết thúc. Tôi vội vã về nhà khi không có việc gì để làm. Về đến nhà thì thấy chị hai đã về. Tôi nói với chị hai, sao chị về sớm thế? Chị cả và em gái của bạn ở đâu? Cô thứ hai nói hôm nay tôi không có lớp dạy kèm. Chị gái tôi đi mua rau. Em thứ ba và em gái tôi đi học thêm.

Tôi nói, bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa? Nếu bạn không hiểu, bạn có thể hỏi tôi. Chị hai nói tôi làm bài tập xong nên sang xem TV. Tôi nói, lát nữa tôi sẽ đặt cặp sách xuống và cùng bạn xem TV. Tôi đặt cặp sách xuống và xem TV cùng chị hai.

Tôi nói với chị hai, chị đang xem chương trình gì vậy? Chị thứ hai nói rằng tôi đang xem phim hoạt hình. Tôi không xem bất kỳ chương trình nào và nói rằng tôi hơi mệt. Tôi muốn chợp mắt trước và đợi bữa tối. Cô ấy đã gọi cho tôi. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi trên người tôi khi tôi đang ngủ. Tôi mở mắt ra và thấy em gái thứ hai đang ngồi trên người tôi. Tôi nói chị ơi, chị đang làm gì vậy? Cô thứ hai nói, anh ơi, lâu rồi em không xem tivi cùng anh như thế này. Bạn đã từng ôm tôi và xem TV cùng nhau. Tôi nói, chị ơi, chị đã lớn rồi và không thể làm được việc này.

Người chị thứ hai nói tôi không quan tâm mình muốn gì. Em gái thứ hai ồn ào và vặn vẹo con cặc của tôi. Tôi cảm thấy cặc mình đang bị chị hai vặn xoắn như thế này.

Tôi lo lắng nói không, không, chị hai đặt tay lên cặc tôi nói, anh ơi, cặc anh to quá anh ơi, anh đang nghĩ đến chuyện dâm ô, tôi lo lắng nói, không, không, chị hai nói, anh ơi, anh nói dối, anh thấy cặc của anh rất thật thà.

Tôi không để ý rằng chị hai đã mở khóa kéo của tôi và xoa cặc tôi vào đó. Tôi nói, chị ơi, chị đang làm gì vậy? Chúng tôi không thể làm điều này. Chị thứ hai nói tại sao không.

Bạn có thể quan hệ tình dục với em gái mình và tôi cũng muốn làm điều tương tự với em gái tôi. Thực ra, đêm qua anh thức dậy và thấy em và em gái em đang quan hệ. Em cũng thích anh, anh à, và em muốn anh cũng yêu em. Em gái thứ hai của tôi chủ động hôn tôi. Ừm. Ừm. Thôi tôi nói rồi chị ơi, chị không hối hận sao? Chị thứ hai nói, em không hối hận. Anh à, em muốn đến và anh yêu em.

Tôi ôm eo chị hai và hôn chị hai. Chị hai còn giúp tôi cởi thắt lưng và sờ cặc tôi. Anh ơi, cặc anh đã lớn quá rồi. Tôi cũng dùng tay chạm vào âm hộ của chị thứ hai. Tôi thấy chị hai đã ướt sũng rồi.

Tôi nói chị ơi, chị ướt sũng rồi, chị hai nói, anh ơi, đừng nói nữa, em ngại quá. Thôi, chị hai xuống giúp tôi cởi quần và nội y, tôi để lộ con cặc đang cương cứng của mình. Anh ơi, cặc anh dài và to quá.

Chẳng trách em gái tôi không nói nên lời sau khi bị anh làm tình. Cô thứ hai cởi quần lót và ngồi xuống. Tôi vòng tay qua eo chị hai và nói, chị ơi, nếu chị không hối hận thì em nhét vào. Cô thứ hai nói, anh ơi, em đã nói là không hối hận nên cứ nhét vào. Tôi muốn con cặc to lớn của anh trai bạn.

Em gái thứ hai cầm cặc của tôi chĩa vào âm hộ của mình rồi nhét vào không chút do dự, à. ． Con cặc to của anh trai bước vào. Tôi thấy trên mặt chị hai có vẻ đau đớn liền hỏi chị ơi, có đau không? Chị hai nói chỉ cần dương vật to của anh trai vào là không đau.

Cô thứ hai chủ động lên xuống. Tôi đoán chắc chắn chị hai đang đau khổ về mặt tâm lý nhưng không muốn nói ra. Tôi hôn chị thứ hai để xoa dịu nỗi đau của chị. Nó cảm thấy rất tốt. ． à. ． Cô gái ơi, âm hộ của em thật chặt và anh cảm thấy thật tuyệt. ． à. ． à. ． ．

Ôi anh ơi, cặc anh to quá. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi giúp chị hai cởi đồng phục và nhìn thấy bộ ngực mới phát triển của chị hai. Tôi vừa mút vừa xoa ngực, à. Ah, anh ơi, cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời, ah. Cô thứ hai ôm đầu tôi và vặn eo thật nhanh. Chị ơi em xuất tinh nhanh quá.

Anh à, em cảm thấy thật thoải mái. Tôi không thể dừng lại. Anh ơi, anh có thể đẩy em mạnh hơn được không? Vâng, tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc. Khi tôi đang định ôm eo chị hai và đẩy mạnh thì cửa mở ra.

Chị cả đứng trước cửa nhìn thấy tôi và chị hai đang ân ái. Tôi thấy chị cả đứng trước cửa lo lắng thì dừng lại. Chị thứ hai nói tại sao lại dừng lại? Tôi không đủ thoải mái.

Người chị cả nói, anh ơi, sao anh lại giao chị thứ hai cho người đó? Chị hai nói chị đừng trách em chọn anh trai.

Đúng, tôi đã thấy cậu và anh trai cậu làm tình tối qua. Tôi nghĩ bạn có thể làm được và tôi cũng có thể. Chị ơi, chị thích anh trai chị và tôi cũng vậy. Bạn thấy con cặc của anh bạn to và cứng quá. Em cũng có thể đến được không, em gái? ． à. ． Chị có đến không? ． à. ． à. ．

Đại tỷ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của nhị tỷ, rất tức giận nói: "Ta không muốn, ta muốn làm bữa tối." Tôi thấy chị cả giận dữ bỏ đi, nhìn chị hai nói: "Nhìn xem, chị nghiêm túc đấy."

Cô thứ hai nói, anh ơi, đừng lo lắng cho em gái. Chị gái sẽ không quan tâm đâu. Anh em hãy di chuyển nhanh nhé. Tôi không đủ thoải mái. Tôi mỉm cười hôn chị hai rồi đẩy thật mạnh. Tôi muốn nhanh lên, anh bạn. ． à. ． Thật thoải mái. Chị ơi, chị cũng có thể vặn eo cho vào sâu hơn nhé.

Ôi anh ơi, anh vào sâu đến nỗi tử cung em chạm vào rồi. Nhanh lên, anh trai đã xâm nhập vào âm hộ của tôi. Chị ơi, hãy vặn nhanh hơn nhé. Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn. Anh em hãy xuất tinh vào trong đi. Tôi muốn lấp đầy nó bằng tinh dịch của anh trai tôi. Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi.

Thôi anh ơi, em cũng sắp xuất tinh, à, em sắp xuất tinh, cuối cùng em cũng xuất, em xuất tinh anh ơi, em cũng xuất tinh, em thở hổn hển ôm lấy chị hai thì thấy chị hai bị tinh dịch của em đốt cháy rồi ngủ quên.

Tôi đặt em gái thứ hai lên ghế sofa và từ từ rút cặc của mình ra. Tôi thấy âm hộ của chị thứ hai đỏ tấy, sưng tấy và chảy máu, tinh dịch tôi xuất ra từ âm hộ chị hai cũng rỉ ra ngoài và rất nhiều tinh dịch.

Tôi từ từ quay lại thì thấy chị cả đang nấu ăn trong bếp. Tôi bước vào bếp và đi theo sau cô ấy, ôm và hôn cô ấy.

Ừm. Anh em đừng như vậy. Chị thứ hai chỉ phục vụ bạn thôi chưa đủ. Bạn không mệt sao? Tôi nói tôi không mệt. Ai nói với tôi rằng chị tôi rất xinh đẹp và gợi cảm? Thôi tôi đưa tay sờ vào lồn chị cả.

Anh ơi, không muốn đâu. ． ． Ừm. Ừm. ． Tôi đã nói với bạn là âm hộ của bạn ướt quá mà bạn vẫn nói không, nên tôi ôm chị cả và ấn chị ấy xuống bàn ăn. Tôi dùng tay cởi quần lót của chị cả và kéo váy chị lên. Tôi ôm con cặc của mình từ phía sau và nhắm nó vào âm đạo đang rỉ nước của chị cả rồi đưa thật mạnh vào. ． ． à. ． ． Thật thoải mái. ． ．

à. ． ． à. ． ． ． à. ． ． Người chị không ngừng rên rỉ. ． à. ． ． à. ． ． , à. ． ． Có thoải mái không chị? ． Anh à, em cảm thấy thật thoải mái. ． ． à. ． ． à. , à. ． ． Hãy an ủi anh trai, hãy đụ em thật mạnh nhé. ． ． à. ． ． à. ． ． , à. ． ． Anh ơi, anh ấy đã lớn đến mức chạm vào tử cung của em rồi. ． ． , à. ． ． à. ． ． à. ． ． Chị ơi, chị ôm em chặt quá. ． ． à. ． à. ． ． à. ． ．

Anh ơi, cặc anh to quá, lồn em sắp vỡ rồi. ． à. ． ． à. ． ． ． à. ． ． ． Anh ơi em sắp lên đỉnh rồi ． à. ． ． à. ． ． ． à. , dùng vũ lực nhanh chóng. ． ． , à. ． ． à. ． ． Thoải mái. ． ． Thật thoải mái. ． ． à. ． ． ． à. ． ． à. ． ．

Chị ơi, chị và anh trai đang làm gì vậy? Tôi và chị cả nhìn thấy chị thứ ba và em gái đứng đó lo lắng không nói nên lời. Người chị thứ ba nói, chị ơi, chị và anh trai đang làm gì vậy? Tại sao anh trai bạn lại nhét chỗ tè của anh ấy vào chỗ tè của bạn?

Tại sao chị hai lại khỏa thân nằm trên ghế sofa mà chỗ đi tiểu lại có chất trắng đỏ đỏ ra? Người chị nhìn tôi sốt và nói: “Đó là loại thuốc mỡ mà chị thứ hai của em bôi vì sơn đi tiểu rất tư vấn và chị ấy đã giúp anh trai giúp chị ấy giảm bớt.”

Cô em thứ ba và em gái lắc đầu bối rối khi nghe điều này. Sau khi hoàn thành bài tập về nhà, hãy nhớ đi tắm và chờ bữa tối.

Cô ba và cô em gái nghe lời chị rồi lo lên lầu. được hai cô nhìn thấy.

Em nói, chị ơi, chị có thực sự sẵn sàng chia tay không? Bạn có muốn tiếp tục không? Sau khi nghe chị gái nói, tôi chanh thật mạnh và nhanh. ． Một. ． ． Một. ． ． Một. ． ． Có thoải mái không chị? Nó đủ nhanh. ． ． ． Một. ． ． Một. ． ． Một. ． ． Anh ơi nhanh lên, em thấy thoải mái quá. ． ． ． Sử dụng vũ lực. ． Một. ． ． Một. ． ． Một. ． Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. ． ． Một. ． Một. ． ． Một. ． ． ． ． Một. ． ． ． Một. ． Một. ． ． Tốt lắm anh ơi, em muốn anh xuất tinh và làm em đạt cực khoái. ． Một. ． Một. ． nhanh.． Sắp xếp cao trào rồi. ． Một. ． ． Một. ． nhanh.． ． ． Một. ． ． Một. ． Cao trào. Một. ． ． Cao trào. ． Một. ． ． Một. ． ． Tôi một mình. ． Một. ． ． ． Một. ． ． Cuối cùng tôi cũng xuất bản. ． ． ． Một. ． ． Một. ． ． ． Một. ． ． ．

Cuối cùng tôi không được cám ơn mà là người chị mà chấm bước. nói vui quá anh ơi, anh đụ chị ấy mạnh quá khiến em lên đỉnh liên tục. ngồi lên sẽ thấy chị tôi chứa đầy đủ dịch vụ và rỉ ra bên ngoài.

Người chị dậy nhìn vào âm hộ của mình, chạm vào âm hộ của mình và nói, anh à, dù lần nào anh cũng xuất bản tinh nhiều như vậy thì sớm muộn gì em cũng có thai. Có thai cũng không sao, tôi sẽ sinh con. điều này. ． Ừm. ． Ừm. ． ． Ừm. ． Cảm ơn.

Cô ấy còn lau cặc cho tôi và nói rằng chính anh là người đã khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Lau người xong, chị cả nói: Anh ơi, anh chị đưa hai đi tắm. đụ. Tắm xong cô sẽ xuống ăn.
