Ngọc Lâm!

Vẫn chưa ổn à? Tôi phải đi..." Tôi nhớ có một ngày trong kỳ nghỉ hè tốt nghiệp năm tôi mười sáu tuổi, đêm qua tôi chơi điện tử đến tận khuya, sáng nay tôi đi mua sắm với mẹ. Lúc đó mẹ tôi đã ba mươi chín tuổi, dáng người như một cô gái đi làm bình thường. Bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn nhìn vào bà.

Thôi nào, thôi nào, tôi lại phải đi mua sắm rồi ~~" Anh trả lời với đôi mắt đau nhức và không thể mở mắt được.

Lớn lên trong một gia đình đơn thân, tôi là trợ thủ đắc lực của mẹ khi đi mua sắm, vì tôi có thể giúp mẹ xách đồ và đưa ra gợi ý cho mẹ. Mẹ thường xuyên mua cho tôi đồ chơi hoặc những thứ tôi thích nên tôi cũng rất thích đi mua sắm cùng mẹ.

Hôm nay cũng như thường lệ, mẹ mặc bộ đồ thể thao giản dị với váy nhẹ, còn tôi cũng mặc bộ đồ hip-hop nửa thể thao. Tôi đi mua sắm đây đó, mua thứ gì đó tôi muốn mua khi nhìn thấy nó. Không hiểu sao khi đang đi tôi lại đi ngang qua một quầy Triumph. Tôi cũng dừng lại bước vào. Tôi cũng đứng sững sờ trong cửa hàng như thường lệ. Quầy bán đồ lót ngày nay không còn như trước nữa. Nội y gợi cảm sẽ được phô diễn táo bạo. Có lẽ lúc đầu tôi không để ý, nhưng trước mặt tôi là một bộ đồ lót trong suốt tuyệt đẹp. Nhìn vào có vẻ như có lẽ là do tôi vừa mới ngủ dậy và bắt đầu sưng lên. Lúc đó tôi thực sự không dám cử động. Nhưng rồi mẹ tôi đột nhiên quay lưng lại với tôi và tiến về phía chiếc váy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy cọ sát vào anh trai tôi. Trước đây, tôi đã hoảng sợ và lùi lại một bước. Mẹ tôi tiếp tục nhìn quần áo của bà một cách thờ ơ. Một lúc sau, cô ấy nói: "Chúng ta hãy đến ga xe lửa và đi mua sắm ở địa điểm tiếp theo." Lúc này, chúng tôi kết thúc chuyến đi ở khu vực này và lao tới địa điểm mua sắm tiếp theo.

Tôi lên tàu vì đó là tàu điện và thường tàu rất đông trong kỳ nghỉ hè. Mẹ con tôi cũng đứng cạnh nhau gần cửa. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi. Vì lý do nào đó mà đám đông ngày càng đông hơn. Anh tôi vừa mới khỏi bị sưng tấy khi đi lại, không may bị đẩy nên không may lại chạm vào mông mẹ tôi, nó trở nên to và cứng. Vì quần áo của chúng tôi rất mỏng nên bạn có thể nói rằng tôi không cảm nhận được sự hiện diện của anh trai mình không? Nhưng tôi nghĩ rằng nếu tôi khoe mông thì sẽ xúc phạm ai đó. Bầu không khí thật sự rất khó xử, mẹ cảm thấy tôi bất an liền đi loanh quanh nên mẹ giả vờ bình tĩnh, sợ tôi lại bất an hơn nên tôi nằm sát lưng mẹ, không thể cử động khi đoàn tàu lắc lư. Trong quá trình này, tôi cảm thấy có chút tội lỗi, có chút vui mừng, còn mẹ tôi thì sao? Nhưng chỉ cần nhắm mắt lại, bạn có trốn thoát không? Vẫn có chút say như tôi.

Sau khoảng hai mươi phút, cuối cùng chúng tôi cũng tới nhà ga. Chúng tôi lần lượt xuống tàu, mẹ tôi giả vờ thờ ơ và cười nói: "Hừ... cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi, chúng ta hãy đến Sogo trước." Sau đó tôi gật đầu và đi theo.

Khi tôi đến Sogo, việc đầu tiên mẹ tôi làm là đi tìm nhà vệ sinh. Tuy nhiên, tôi cũng vào toilet và đưa anh trai ra ngoài đi tiểu. Kết quả là quy đầu được bao phủ bởi một số chất tiết màu trắng và trong suốt. Sau đó tôi mới dám lấy một mảnh giấy vệ sinh và lau nó. Đi vệ sinh xong tôi đi ra ngoài. Như thường lệ, tôi đợi mẹ ở ngoài. Lúc này tôi đứng bên ngoài và tự nghĩ, liệu mẹ tôi có bị chảy máu như tôi không? Chờ một lúc lâu, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, "Đã lâu chưa?", "Ừm... không" Tôi đáp và chúng tôi bắt đầu đi tham quan cửa hàng bách hóa. Khi chúng tôi bước đi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ là do mẹ tôi bước xuống xe khác với thường ngày, giống như một cô gái trẻ, nhảy nhót để thu hút người khác giới. Tôi bắt đầu chú ý đến cơ thể của mẹ, mông, ngực, chân và mọi thứ về mẹ. Tôi thực sự hoàn toàn bị thu hút bởi cô ấy. Mẹ dường như cũng cảm thấy có ai đó đang theo dõi từng cử động của mình nên động tác của mẹ không còn như trước nữa. Cô ấy sẽ rất duyên dáng, và tôi sợ gây ấn tượng xấu.

Đôi khi cô ấy tiến đến phía sau tôi và nắm lấy vai tôi và hỏi xem chúng trông có ổn không, hoặc cố ý hay vô ý va mông và cơ thể của cô ấy vào vai tôi. Ngoại trừ em trai tôi, bây giờ dù có làm gì, chẳng hạn như giúp mẹ lấy tiền hay túi xách, cô ấy cũng sẽ luôn chạm vào cơ thể nhau như thể đã ngầm thỏa thuận.

Đến giờ ăn, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, mẹ không ngại ăn với bộ ngực nhô ra. Ngay cả khi không nhìn cô ấy, tôi vẫn chống lại sự cám dỗ và ăn bữa ăn bất lực nhất.

Ăn tối xong, mẹ con tôi lại đi mua sắm. Khi chúng tôi đến một cửa hàng quần áo, mẹ tôi chọn một bộ quần áo và bước vào thử. Khi bước ra, cô mặc một chiếc áo có vai trống ở bên phải eo và một chiếc váy ngắn có ren ria mép chéo xuống bên trái. "Trông có ổn không? Yulin!"

Mặc cả bộ lên người mẹ khiến dáng người mẹ trông cong lên, “Chà, đẹp quá!”

Sau đó mẹ tôi mua nó và tiếp tục mua sắm.

Ồ!

Gần bốn giờ rồi, được rồi, đến giờ về nhà rồi,” mẹ tôi nói: “Chúng ta quay lại nhà ga thôi.” “Ồ, được rồi!

Sau đó chúng tôi đi bộ về phía nhà ga.

Khi chúng tôi lên xe buýt, xe vẫn đông đúc. Mẹ tôi cũng dựa vào cửa, còn tôi đứng phía sau. Tôi cứ nghĩ lần này sẽ không đông đúc như vậy, cũng sẽ không ngượng ngùng như lần trước. Nhưng ai biết rằng mẹ tôi thực sự đã đến gần và ép anh tôi. Một phản ứng sinh lý ngay lập tức xảy ra giữa chúng tôi. Vì trầm cảm lâu ngày và hoàn cảnh hiện tại nên tôi chỉ giả vờ như phía sau có đông người. Sự lắc lư của đoàn tàu còn mang lại cho tôi một cảm giác mà tôi và mẹ không thể diễn tả được. Có lẽ đó là bản năng của động vật. Sau đó, mẹ tôi đã thực sự di chuyển hông phải đã gắn liền với anh trai tôi sang bên phải và đặt rãnh hông của bà lên cơ thể anh ấy. Lúc này anh tôi đã ở tư thế quan hệ tình dục. Sau một lần dừng, có nhiều người lên tàu hơn, tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn. Lúc đó tôi không biết tại sao, chỉ muốn đặt anh tôi vào tư thế thoải mái nhất nên tôi đút hai tay vào túi, đẩy anh tôi rắn rỏi về phía trước, đưa quy đầu của tôi vào gần hậu môn và âm đạo của mẹ. Có lẽ đó là vì quần áo của chúng tôi mỏng. Cảm giác như chúng tôi đang quan hệ tình dục. Tôi chỉ muốn xem liệu mình có thể đẩy quần lót của nhau xuống lỗ và lấy đồ lót của nhau không. Lúc này mẹ vẫn nhắm chặt mắt, hai tay vịn vào lan can vì sợ mẹ sẽ bị trượt chân. Bằng cách này, chúng tôi đã trụ vững cho đến khi tới ga nơi chúng tôi sẽ về nhà. Sau khi xuống tàu, mẹ tôi tỉnh táo bước về phía trước, còn tôi cũng bám sát mẹ. Khi rời ga xe lửa, chúng tôi lên taxi, từng người một. Có lẽ tài xế đã say rượu trong quán bar và nói: “Này, hai người chúng ta cãi nhau, lái xe như vậy!”

Mẹ tôi nghe xong càng đỏ mặt hơn và nở nụ cười.

Khi về đến nhà, chúng tôi vẫn làm công việc của mình như thường lệ và không có gì thay đổi nhiều. Chỉ là chúng tôi chú ý đến chuyển động và cơ thể của nhau. Tôi còn làm một việc nữa hơn thường lệ, đó là vào nhà vệ sinh bắn súng. Và trên đường đi mua sắm sau này cũng là bí mật giữa cơ thể chúng tôi, tận hưởng nhau.

Một lần, mẹ tôi lại bảo tôi đi mua sắm. Tôi vừa tắm xong, không kịp tìm đồ lót nên mặc quần thể thao rồi đi ra ngoài. Tôi lên tàu cùng mẹ và dựa vào mẹ một cách thoải mái. Lúc này, em trai tôi bắt đầu sưng lên và trực tiếp ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Nhưng lần này thực sự khác với lần trước. Nó có cảm giác thật hơn. Và mẹ tôi đã khác trước. Mắt cô ấy mở to, mông cô ấy cứ cọ nhẹ vào anh trai tôi và cô ấy sẽ đẩy tôi với một lực nhỏ. Và lần này, mẹ tôi cũng tò mò, lén sờ vào lưng rồi nhanh chóng rút tay lại. Cô ấy quay mặt lại và thì thầm với tôi: "Anh không mặc đồ lót à?" “, rồi tôi gật đầu, rồi mẹ lại nhắm mắt lại, mông mẹ cứ cọ vào tôi, nhưng lần này mẹ nghiến răng nghiến lợi, tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh ra ngoài âm đạo của mẹ qua ba mảnh quần áo. Lúc này, tôi kìm nén cảm giác nhẹ nhõm, đứng đó nói với mẹ: “Quần của con ướt rồi, con phải làm sao?” "Cẩn thận, trước tiên cầm lấy lau đi, sau đó ta sẽ cầm ví chặn lại cho ngươi, đi phía sau sẽ theo sát hơn, để không ai nhìn thấy!"

“Lúc này trong lòng tôi như có một tảng đá lớn rơi xuống, tôi thấy an tâm hơn rất nhiều. Sau khi rời ga, chúng tôi đến nhà vệ sinh Sogo dọn dẹp trước. Sau khi mọi người ra ngoài, mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Con trả lại ví cho mẹ được không? ", nên tôi gật đầu và nói: "Ừ, thế thôi!

“Mẹ tôi cũng đi mua sắm vui vẻ, tôi cũng vui vẻ đi theo.

Tôi chỉ đi loanh quanh và ăn uống, mua sắm và ăn uống, điều đó thật khó chịu và chúng tôi nói chuyện nhiều hơn trước. Chúng tôi trò chuyện khi đi mua sắm, trò chuyện trong khi ăn, nói về sự nghiệp của cô ấy và nói về việc học của tôi, giống như một cặp đôi vậy.

Trên xe về nhà, vì lần này mẹ tôi không mua gì nên tôi có thể dùng tay giữ lan can tương tự với tay mẹ, tay kia giữ vai mẹ trong khi anh tôi ấn vào âm đạo của mẹ, nhưng Chúa ơi!

Tôi cảm thấy như thể quy đầu của tôi có thể được đưa vào. Hai đến ba centimet trong và ngoài, cảm giác thực sự khác biệt. Lần này mắt mẹ tôi mở to như đang nhìn anh trai tôi đưa vào âm đạo của mình. Tay tôi nắm lan can theo bản năng chạm vào mông mẹ. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Làm sao nó có thể chân thực đến vậy? Thì ra mẹ tôi đã cởi quần lót rồi. , Tôi rụt tay lại, sau đó chúng tôi càng đẩy nhau mạnh hơn, càng gần càng tốt, đến năm bảy centimet, đồng thời chúng tôi cũng sợ người khác nhìn thấy chúng tôi đang quan hệ tình dục. Lúc này mẹ tôi quay lại nói: “Váy của mẹ chắc ướt rồi. Bạn nên theo sát tôi khi xuống tàu, nếu không những người khác sẽ nhìn thấy bạn." Sau đó chúng tôi tiếp tục lắc lư theo đoàn tàu.

Sau đó, có lẽ mẹ tôi thông minh hơn nên chạy đi mua váy và quần thể thao cotton nguyên chất siêu mỏng và chúng đều có màu đen. Tôi nghĩ theo cách này sẽ không ai nhận ra rằng họ bị ướt. Mặc dù mẹ tôi không nói gì khi đưa chúng cho tôi nhưng lần này chúng tôi đều ngầm mặc chúng để đi mua sắm trên xe. Lần này tôi mặc chiếc quần mẹ mua vào, thực sự rất khác. Khi cầm nó ra ngoài, tôi có cảm giác như chỉ có thể mang theo bao cao su. Trước khi lên xe, anh tôi phải dựng lều nên tôi mượn túi da của mẹ để chặn trước rồi lên xe. Như đã mong đợi từ lâu, hai người thử tác dụng của bộ quần áo này. Chắc chắn rồi, nó đã khác với lần trước. Gần hai phần ba có thể nhét vào được, mắt mẹ tôi đang nhìn thẳng về phía cửa. Chúng tôi làm tình một cách nhẹ nhàng, mãnh liệt và rung chuyển như thế này. Đặc biệt khi thay đổi đường ray, đó là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với chúng tôi. Nhưng lắc mông thật mạnh thì thực sự rất thoải mái. , cứ đẩy và đẩy như thế này “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.” Tôi cẩn thận thì thầm bên tai mẹ. Lúc này, mông của mẹ càng nâng lên cao hơn, âm đạo của mẹ bị kẹp chặt hơn. Tôi đã tiết ra hết tinh dịch. Xuống xe, mẹ liên tục sờ vào váy hỏi: “ướt, con có biết không?” ”, và tôi liên tục nói “Hoàn toàn không.”

Những ngày sau đó, tôi và mẹ coi chuyện này như không có chuyện gì và không nhắc đến. Chỉ cần mẹ nói muốn đi mua sắm, tôi nhất định sẽ mặc chiếc quần thể thao mẹ tặng. Sau đó, hành động của chúng tôi ngày càng táo bạo hơn. Bây giờ chúng tôi thích đi bộ trong xe ngựa và lối đi gần xe ngựa. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, chúng tôi sẽ di chuyển ra phía sau và để tôi lắc mông thật mạnh về phía sau để xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi sẽ hỏi: "Mẹ ơi, có đau không?"

Mẹ luôn lắc đầu và nói không. Bằng cách này, chúng tôi luôn duy trì mối quan hệ mẹ con cách nhau hai mảnh áo, đồng thời cũng giữ thái độ tốt ở nhà. Cho đến một đêm trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, khi có bản tin bảy giờ, tôi thường trở về phòng và làm những việc riêng của mình, chẳng hạn như gọi điện thoại. Tôi vừa động vừa đọc truyện tranh, hay thủ dâm khi nghĩ về mẹ. Có lẽ tôi nghĩ đọc xong bộ truyện tranh nhàm chán, muốn xem nhiều hơn về mẹ nên ngồi ở phòng khách tiếp tục xem TV cùng mẹ. Tuy nhiên, tin tức đã đưa tin một điều không dễ để đưa tin. Thay vào đó, nó đưa tin một người cha đã cưỡng hiếp chính con gái mình. Lúc này không hiểu sao tôi và mẹ tôi đều đỏ mặt. Mẹ tôi chỉ nhặt chiếc điều khiển từ xa lên như không có gì và nói rằng bà thực sự điên rồ. Sau đó cô chuyển sang tham gia show giải trí tin đồn. Khó đến mức chương trình lại nói về chủ đề giữa hai giới. Đó là về nơi tình dục là thú vị nhất. Lúc này, chúng tôi thực sự phải di chuyển. Chúng tôi dường như không thể ngồi yên trên cát, mẹ tôi càng ngại xem bất kỳ chương trình nào nữa, vì sợ bị TV chê nên tôi và mẹ chỉ xem chương trình đó. Lúc này, TV không ngừng nói về một số địa điểm: “Vùng ngoại ô, trong xe, trong bếp, trên ban công tầng trên, trên tàu…”

Ôi!

Nó thực sự tồi tệ. Lúc này tôi và mẹ thực sự rất sợ hãi. Điều cuối cùng chúng tôi muốn nghe đã được nói với anh ấy. Lúc này tôi đã nhấc chân lên và đặt lên ghế sofa. Mẹ tôi nghe vậy liền đặt chân lên ghế sofa. Có lẽ vì ngại xem TV nên tôi không để ý rằng chân cô ấy được đặt ở góc mà tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy”.

Ôi chúa ơi, mẹ không mặc đồ lót! "

Sau khi xem xong, tôi nghĩ thầm, môi âm hộ sưng tấy và hai cánh hoa đó là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thời gian càng trôi qua, anh tôi càng không chịu nổi, mẹ tôi càng chăm chú lắng nghe cuộc phỏng vấn trên TV. Dường như có một tia sáng nhỏ phát ra từ âm đạo. Mẹ nhìn thì chắc cảm thấy có gì đó rỉ ra từ âm đạo nên giả vờ quay lại thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Có lẽ cô ấy đã không nhận ra rằng tư thế của cô ấy sẽ cho tôi nhìn thấy và ngay lập tức đặt chân lên đó. Trên sàn, tôi lập tức chuyển sự chú ý sang TV. Sau đó mẹ tôi bước vào nhà vệ sinh. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ không xấu hổ khi đi vào dọn dẹp và lau chùi. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại ghế sofa, rồi vung chân chéo trên ghế sofa, giống hệt như lần trước. Sau khi liếc nhìn hành động của mẹ, tôi thấy mẹ dường như lại tập trung vào TV, tôi lén nhìn mẹ. Vừa rồi cô ấy không mặc quần lót khi đi vệ sinh, nhưng âm đạo của cô ấy lại càng ướt hơn."

Chắc chắn anh ta đã vào đó và thủ dâm."

Tôi thầm nghĩ, nhìn âm đạo của mẹ đóng mở, tôi biết mẹ sẽ rất muốn tôi đưa nó cho mẹ, nhưng tôi không dám. Chúng tôi làm vậy vì bất cẩn trên tàu, nhưng ở nhà sao tôi dám lợi dụng mẹ tôi một cách táo bạo như vậy? Hai mươi phút như vậy trôi qua, tôi vào phòng tắm trút hết mọi ham muốn. Ba phút sau, tôi ra khỏi phòng khách, tôi và mẹ ngồi xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Mãi đến giờ đi ngủ hai đứa mới về phòng ngủ.

Những ngày chủ nhật, giống như mẹ, tôi bắt tàu đi mua sắm và tận hưởng cảm giác hưng phấn của tình yêu nam nữ. Thông thường, hai chúng tôi cũng thích cùng nhau xem các kênh truyền hình buôn chuyện hoặc giáo dục giới tính. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, cho dù không mặc nội y, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng sẽ mơ hồ cho tôi nhìn bà. Còn tôi, tôi sẽ đứng dậy giả vờ uống nước, đi ngang qua mẹ để cho mẹ xem lều của tôi. Cuộc giải trí giữa hai mẹ con chúng tôi dường như ngày càng thú vị hơn.

Có lần, mẹ tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và cố ý nhấn nút tìm kiếm kênh nhưng có vẻ như đó không phải là cố ý. TV bắt đầu tìm kiếm từ kênh 0 và màn hình đầu tiên hiện lên là một chương trình tình dục. Nhưng tôi đang nghĩ đến thời điểm kênh này được thêm vào và nó phải được trả phí. Nhưng tôi không suy nghĩ gì thêm mà mẹ tôi cứ ấn mãi vào cái điều khiển nhưng không nhả ra được. Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng.”

Có vấn đề gì với điều khiển từ xa à? "

Tôi đã nói,"

Có lẽ, lạ quá, mình không bấm được luôn, lạ nhỉ? "

Vì vậy, tôi đã lấy điều khiển từ xa của mẹ và giả vờ bấm vài lần, vì tôi không muốn bấm nó vì tôi thực sự chưa nhìn thấy nó ”.

Có vẻ như nó đã hỏng thật rồi"

, lúc đó tôi và mẹ bất lực không còn cách nào khác là phải cùng nhau xem chương trình sex. Những tiếng rên rỉ của nam nữ chính chạm vào nhau trên TV thực sự đã gào thét vào lòng mẹ con tôi. Xem xong không lâu, tôi vội vàng bước vào toilet và xuất tinh khắp nơi. Mẹ tôi cũng bước vào nhà vệ sinh không lâu sau khi tôi ra khỏi phòng khách. Tôi nghĩ tôi nên đi theo tôi. Hãy trút giận vào bên trong. Sau khi mẹ tôi trở lại phòng khách, mẹ đặt chân lên ghế sofa. Tôi nhìn qua thì thấy âm đạo của cô ấy hơi hở và khắp nơi đều ẩm ướt. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy thực sự muốn nó. Khi cô ấy quay lại vào ngày hôm sau, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ mua một thứ gì đó. Tôi cũng biết cô ấy muốn làm gì. Trên xe, mẹ tôi không còn như trước, hay đưa tay ra trước mặt một cách lịch sự. Lần này cô thực sự đã ôm cô lại. Tôi kéo mạnh mông mình về phía mông cô ấy. Tôi nghĩ mẹ tôi thực sự muốn xé quần áo của chúng tôi. Sau khi về nhà, chúng tôi tắm riêng và cùng nhau xem TV. Mẹ tôi dù biết kênh sex là gì nhưng vẫn ngại ngùng nhấn tìm kiếm và vào chương trình chúng tôi thích xem. Nhưng lần này mẹ tôi mặc một chiếc áo phông rộng hơn, có thể che được quần lót. Vì đã ngồi lâu nên mẹ tôi đứng dậy và tập thể dục. Cô đứng thẳng chân và dùng tay duỗi thẳng các cơ. Ngay lập tức, âm đạo của cô bị lộ ra. Sau đó cô quỳ xuống sofa, dùng tay kéo lưng ghế cho thẳng lưng và nâng mông lên. Nó thực sự rất hấp dẫn. Sau đó, mẹ tôi ngồi lại trên ghế sofa và tiếp tục xem TV. Chúng tôi nhìn hai người vào nhà vệ sinh thủ dâm trước khi về phòng ngủ.

Cuộc sống kiểu này không thay đổi đáng kể cho đến năm thứ ba trung học. Một ngày nọ, mẹ tôi đi làm về, tôi đang ngồi xem phim hoạt hình trong phòng khách đợi mẹ về. Có lẽ gần đây công ty tăng ca, buổi tối cô ấy rất mệt nên không xem TV cùng tôi. Hôm nay tôi đã rất hạnh phúc. Tôi nghe tiếng cô ấy lắc lư liền đi vào phòng tắm để tắm. Không biết cô ấy đã bí mật mua nó trên đường hay khi nào. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi phấn khích đến mức chảy máu mũi. Cô ấy thực sự đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo spaghetti sáng bóng và phản chiếu, trên đó có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô ấy, đồng thời cô ấy còn mang một chiếc tất có lỗ nhỏ trên tường, giống như một nữ anh hùng trên TV. Sau đó mẹ tôi trực tiếp cắt TV từ phim hoạt hình sang phim sex rồi ngồi trên ghế sofa. Lúc này, mẹ tôi không ngại đưa tay lên vùng kín của mình. Mẹ tôi lại càng bạo dạn hơn, trực tiếp dùng ngón tay ra vào âm đạo. Khi nhìn thấy mẹ, tôi từ từ kéo vạt trước quần xuống và kéo em trai lao ra ngoài. Tôi còn sợ mẹ phát hiện, dùng ngón tay ấn cẩn thận, vì mẹ say sưa xem TV và thủ dâm trước mặt tôi nên không để ý rằng tôi đã bị kéo quần rồi. Tôi kéo nó xuống và cẩn thận chà xát nó bằng những ngón tay của mình. Lúc này mẹ tôi có vẻ nghiêm túc. Càng thâm nhập, cô càng mãnh liệt. Tôi cũng đổi tay để giữ lên xuống càng lúc càng nhanh. Tôi không thể kiểm soát được tinh trùng nữa nên tôi hét lên. Mẹ cũng nhìn tôi chằm chằm, nhìn tôi xuất tinh vào ngực. Cô ấy cũng không ngừng la hét. Tôi nghĩ chúng ta là một. Chắc là tôi đã đạt cực khoái. Sau đó, chúng tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm hàng đêm, cô ấy thủ dâm, còn tôi thì thủ dâm mà không xâm phạm nhau. Nếu muốn quan hệ tình dục, chúng tôi phải đợi đến ngày mua sắm vào Chủ nhật. Khi cuối tuần thứ hai sắp đến, số ngày mua sắm của chúng tôi cũng tăng lên. Có lẽ vì tôi còn trẻ và mạnh mẽ. Tôi thủ dâm xem TV với mẹ hầu như mỗi ngày. Gần đây, nó thậm chí còn trở nên phóng đại hơn. Chúng tôi luôn quan sát nhau. Gọi nhau, ước gì được đi bên nhau. Sự việc này thực sự đã xảy ra cách đây vài ngày. Mẹ tôi thường ngồi ở đầu kia của chiếc ghế sofa bên cạnh, còn tôi ngồi ở giữa chiếc ghế sofa. Bây giờ mẹ tôi ngồi ở cuối ghế sofa cạnh tôi, còn tôi ngồi ở cuối ghế gần mẹ. Gần như chỉ cách tôi một bước. Tôi không biết tại sao chúng tôi lại ngồi như thế này. Sau đó chúng tôi trêu chọc nhau trên TV và rồi chúng tôi là của nhau. Tôi đang thủ dâm, gần đến mức tôi muốn hôn lên mặt mình. Cuối cùng, tôi chạm nhẹ vào môi mẹ, rồi hôn mẹ thật mạnh, lưỡi tôi bắt đầu quấn vào nhau. Tay tôi cũng tiến tới ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, tay mẹ cũng đưa về phía anh tôi. Anh tôi nóng nực và thoải mái quá, mẹ tôi không thể ôm em như thế này được. Tôi và Fang De cứ hôn nhau và trò chuyện, rồi mẹ tôi dừng lại và xem TV. Sau đó tôi nghe lời mẹ và tiếp tục xem TV. Chẳng bao lâu sau mẹ tôi đứng dậy và đi đến trước mặt tôi. Đối diện với tôi là mông của người kia, tôi đứng dậy sờ vào mông mẹ. Lúc này, chúng tôi như đang ở trên tàu. Chúng tôi giả vờ như bị nhiều người xô đẩy. Sau đó mẹ tôi nói: "

Chúng tôi không quan hệ tình dục, chúng tôi bị người khác xô đẩy. ． "

Anh trai tôi cũng ấn vào âm đạo của mẹ tôi như lúc ở trên tàu, nhưng lại khác. Nó diễn ra rất trơn tru, mượt mà và trơn tru, và nó là một mảnh hoàn chỉnh. Trong lúc ra vào, tôi thấy dương vật của mình được bôi đầy chất bôi trơn của mẹ nên chúng tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, giống như lắc lư trên tàu hỏa. Cảm giác thực sự khác biệt. Mẹ Anh ấy cứ gọi tôi, và tôi cứ gọi mẹ tôi. Bằng cách này, lần này tôi đã thể hiện được tình yêu thương mà tôi dành cho mẹ tôi mấy năm qua đối với mẹ tôi. Mẹ cảm nhận được tình cảm của tôi dành cho mẹ nên cứ ôm tay con trên bàn vì sợ ngã. Sau đó, tôi và mẹ quan hệ với bà ấy quay lưng lại với tôi trong bếp, trên ban công tầng thượng, ở ngoại ô, thậm chí trong khuôn viên trường và trong công viên, vì mẹ tôi đã kể cho tôi nghe”.

Hai mẹ con chúng ta không làm tình, người khác đang ép chặt chúng ta!
