Tôi đã hẹn hò với bạn gái được hai năm và trong thời gian đó, tôi đã hẹn hò với cô ấy. Vào ngày này, công ty của bạn gái tôi tình cờ được nghỉ phép vài ngày do sửa chữa nội bộ nên tôi đã đến Ma Cao cùng bạn gái và đồng nghiệp của cô ấy. Tất cả chúng tôi quyết định đi Lisboa vào buổi tối với hy vọng kiếm được một ít tiền. Một trong những đồng nghiệp của bạn gái tôi, tên là Ashan, đã không đi vì cảm thấy không thoải mái và ở lại một mình trong nhà nghỉ.

Tất cả chúng tôi đều vui vẻ khởi hành, nhưng trong vòng 20 phút sau khi đến Lisboa, tôi đã mất sạch tiền. Cái gọi là ham muốn nghèo khó vẫn chưa kết thúc mà dục vọng lại ập đến. Tôi nhớ ra trong nhà nghỉ chỉ có Ashan, dáng người và ngoại hình của Ashan cũng không tệ. Tôi bắt đầu có những suy nghĩ dâm ô về cô ấy. Hôm đó không phải ngày nghỉ lễ đỏ, cũng không có nhiều người thuê nhà nghỉ nên tôi lấy cớ xui xẻo để nói dối bạn gái rằng tôi đi mua sắm một mình và rủ cô ấy ở lại chơi cùng các đồng nghiệp khác. Vì bạn gái tôi thắng nhiều nên cô ấy không nghĩ đến việc ra đi nên tôi bỏ đi một mình.

Sau khi rời Lisboa, tôi lập tức bắt xe về nhà nghỉ. Tôi mở cửa bước vào phòng khách, nghe thấy những âm thanh ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Tôi lặng lẽ đến gần phòng tắm và phát hiện Ashan đã đóng cửa để đi tắm. Tôi tin là cô ấy nghĩ chúng tôi không về sớm thế. Tôi nhìn trộm từ cửa và thấy cô ấy khỏa thân. Trong phòng tắm, Ashan đang cầm vòi hoa sen bằng tay phải và rửa ngực bằng tay trái. Cô ấy trông trong sáng và đáng yêu hơn, và dáng người cô ấy đặc biệt bụ bẫm. Cuối cùng tôi không nhịn được cởi hết quần áo, vội vàng mở cửa, phi lý lao vào.

Khi Ashan nhìn thấy đột nhiên có người lao vào, cô sợ hãi vội bỏ vòi hoa sen xuống và lấy một chiếc khăn để che ngực. "Ngươi... ngươi định làm gì?" Ashan sợ hãi hỏi. Tôi không trả lời Ashan và từ từ đi về phía Ashan. Cô ngạc nhiên hét lên: "Anh... anh... làm gì ở đây! Cút ra!" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Anh sợ em ở một mình nên anh về ở với em!” Cô ngạc nhiên hét lên: "Mau lên... ra ngoài nếu không... tôi đi gọi người!" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Ở đây chỉ có em và anh, em muốn gọi cho ai!” A Sơn run rẩy nói: "Ngươi... muốn làm gì? Đừng... tới đây!" Ashan thực sự sợ hãi và bạn có thể cảm nhận được điều đó rõ ràng từ giọng nói của cô ấy. Tôi nói với cô ấy: “Đừng sợ! Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn!” Khi tôi nói điều này, tôi ôm cô ấy bằng một tay và hôn lên ngực cô ấy. Ah Shan đã bị tôi tấn công ngay lập tức. Cô sợ đến mức không biết phải làm gì. Cô toàn thân run rẩy, khóc lóc giãy giụa một cách tuyệt vọng, nói: "Cứu! Dừng lại! A... đừng... đừng! Anh đã có bạn gái rồi!" Tôi ép cô ấy vào tường, nắm lấy tay cô ấy, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và nói với cô ấy. Cô ấy nói: "Anh để ý đến em đã lâu rồi! Em còn trinh không?" Tay phải của anh không ngừng xoa bóp ngực cô, núm vú hồng hồng căng phồng lên. Ashan vẫn đang hét lên: "A! Dừng lại, cứu với! Ah...wu...đi đi...đừng...đi!" Ashan cứ nài nỉ nhưng tôi lại tận hưởng thú vui bị cưỡng hiếp.

Bàn tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy đã thâm nhập vào âm đạo giữa hai gò má của Ashan. Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa xoa âm vật trong cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy. Môi âm hộ của cô hơi hé mở, dịch âm đạo từ từ chảy ra. Tôi đào mãi, đào mãi rồi lại dừng. Nàng tựa hồ có chút lạc lõng, chỉ khẽ hừ một tiếng: "A! Không... Ta không muốn... A Minh... không thể... a... a...!" Cô tiếp tục cố gắng chống cự và hét lên.

Tôi buông tay cô ấy ra, đặt Ashan nằm xuống bồn cầu như một con chó cái, dang chân ra và thâm nhập cô ấy từ phía sau. Tôi tóm lấy cái mông tròn trịa của cô ấy, đẩy nó xuống tận đáy rồi bắt đầu bơm mạnh. Ashan nghiến răng rên rỉ đau đớn: "A...ah...ah...đau...dừng lại...ôi ôi...ah...đau quá...!" Thấy cô ấy ngây thơ đến thế, tôi bị kích thích và đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Ashan tiếp tục khóc: "Ahhh...ahhhh...dừng lại! Dừng lại!" Cô vặn người và ấn tay vào bồn cầu, cố gắng giảm bớt cơn đau.

Môi âm hộ của Ashan tiếp tục chạm vào dương vật của tôi, nhưng cô ấy vẫn vặn eo và vùng vẫy lần cuối, khiến tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn. Geng nói vào tai cô: "Em khỏe không? Ashan! Cảm thấy thoải mái! Em có vui lắm không?" Ashan không ngừng rên rỉ lớn tiếng: "Đau quá...! Ahhh...!" Tinh dịch đột nhiên phun ra. Sau một thời gian cương cứng dữ dội, tôi không thể chịu đựng được nữa. Từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra, xuất tinh liên tục.

Sau khi đổ hết tinh dịch vào tử cung Ashan, tôi rút dương vật của mình ra.

Tôi cũng ngồi ở một bên nghỉ ngơi, nhìn chằm chằm Ashan, càng cảm thấy bị hấp dẫn. Một lúc sau, tôi ngồi cạnh cô ấy nói: "Ashan! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Em thật quyến rũ và xinh đẹp! Không ngờ em ở dưới đó lại chật chội như vậy, tôi rất hài lòng." Tôi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy và khen ngợi cô ấy. Ah Shan cried and said: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" I humiliated her with an evil smile and said, "I will be arrested by the police anyway, so... how about we have another round? Are you okay?" Ashan choáng váng trước tình huống bất ngờ này. Cô ấy không ngờ rằng một con thú như tôi lại muốn làm điều đó lần nữa.

Tôi nhanh chóng khỏa thân chạy tới và nắm lấy cánh tay hồng hào của Ashan. Ashan tuyệt vọng vặn vẹo và kinh hoàng hét lên: "Không... đừng... người xấu... thú dữ... đừng làm vậy!" Tôi kéo Ashan vào phòng mình. Trong một lần giằng co, Ashan tôi đã ép Shan lên giường. Lúc này thái độ của Shan lại dịu xuống. Cô ấy khóc và nói với tôi: "Tôi không thể... nói với mọi người, làm ơn... hãy để tôi đi!" Tôi cười nói: "Đừng lo lắng! Đây là bí mật giữa hai chúng ta, chỉ cần em không nói ra. Đi đi, sẽ không ai biết. Hơn nữa, nếu anh không đến đụ em, em sẽ tìm người đàn ông khác để đụ em phải không?" Ah Shan vừa khóc vừa nói: "Đừng nói nữa, người xấu! Cút đi, đừng chạm vào tôi nữa...! Cút đi!" Vừa nói anh vừa đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Tôi thấy Ashan vùng vẫy khó khăn nên tát vào mặt Ashan hai cái. Ashan sợ hãi đến mức choáng váng. Tôi muốn trút hết ham muốn mà tôi chưa thỏa mãn vừa rồi lên cô ấy. Tay tôi véo vào âm hộ nóng bỏng đầy lông của cô ấy.

Ashan hoảng sợ hét lên: "Không... không... không...!" Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy từ một phía: "Ashan, thôi nào... đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương em. Tôi sẽ dịu dàng và làm cho em thoải mái. Sau này em vẫn sẽ đòi hỏi nhiều hơn nữa!" Tôi chặn tay cô ấy ở phía bên kia để ngăn cô ấy phản kháng quá mức.

Miệng tôi bắt đầu hôn khắp da, ngực, núm vú và thậm chí cả âm hộ còn trinh của cô ấy. Tôi sẽ không buông bỏ âm vật đang dần phình ra, khe âm đạo mềm mại và hồng hào cùng tất cả những nơi nhạy cảm! Sự liếm láp khiến toàn thân cô vặn vẹo và run rẩy. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của cô ấy ngày càng cao hơn. Có vẻ như thời cơ đã đến. Tôi lại giẫm lên cơ thể cô ấy, dang rộng đôi chân xinh đẹp đó rồi đẩy quy đầu của mình. A Sơn hét lên: "A!" Quy đầu đã được nhét vào nửa chừng, Ah Shan càng khóc to hơn.

A Sơn không ngừng gào khóc: "A! Tôi không muốn...đau...tôi không chịu nổi...thả tôi ra! Nhanh...rút ra...tôi đau...đau quá...!" Có một cuộc đấu tranh khác. Nhìn cô ấy rên rỉ run rẩy, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi đẩy mạnh và quy đầu đâm thẳng vào âm đạo của Ashan.

Mỗi lần tôi đẩy mạnh, Ashan lại hét lên. Âm thanh này khiến tôi càng nghe càng cảm thấy dễ chịu hơn và khiến tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Toàn thân Ashan vặn vẹo, kêu gào muốn chết đi sống lại. Tôi bảo cô ấy đừng cử động, nhưng cô ấy điếc tai và càng la hét dữ dội hơn. Tôi cũng đụ mạnh hơn và điên cuồng hơn. Sau khi tôi đẩy hơn chục lần, Ashan dần trở nên tê liệt trước sự cưỡng hiếp của tôi, đồng thời tôi cũng cảm thấy âm hộ của Ashan hoàn toàn ẩm ướt, khiến quy đầu của tôi bơm trơn tru hơn. Con cặc cứng di chuyển ra vào nhanh chóng, đụ vào âm hộ nhỏ của cô. Dần dần, trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Nhìn thấy những thay đổi của Ashan, tôi đụ âm hộ của Ashan càng dữ dội hơn như một cơn bão. Niềm khoái cảm gấp gáp và ướt át khiến tôi càng đẩy eo mình mạnh hơn, không còn chỗ cho Ashan thở. Ashan bị xâm nhập mạnh đến mức cô thậm chí không có cơ hội để khóc. Cô ấy phát ra một loạt tiếng hét, phần lớn là đau đớn và một phần giống như tiếng hét.

Sau khi cưỡi trên người Ashan hàng chục phút, tôi sắp xuất tinh. Tôi giữ chặt đùi Ashan bằng cả hai tay và đẩy đến điểm sâu nhất. Sau đó một dòng nước nóng phun ra, cô ấy "A~~" một tiếng rồi toàn thân run lên. Tôi xuất tinh bảy hoặc tám lần nữa trước khi sạch sẽ, đảm bảo rằng tất cả tinh dịch của tôi đã được lưu trữ bên trong cô ấy.

Tôi ra khỏi giường, mặc lại quần áo, nhìn lại Ashan trần truồng, ôm tôi mà không ngừng khóc. Tôi bước tới vuốt ve mặt Ashan, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Nếu bây giờ em không đụ anh, sớm muộn gì em cũng sẽ tìm người đàn ông khác để đụ em phải không? Và vừa rồi em có cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ không?" Ashan vừa khóc vừa mắng: "Không biết xấu hổ, tục tĩu, ugh... đồ súc vật, im đi." Cô ấy nhặt chiếc gối lên và chỉ vào tôi.

Tôi lập tức đẩy Ashan xuống giường, cảnh cáo cô ấy: “Đây là bí mật giữa hai chúng ta, nếu em không nói ra thì sẽ không ai biết. Sau này chỉ cần em ngoan ngoãn thì sẽ không sao! Nếu không, tôi sẽ vô lễ với em! Em có biết không?” Sau khi nghe tôi nói, Ashan im lặng gật đầu.

Để bảo vệ bản thân hơn nữa, tôi lập tức lấy máy ảnh lấy ngay ra và nhanh chóng chụp năm hoặc sáu bức ảnh cơ thể khỏa thân của cô ấy. Sau khi bình phục sau cú sốc, cô đứng dậy và hoảng sợ bỏ chạy. Khi được chụp ảnh lại, cô ấy càng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. Sau đó anh nói thêm: "Bây giờ em là vợ bé nhỏ của anh, từ nay em phải nghe lời anh. Nếu không, anh hứa sẽ công khai quá trình ân ái của chúng ta và những bức ảnh khỏa thân của em."

A Sơn nắm chặt nắm đấm, trong mắt đẫm lệ nói: "Sao ngươi có thể làm như vậy!" Tôi hạ giọng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Không phải là chúng ta chưa từng làm việc này. Bất cứ khi nào tôi muốn làm, cậu có thể đi cùng tôi. Tôi sẽ không bắt nạt cậu hay làm cậu xấu hổ.” Sau đó anh ta giơ những bức ảnh tục tĩu của cô trước mặt cô và nói tiếp: "Em không muốn người khác xem những bức ảnh tục tĩu của mình phải không?" Ashan nhắm mắt lại và cau mày rơi nước mắt.

Đêm đó, tôi vẫn lo lắng không biết Ashan có báo cáo mình không, nên cả đêm tôi không ngủ được. Cho đến ngày hôm sau, tôi lén nhìn Ashan, nhưng Ashan không nhìn thẳng vào tôi. Khi mọi người rời khỏi nhà nghỉ, tôi lợi dụng sự thờ ơ của dư luận và lén lút chạm vào mông Ashan. Ashan chỉ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Trong bữa sáng, tôi càng cố tình duỗi chân ra để chạm vào cô ấy, chân cô ấy lập tức rút lại. Tôi biết cô ấy không đủ can đảm để kể lại chuyện xảy ra tối qua.

Sau đó, Ashan không gọi cảnh sát và trở thành người phụ nữ của tôi.
