Tôi là sinh viên, điều tôi muốn kể với các bạn là câu chuyện giữa tôi và dì tôi ở ủy ban xã (họ Lin). Vì có mối quan hệ tốt với bố mẹ tôi nên cô ấy thường đến nhà chúng tôi chơi. Kể từ khi dì Lin bị sa thải, dì làm việc ở ủy ban khu phố. Lúc đầu, tôi không để ý nhiều đến cô ấy, vì lúc đó đang là mùa đông, mọi người đều mặc rất nhiều quần áo. Thời gian trôi qua như thế, chớp mắt, mùa hè đã đến.

Dì Lin vẫn đến nhà tôi chơi như mọi khi. Tôi cũng là một chàng trai 22 tuổi và tất nhiên tôi rất chú ý đến phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành. Một lần, vì tan học sớm nên tôi vừa bước vào đã thấy dì Lin đang trò chuyện với mẹ trên ghế sofa. Sau khi chào họ, tôi sang một bên làm bài tập nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn dì Lin. Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Lin. Dì ăn mặc đẹp quá (thật ra là gợi cảm). Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc váy cotton trắng không tay và có phần bó sát. Phần dưới là váy ngắn (loại dài tới đùi, không ngắn lắm) và để tóc dài. Cô ấy thật quyến rũ.

Dì Lin thậm chí còn không để ý rằng tôi đang nhìn dì nhưng dì vẫn tiếp tục trò chuyện với mẹ tôi. Vì mặc đồ bó sát nên ngực cô trông rất đầy đặn và tròn trịa. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là chiếc váy trắng thực sự có một chiếc áo lót màu đỏ bên ngoài để bảo vệ bộ ngực đỏ rực của cô ấy. Chiếc áo ngực màu quá rõ ràng. Lúc đó tôi rất muốn lao tới chạm vào mẹ nhưng mẹ tôi đang ở bên cạnh nên đương nhiên là tôi không dám. Tôi chỉ có thể tiếp tục lén lút nhìn cô ấy. Sau đó tôi tự hỏi liệu đồ lót và áo ngực của cô ấy có phải là một bộ không. Tôi rất muốn xem nhưng tiếc là lúc đó hai chân dì Lin lại gần nhau.

Có lẽ vì cô mặc váy ngắn nên tôi chỉ có thể làm bài tập và kiên nhẫn chờ đợi. Một lúc sau, dì Lin và mẹ tôi có lẽ đã nói chuyện rất vui vẻ và bà bắt đầu cười. Tôi cũng quay đầu lại nhìn, khiến tôi giật mình. Tôi thấy hai chân của dì Lin dang rộng ra. Tôi tưởng cuối cùng mình cũng có cơ hội nên giả vờ ngã. Tôi cúi xuống nhặt cây bút lên và quả nhiên tôi đã nhìn thấy nó. Đó thực sự là một bộ có áo ngực. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót màu đỏ, bảo vệ vùng kín của cô ấy. Tôi mơ hồ thấy một cái mụn nhỏ phình ra như hạt đậu, chắc là âm vật (hehe), lộ ra vài sợi lông. Nó thực sự làm tôi phát điên.

Tôi tưởng rừng rậm ở vùng kín của cô ấy hẳn phải rất rậm rạp. Tôi rất muốn giúp cô ấy liếm nó và khám phá nó, nhưng tiếc là nó không kéo dài được lâu. Tôi không nhìn lâu trước khi cô ấy rời đi và đến chào tôi. Haha, tôi không biết mình đã lợi dụng cô ấy. Tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi luôn nhớ lại cảnh cô ấy nghịch váy, rồi một chiếc quần lót màu đỏ sậm xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đã tự dặn lòng mình không nên nghĩ tới chuyện đó nữa nhưng sự bồn chồn của tuổi thanh xuân luôn đến lặng lẽ vào một thời điểm nhất định.

Một đêm tôi mơ thấy chiếc quần lót màu đỏ sậm đó và sáng hôm sau tôi thấy chiếc quần đùi của mình ướt đẫm. Đây là lần đầu tiên tôi bị phụ nữ xuất tinh về đêm nhưng tôi luôn nghĩ đến những người phụ nữ trưởng thành, thường có thân hình đầy đặn. Sau đó, tôi vẫn không thể vượt qua lý trí của mình và tự nhủ rằng mình phải có được cô ấy.

Sau đó, tôi bắt đầu hỏi mẹ về gia đình dì Lin, v.v.. Tôi được biết dì Lin 36 tuổi, có một cô con gái đang học tiểu học, chồng dì làm việc trong một công ty bảo hiểm. Có vẻ như một gia đình rất hạnh phúc. Nhưng tôi nghĩ về dì Lin của tôi mỗi ngày, bộ ngực của cô ấy và những lỗ mỡ bên dưới. Cô ấy hẳn phải rất hạnh phúc khi được làm chồng và tôi có thể tận hưởng chúng mỗi ngày. Tôi rất ghen tị. Hơn nữa, tôi được biết từ bố mẹ rằng dì Lin rất chung thủy với chồng. Điều này cũng gây thêm nhiều bất tiện cho tôi, nhưng tất nhiên tôi cũng có cách làm của riêng mình, vì chồng dì Lâm là công ty bảo hiểm nên phải về sớm về muộn. Hơn nữa, tôi còn phát hiện ra rằng đôi khi cô ấy phải uống rượu với khách hàng đến tận nửa đêm. Bên ngoài cũng có nhiều tin đồn về chồng cô và các nữ khách hàng. Điều này thuận tiện hơn nhiều cho tôi.

Chỉ vào một tối thứ Bảy, tôi biết chồng dì Lin lại đi đón khách, bố mẹ tôi sắp về nhà bà ngoại và nói rằng họ sẽ về rất muộn. Tôi đã thực sự hạnh phúc. Tôi nghĩ tôi có thể tận hưởng nó tối nay. Dì Lin, người mà tôi mơ thấy, đã nói như vậy, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi vẫn còn sợ hãi nhưng vẫn lấy hết can đảm để gõ cửa nhà họ. Lúc đó khoảng 19h đêm tôi không bấm được. Quả nhiên, người mở cửa là dì Lin. Cô đang mặc bộ đồ ngủ mỏng và mượt. Thật trùng hợp, dì Lin lại mặc cùng một bộ đồ lót màu đỏ mà lần trước tôi đã nhìn trộm. Điều này khiến dương vật của tôi đột nhiên sưng lên. May mắn thay, dì Lin không nhận ra điều này nên tôi hỏi: Dì Lin, bố mẹ con có ở đây với dì không? Cô ấy trả lời: Không, có việc gì gấp à? Tôi nói: Haha, không. Dì Lin nồng nhiệt mời tôi vào nhà ngồi một lát. Hehe, đây chính là điều tôi muốn.

Sau khi vào, tôi ngồi trên ghế sofa trong khi dì Lin lấy đồ uống cho tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực của dì Lin phồng lên xẹp xuống khi dì di chuyển xung quanh, và tôi càng có thể nhìn rõ hơn màu đỏ của chiếc quần lót màu đỏ của dì. Dương vật của tôi gần như sưng tấy. Tôi mải mê xem đến nỗi không nghe thấy dì Lin hỏi tôi muốn uống gì. Tôi và dì Lin nhìn nhau, thấy dì Lin đỏ mặt nên tôi bình tĩnh lại và nói: Sao cũng được. Sau đó chúng tôi ngồi riêng và bắt đầu trò chuyện.

Lúc đầu tôi hỏi cô ấy con gái cô ấy ở đâu, và cô ấy trả lời rằng cô ấy ở trên lầu. Chúng tôi cũng nói về những thứ khác. Khi nhắc đến chồng, tôi thấy dì Lin không hài lòng với chồng và có vẻ bất lực (chắc là vì dì phải tin vào những lời đồn thổi đó). Tôi an ủi dì: Dì Lin đẹp quá. Tôi tưởng bạn là sinh viên mới ra trường. Đừng lo lắng, chú sẽ không làm điều đó đâu. Tôi cũng khen dì Lin rất nhiều, có người còn trêu chọc nhưng tôi thấy dì Lin quả thực rất vui và khen tôi có thể nói được. Tuy nhiên, mắt tôi quả thực đang nhìn chằm chằm vào ngực của dì Lin. Có lẽ cô ấy cũng nhận ra điều đó và liên tục lấy tay che nó lại. Sau đó, cô ấy nói vẫn còn việc phải làm và phải lên lầu. Tôi nghĩ nó đã kết thúc.

Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ đi, nhưng cả hai chúng tôi đều đứng dậy cùng lúc, tay tôi tình cờ chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi thấy mặt cô ấy ửng hồng. Lúc này tôi cũng hấp tấp ôm dì Lin rồi đè dì xuống ghế sô pha. Tôi hôn và chạm vào cô ấy một cách ngẫu nhiên (tôi chưa có kinh nghiệm), điều này khiến dì Lin sợ hãi và trông rất xấu hổ.

Chỉ liên tục hét lên "Đừng ~~~ Đừng như thế này ~~~ Tôi có chồng rồi, để tôi đi nhanh nếu không tôi sẽ hét lên"

Và tôi thực sự không quan tâm đến cô ấy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn cô ấy và gây rối với cô ấy. Tôi thì thầm, hãy cẩn thận nếu con gái bạn nghe thấy sẽ tệ lắm đấy. Thủ thuật này khá hiệu quả. Dì Lin cũng thấp giọng yêu cầu tôi đừng làm điều này. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi chỉ nói: Dì Lâm, chú có thể đã ở bên ngoài lâu rồi, sao dì lại làm thế với chú? Con đã thích dì Lin từ lâu rồi. Ngoài những lời khen ngợi trước đây của tôi dành cho cô ấy đã có tác dụng, cô ấy dường như cũng im lặng đồng ý, và cô ấy cũng đã bị tôi chạm nhẹ như vậy, tôi nói: Dì Lin, tối nay hãy để con đi cùng dì, dì cũng có thể nếm trải cảm giác còn trinh.

Dì Lin đánh tôi thật mạnh và nói: Cút ra khỏi đây, đồ xấu xa. Sau đó mặt tôi đỏ bừng và tôi quay sang phía bên kia. Tôi đã rất vui mừng. Tôi biết cô ấy đang chờ đợi sự thích thú mà tôi mang đến cho cô ấy. Không nói một lời, lúc đầu chúng tôi hôn nhẹ nhàng, sau đó môi chúng tôi không thể tách rời. Dì Lin đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Sau khi mút đủ, tôi đưa lưỡi vào miệng bé và để bé bú. Môi chúng tôi dính chặt vào nhau, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Hơi thở nóng hổi của dì phả vào mặt tôi như một quả bom hạt nhân cực mạnh phát nổ khiến tôi không thể kiềm chế được, và dì cũng biết rõ điều này.

Khi lưỡi chúng tôi gặp nhau, chúng quấn vào nhau một cách tự nhiên và nhẹ nhàng, thẳng vào miệng nhau, để nhau mút theo ý muốn của mình… Tôi nhanh chóng cởi cả hai ra và nằm khỏa thân trên ghế sofa. Dì Lin xấu hổ đến nỗi không dám nhìn tôi. Dù dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức muốn nhét ngay vào cái lỗ tuyệt vời của cô ấy nhưng tôi vẫn không khỏi nằm xuống nhìn kỹ và cảm kích. Toàn bộ sự việc hiện ra trước mắt tôi. Khi tay tôi vuốt ve bộ ngực ấm áp, mềm mại, căng tròn và đàn hồi như những quả dưa ngọc nhỏ, cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Đó là cảm giác tôi chưa bao giờ nếm trải trong đời.

Tay tôi tiếp tục xoa về phía giữa ngực. Khi chạm vào núm vú, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay cái và ngón giữa xoay tròn chúng. Núm vú từ từ sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. Lúc này Dì nghiêng người dậy, áp lưng vào ngực tôi, tựa đầu vào vai tôi. Lúc này, Dì hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi.

Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần siết chặt và mạnh mẽ hơn, rồi vuốt ve và chơi đùa với toàn bộ bầu ngực của cô ấy. Dì vẫn tựa đầu vào vai tôi, tựa vào tay tôi nhắm mắt lại rên rỉ “Hmm... ừm... ừm... ừm…”, tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho dì.

Tôi sẽ đến nơi bí ẩn nhất của dì Lin. Tôi rất vui mừng. Dì Lin có mái tóc đen dày, gần như xoăn, được trang trí rất đẹp ở cửa hang. Khi tôi đến gần, hơi thở nóng hổi của tôi thổi vào, tôi phát hiện thân thể mảnh dẻ của dì Lâm đang run lên. Tôi phát hiện ra do ham muốn cao độ, dì tôi đã ra rất nhiều tinh dịch, toàn bộ âm đạo của dì dính đầy tinh dịch… Tôi đưa tay ra bắt đầu xoa bóp đùi và rễ của dì, rồi dần dần và nhẹ nhàng di chuyển tay chạm vào các khu vực xung quanh âm hộ của dì, và rất cẩn thận để không chạm vào môi âm hộ của dì.

Hai tay dì nắm chặt mép giường không ngừng vặn vẹo, mắt nhắm chặt, mông không ngừng chuyển động lên xuống, giống như hiệp sĩ trên lưng ngựa... Khi ngón tay tôi cuối cùng cũng chạm vào chỗ nhạy cảm của dì, tôi nhẹ nhàng dùng ngón giữa trượt lên xuống môi âm hộ của dì, dì không khỏi khóc, van xin nói:

[Ồ~~~~~~Ồ~~đừng tra tấn tôi nữa, tôi không thể làm được nữa đâu~~~đừng làm thế nữa, ah~~ah~~~làm ơn]

Tôi biết chồng cô ấy cũng không đối xử với cô ấy như vậy, cô ấy đang tận hưởng niềm hạnh phúc mà tôi mang lại. Tôi vùi mặt vào giữa mông cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo và mút môi âm hộ của cô ấy. Dì nâng mông lên và liên tục di chuyển lên xuống theo chuyển động của lưỡi tôi. Tôi cũng theo nhịp lên xuống của lưỡi cô ấy và đẩy nó vào sâu nhất có thể trong khi mút môi âm hộ của cô ấy và tinh dịch chảy ra...

Đột nhiên, toàn thân Dì run rẩy, một dòng dịch âm đạo đặc sệt phun ra từ lỗ thịt của Dì, gần hết mặt tôi đều bị nước phun ướt đẫm. Mặt cô đỏ bừng đến mức mất hết sức lực. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao dưới sự phục vụ của tôi. Tôi biết rằng đây là sự hài lòng mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. Trước khi cô ấy kịp phục hồi, tôi đã thọc dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo của cô ấy. Đây là một khoảnh khắc đáng kinh ngạc.

"A...Ta ở trong..." Dì Lâm đột nhiên bị thâm nhập, rên rỉ.

"Ồ...nhẹ nhàng...anh mạnh quá...đau~~~nhẹ~~~nhẹ~~~~~"

Dì Lin rên rỉ yếu ớt. Sau đó, tiếng kêu đau đớn dần dần nhẹ nhàng hơn, tôi biết dì Lâm đang cảm thấy dễ chịu vì dì tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Dương vật của tôi đang ở trong âm đạo của dì Lin, ra vào. Tôi rất phấn khích khi xem nó và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn. Tôi nhắc nhở dì rằng ở đó rất thoải mái và hãy cẩn thận với con gái, nhưng dì Lin có vẻ rất xấu hổ. Cảm giác được tôi đẩy thật thoải mái, lần nào nó cũng lao thẳng vào tử cung nhưng cô không thể hét lên được. Nó thực sự rất buồn cười. Tôi đẩy nó vài lần rồi dừng lại và mỉm cười nhìn Dì. Đôi má dì căng mọng xuân, dì hài lòng nhìn tôi nói:

"A... ngươi... ngươi tệ đến mức người khác cũng không cử động được." "À... ồ... ừm..."

Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần như vậy tôi lại kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lại. Bìu của tôi va vào cái mông đầy đặn của dì phát ra tiếng “tách”. Dì... dì nhiều nước quá... dì có nghe thấy không...Tôi đụ dì..." Tôi nói, kích thích dì Lin.

"Đừng nói nữa... con khó chịu quá... à..." Dì Lin hài lòng trả lời. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của dì tôi co thắt từng đợt. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông xuống ghế sofa, làm ướt một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của dì cũng dâng lên trước ngực như những đợt sóng. Tôi cảm thấy ngứa ran ở xương cụt, và tôi biết mình không thể trụ được nữa nên tôi tăng tốc và bắt đầu di chuyển dữ dội. Đột nhiên tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào, dì tôi hét lên. Hóa ra tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong bụng cô ấy. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi. Dì tôi đã đạt đến cao trào.

Tôi nhanh chóng co giật thêm vài lần nữa nhưng tôi cảm thấy âm đạo co thắt và thắt chặt do đạt cực khoái. Dì Lin nhìn thấy điều này và biết rằng tôi đã gần đến nơi. Cô cầu xin đừng xuất tinh vào trong vì sợ có thai nhưng đã quá muộn. Vừa dứt lời, một dòng tinh trùng nóng hổi đã giấu kín suốt 22 năm của tôi đã được trao cho dì Lin.

Tôi rút dương vật của mình ra và nằm yếu ớt trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra từ âm đạo của dì Lin. Tôi rất hài lòng và tự hào. Dì Lin cũng lẩm bẩm: Mẹ đã bảo con đừng xuất tinh nhưng con không nghe. Tôi nên làm gì nếu tôi có thai? Bạn thực sự tồi tệ. Tôi thấy cô ấy vẫn đang lau chùi bụi bẩn trên người, tôi chỉ cười khúc khích.

Tôi ôm dì Lin và nói: Mẹ có thoải mái không? Hãy kể cho tôi nghe về chồng của bạn. Hay là dì Lin của tôi đã rất xấu hổ nói: Mẹ kiếp, mày còn hỏi tao có phải mày như thế này không. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi thu dọn quần áo và trước khi rời đi, tôi nói: Dì Lin, con xin lỗi, nhưng con thực sự thích dì. Tôi có thể đến lần nữa trong tương lai không? Dì Lin ngượng ngùng trả lời: Nhóc con, mọi người đều bị con đụ, con xấu hổ quá, còn bảo mẹ về nhà vui vẻ.

Không ngờ một bà nội trợ 36 tuổi vừa sinh con lại có vùng kín kín đến vậy. Cảm giác thật thoải mái khi ôm cô ấy. Trên thực tế, áo ngực của phụ nữ có thể che rất nhiều, điều đó có nghĩa là bộ ngực bạn nhìn thấy sẽ lớn hơn nhiều so với những người mặc áo ngực. Niềm vui mà tôi có được trong tương lai khiến tôi đã suy nghĩ rất lâu rằng phụ nữ trưởng thành thực sự là người đẹp nhất thế giới.
