============================================================
  [mẹ và con trai]
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-191832.html
  Thể loại : Bạo lực
============================================================

Tommy. Hôm nay là ngày giỗ thứ hai của cha Ritter. Khi đó, Tommy mới 16 tuổi. Tommy nhớ rất nhiều Bố tôi nhưng tôi không nhớ mẹ nhiều lắm. Phải chăng họ đã từng có một cuộc sống hạnh phúc ở vùng ngoại ô? ? 2 gara có sức chứa ô tô và có trình độ học vấn tốt. Mọi thứ gần như hoàn hảo cho đến khi xảy ra tai nạn xe hơi. Hôm đó làm việc muộn, Bob. Ritter đang lái xe về nhà thì một chiếc ô tô do một người say rượu lái băng qua đường. Người ở giữa tông vào xe của anh ta. Anh không bao giờ có cơ hội mở mắt nữa. Theo cảnh sát, tốc độ của chiếc xe gây tai nạn là 100 dặm. Đường lễ không thuận tiện cho tất cả mọi người. Người thân của Bob và Tô Ngạc đã bay đến từ nhiều nước khác nhau để tặng Tommy và mẹ anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều. Tuy nhiên, mẹ và Tommy phải một mình giải quyết hậu quả. Vụ tai nạn xe hơi đã thay đổi cuộc đời họ một cách đáng kể. Mẹ của Tommy, Tô Ngạc, đã quay lại làm việc để hỗ trợ gia đình và bán căn nhà của họ. Không Dù sao thì Tô Ngạc cũng đã làm rất tốt và gặp may mắn trên thị trường chứng khoán trong hai năm kể từ khi Bob rời đi. Cô ấy đã mua cho mình và Tommy một ngôi nhà mới. Mặc dù nó nhỏ hơn cái ban đầu nhưng nó rất thoải mái. làm việc và đầu tư vào Họ cung cấp đủ tiền để tận hưởng cuộc sống và thỉnh thoảng đi nghỉ. Hải năm sau vụ tai nạn ô tô, tài chính của tôi đã có thể xoay sở được nhưng dường như lại thiếu thốn về mặt tình cảm. trong cảm xúc Ở cấp độ này, cả Tô Ngạc và Tommy vẫn đang gặp khó khăn. Họ khuyến khích và hỗ trợ lẫn nhau nên mối quan hệ của họ tốt hơn mối quan hệ giữa một người mẹ và một đứa con trai bình thường. Đến gần Tommy hơn. Ritter trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình, nhưng anh biết rằng mình không thể bù đắp được sự mất mát của mẹ mình. Những khuyết điểm của chồng Tommy cao, gầy và là một chàng trai trẻ rất đẹp trai. Anh cao 185cm và nặng 80kg. Anh ấy Khỏe mạnh hơn hầu hết học sinh trong lớp. Có vẻ như anh ấy đã trở thành một chàng trai trẻ rất tự tin và Thực ra anh ấy rất nhút nhát và nhạy cảm. Mặc dù anh có khuôn mặt đẹp trai của bố và đôi mắt xanh trong sáng của mẹ, Nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu trước mặt các cô gái. Tommy cũng muốn hẹn hò, nhưng mỗi lần đối mặt với một cô gái hấp dẫn, anh lại cảm thấy nghẹn ngào và cảm thấy tự ti. Thực ra anh ta có thể dễ dàng tránh được tình huống này. Nếu hẹn hò, có lẽ anh ấy sẽ nói dối mẹ mình. Bây giờ Tommy đã 18 tuổi, đã tốt nghiệp trung học và giành được học bổng bóng đá để theo học tại một trường đại học địa phương. Mặc dù anh ấy cũng giống như bao chàng trai khác ở Mỹ nhưng anh ấy vẫn chưa có bạn gái. Sự nhút nhát là điều duy nhất của anh ấy Trở ngại lớn còn là kết quả của việc anh mắc chứng nói lắp nhẹ không lâu sau khi cha anh qua đời. Cho đến nay, trước mặt mẹ, anh Tất cả đều được che đậy rất tốt và hầu như lúc nào anh cũng có thể thoát khỏi nó. Tuy nhiên, nếu anh ấy thường khóc khi nhìn thấy các cô gái, Theo Trương, vấn đề này sớm hay muộn cũng sẽ bị phát hiện! Kiện. Ritter cũng là một phụ nữ rất hấp dẫn. Anh cao 169 cm và có thân hình cân đối. Tuy nhiên, Giống như những phụ nữ khác, cô không hài lòng với hình dáng cơ thể của mình. Cô cảm thấy mông mình quá tròn và ngực quá Quá lớn. Cô ấy có xu hướng mặc trang phục kín đáo hơn để che đi một số khuyết điểm của mình. Sau khi mất Bob, cô cảm thấy cô đơn một thời gian. Mặc dù cô cũng cố gắng tránh xa Tommy ít nhất có thể, Nhưng có vẻ như Tommy là người duy nhất có thể hiểu được cô ấy. Khi cô ấy buồn, tức giận hay cô đơn, cô ấy không cần phải nói với bạn Nói. Tommy đã nhìn thấy tất cả. Tô Ngạc nghĩ cô ấy cũng có thể đọc được Tommy. Để thoát khỏi nỗi cô đơn, Tô cũng cố gắng hẹn hò với mọi người. Nhưng thật không may, cô chưa bao giờ gặp một người mà cô Một người mà bạn thực sự thích, về mặt tình cảm hoặc thể chất. Tất nhiên, Tô Ngạc cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tuy nhiên, cô ấy Cần một cái gì đó nhiều hơn từ một người đàn ông. Điều cô ấy cần đầu tiên chính là sự dịu dàng và thấu hiểu từ một người đàn ông. Hầu hết những chàng trai cô ấy hẹn hò Mọi người dường như nghĩ rằng vì cô là một góa phụ trẻ nên cô sẽ vui vẻ khi ngủ với người khác. Tommy cũng cố gắng khuyến khích cô ra ngoài và thư giãn, nhưng mỗi lần anh đề nghị cô đi tìm ai đó, cô đều từ chối. Nói rằng anh chính là người cô cần nhất trong cuộc đời lúc này. Có vẻ như cô ấy đang lừa dối Tommy hoặc gây xôn xao dư luận Ký ức về Bob. Cô biết rõ trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng cô không thể buông bỏ quá khứ. Tô hiện đã 36 tuổi và vẫn đang làm việc chăm chỉ để giữ cho cuộc sống của mình diễn ra suôn sẻ. Cô ấy là người quản lý quan hệ công chúng và kiếm được Nó cao nhưng cũng chiếm rất nhiều thời gian. Cô làm việc 12 tiếng mỗi ngày và đôi khi làm thêm giờ vào thứ bảy. Tommy thỉnh thoảng nói chuyện với cô ấy về những bộ trang phục gợi cảm, nói rằng cô ấy trông thật xinh đẹp khi mặc váy ngắn và áo khoét sâu. anh ấy đã nói với cô ấy Nói rằng cô ấy cần chứng minh vốn của mình để thành công trong công việc kinh doanh của mình. Trong kinh doanh, nó có tác dụng. nhưng cô ấy thật quyến rũ Ngoại hình của cô thường thu hút ánh mắt tham lam của một số đàn ông! Bất cứ khi nào Tommy đề cập rằng cô ấy cần một cuộc hẹn hò, cô ấy sẽ luôn bắt chuyện và nói rằng anh ấy là người cần một cuộc hẹn hò nhất. Tô Ngạc lo lắng về việc con trai cô thiếu tương tác xã hội hơn là chuyện hẹn hò của chính cô. Cô ấy muốn anh ấy ra ngoài Hãy đi chơi vui vẻ nhé, nhưng anh ấy sẽ ở nhà với cô ấy vào mỗi tối cuối tuần. Chương 1 Một buổi tối thứ bảy, Tô Ngạc thấy Tommy đang ngồi trong phòng khách xem TV như thường lệ. "Tommy, sao tối nay cậu lại ở nhà? Tại sao cậu không ra ngoài chơi?" Tô Ngạc vừa nói vừa ngồi trên giường của con trai mình Một bàn tay đặt lên vai anh. Họ trò chuyện như vậy hầu như mỗi cuối tuần. “Mẹ, mẹ để con nghỉ ngơi, con không cần ra ngoài chơi, hơn nữa con nghĩ ở lại đây vẫn tốt hơn. Thật tốt khi được ở nhà với bạn. Đây đã trở thành câu trả lời tiêu chuẩn của anh ấy. Đây chỉ là một cái cớ xa vời thôi, nhau Tất cả đều rõ ràng. "Tommy, ý tôi là anh cần vài người bạn...bạn gái," Tô Ngạc giận dữ nói. Sau đó cô nhìn anh, nghiêm túc nói: “Em lo lắng cho anh.” "Không có bạn trai cũng không được sao? Tại sao tôi lại cần bạn gái?" “Tommy, chuyện này khác lắm, anh biết đấy. Tôi đã kết hôn rồi. Hơn nữa, tôi đã có vợ rồi. Người đàn ông đó chính là bạn! Tô nói với một cái nhún vai trìu mến. "Chà..., tôi có rất nhiều thời gian để hẹn hò. Và tôi cũng có một người phụ nữ, bạn." Đường Mi mỉm cười và dùng lời của mẹ. Tô thở dài, thất vọng nói: "Vậy chúng ta là một đôi ngọt ngào phải không?" “Mẹ, mẹ là bạn thân nhất của con,” Tommy nghiêm túc nói khi rúc vào vòng tay mẹ. “Anh cũng là bạn thân nhất của em,” Tô Ngạc nói, ôm anh chặt hơn. Tuy nhiên, cô vẫn không thể buông tay. "Bạn vẫn cần phải hẹn hò, điều đó không bình thường." Tommy hít một hơi thật sâu. "Mẹ..." "Hả?" Miệng Tommy mở ra, nhưng anh không nói gì. Đầu anh gục xuống ghế sofa và anh nhắm mắt lại. trên khuôn mặt của anh ấy Thể hiện sự bối rối. “Không có gì đâu, đừng lo lắng,” cuối cùng anh nói. "Nào Tommy...đừng chạy trốn mẹ," Tô Ngạc nói, đưa tay quay mặt anh về phía cô, nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của anh. Mắt mờ. “Chúng ta có thể thường xuyên nói chuyện về bất cứ điều gì phải không?” Anh luôn muốn kể cho mẹ nghe về tính nhút nhát và tật nói lắp của mình, nhưng anh không muốn làm phiền mẹ. Và chỉ Chính anh là người cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện với con gái. Bây giờ khi đã có đủ can đảm để đề cập đến chủ đề này, anh biết mình cần phải Tiếp tục đi. "Ừ, là về tôi. Tôi không có cảm giác gì khi ở bên các cô gái. tôi dũng cảm Còn quá nhỏ, mỗi lần nhìn thấy một cô gái xinh đẹp là tôi lại lắp bắp", Tommy nói, không dám nhìn mẹ. Tô Ngạc cảm thấy kỳ lạ nhưng không thể hiện ra ngoài. Cô chưa bao giờ nghe anh nhắc đến tật nói lắp trước đây. "Đợi đã Đợi đã, không phải anh thường nói tôi là cô gái xinh đẹp nhưng chưa bao giờ nói lắp trước mặt tôi sao? "Con nói thật đấy mẹ ạ, con không biết phải làm gì hay nói gì trước mặt con gái. Đến Bây giờ tôi mới chỉ hôn hai cô gái thôi,” Tommy buột miệng. "Thật sao?" Tô cảm thấy ngạc nhiên. Chúa ơi, anh ấy 18 tuổi và mới chỉ hôn hai cô gái, cô nghĩ. Chắc chắn anh ấy vẫn còn trinh! Nhận thức này khiến cô bị sốc. Sau đó, một vấn đề lớn hơn xuất hiện với cô ấy ở phía trước. “Anh thích con gái phải không?” "Mẹ~~~~~~~~! Tất nhiên là tôi thích con gái rồi," Tommy lo lắng nói, và Tô Ngạc thở phào nhẹ nhõm. "Chỉ là...chỉ là...này...tôi chưa thực sự hẹn hò với ai cả." "A, Tommy, sao tôi lại không biết!" Giọng Tô Ngạc không giấu nổi sự ngạc nhiên. "Tôi thấy bạn đi ra ngoài Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp. Bạn nói rằng bạn muốn đi chơi với các cô gái. " "Con xin lỗi, mẹ. Tôi đã nói dối. Tôi luôn đến thư viện hoặc trung tâm mua sắm. Tôi chỉ không muốn bạn làm điều đó cho tôi. Tôi buồn. Bạn có đủ trên đĩa của bạn. " Đột nhiên, Tô Ngạc nhận ra rằng cô đã không chăm sóc tốt cho Tommy kể từ khi bố anh qua đời. Cô vẫn ngu ngốc nghĩ rằng Tôi có thể hiểu anh ấy. Cô đã bận đau buồn vì những mất mát của mình, đau buồn vì nỗi đau, bận rộn với công việc làm việc nhưng phớt lờ mọi dấu hiệu từ Tommy. Rõ ràng là anh ấy vẫn còn rất mù mờ về tình dục. Chúa ơi, sao tôi lại thế này? Ngu ngốc? cô nghĩ. Hải người ngồi im lặng một lúc lâu. Không ai biết phải nói gì. Cuối cùng, Tô đã phá vỡ thế bế tắc. "Tommy, anh nghĩ sao về việc hai chúng ta hẹn hò?" "Mẹ, nghiêm túc đi!" "Tôi nghiêm túc đấy. Vì trước mặt em anh thấy rất tự nhiên, sao chúng ta không thể đi chơi cùng nhau? Cái gì? "Cứ coi tôi là người hẹn hò của bạn. Tôi có thể bảo bạn phải làm gì. Suy cho cùng, tôi vẫn nhớ phụ nữ." sở thích của trẻ. "Cô ấy dừng lại khi nhận ra rằng anh ấy có thể cảm thấy xấu hổ khi đi chơi với mẹ mình." Ồ...ý tôi là, nếu cậu không cảm thấy quá xấu hổ nếu người khác thấy cậu đi mua sắm với mẹ." "Mẹ, mẹ không hề già chút nào, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con biết!" Nó màu đỏ. “Cảm ơn em yêu, em cũng là người đàn ông đẹp trai nhất mà anh biết, vậy tại sao hai chúng ta lại thân nhau như vậy? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không thể hẹn hò với những người đang theo dõi? " Tommy lặng lẽ suy nghĩ trong vài phút. Có lẽ tốt hơn là cô nên ra ngoài đi dạo, anh nghĩ. Ngoài ra cô ấy không Sẽ cười nhạo tôi về chuyện hẹn hò lần nữa. Có lẽ bằng cách này tôi vẫn có thể giúp được cô ấy. Đột nhiên anh bị thu hút bởi ý tưởng Thú vị. "Hmm...à...tôi đoán chuyện này sẽ vui lắm đây," Tommy nói thẳng thừng. "Trông cậu có vẻ không vui lắm," Tô Ngạc bĩu môi nói. “Không,” Tommy nói nhanh. "Nó chỉ là..." “Có chuyện gì thế, cưng?” "Tôi, tôi không hiểu những điều đó. Tôi...tôi...tôi...sẽ...ừm...bạn biết đấy, nếu nó lộn xộn thì tôi sẽ Tôi cảm thấy ngu ngốc. Điều đó thật khó xử…xấu hổ,” Tommy lắp bắp. “Không có gì làm anh xấu hổ cả, anh yêu,” cô nói một cách trìu mến, vỗ nhẹ vào chân anh. "Nào, Chúng ta nhanh chóng thay quần áo đi, sau đó anh có thể đưa tôi đi ăn tối hoặc xem phim," Tô nói rồi bước tới chỗ anh. Anh nhặt chiếc chìa khóa trên bàn và ném nó cho anh. "Anh thậm chí có thể chở em đi, em yêu." “Mẹ,” Tommy nói, mặt lại đỏ bừng. Tuy nhiên, đằng sau sự bối rối là một mối lo lâu dài. hứng thú từ đó. Hải mươi phút trôi qua, Tommy lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách chờ mẹ. khi nhìn thấy cô ấy Khi bước xuống cầu thang, anh định nói điều gì đó nhưng lại dừng lại giữa chừng, miệng há hốc. Tô mặc một chiếc áo hở cổ màu trắng bó sát, bó sát. Bán cầu trên của ngực cô sắp lồi ra và bên dưới cô có một sọc đen. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu và đi một đôi giày cao gót ở chân. Cô cho rằng Tommy thích vẻ ngoài đó vì anh ấy đã giúp cô chọn chúng. của. "Có chuyện gì vậy?" Toàn tâm hỏi, nhìn biểu cảm trên khuôn mặt anh. Đột nhiên, cô nghĩ mình đã phạm phải một sai lầm lớn. "Mẹ, ừm, ừm, nhìn... hình như..." anh ngập ngừng nói, muốn nói bộ váy của mẹ quyến rũ đến mức nào. mọi người. “Vậy tôi đi thay bộ khác.” Tô nói rồi xoay người đi lên lầu, lo lắng không biết mình có mặc đẹp hay không. Trẻ trung và “gợi cảm”. "Không! Trông bạn thật đẹp," Tommy buột miệng. Tô quay người cười nói: "Thật sự, cảm ơn em yêu, anh ăn mặc như thế này, sợ em sẽ thất vọng." “Mẹ ơi, ước gì bạn bè con nhìn thấy con đi cùng mẹ, Ha, chắc chắn họ sẽ ghen tị chết mất Vâng! " Tô cảm thấy niềm tự hào và tình yêu dâng trào trong lòng. "Hãy cứ để họ ghen tị. Vì vậy, tối nay, vì Tại sao không gọi tôi là Tô Ngạc,” cô nói với một nụ cười. "Được rồi, m...ồ kiện," Tommy trả lời. "Tô," anh lại nói với chính mình, rất thích Hương vị của lời nói lại thoát ra khỏi miệng anh. Tommy nhanh chóng chạy đến trước mặt mẹ và mở cửa cho bà. Khi cô vén váy lên và ngồi xuống, Tommy miễn cưỡng Tôi không thể không nhìn vào cặp đùi lộ ra của cô ấy. Khi anh ngước lên lần nữa, anh thấy mẹ anh đang mỉm cười với anh. Chúa ơi, cô đã nhìn thấy Mình đã nhìn thấy chiếc váy của cô ấy, Tommy nghĩ. Mình không thể làm điều này được nữa, anh nghĩ, tự trách mình trong lòng. Khi xe bắt đầu di chuyển, Tommy liên tục liếc nhìn chân mẹ. Anh cảm thấy có thứ gì đó sắp di chuyển giữa hai chân mình, và đột nhiên Sau đó tôi cảm thấy rất khó chịu. Váy của Tô mở ra, để lộ cặp đùi nâu của cô. Cô cố gắng kéo váy xuống nhưng Rất khó để ngồi ở vị trí thắt dây an toàn. Tommy lái xe đến một nhà hàng Ý nhỏ mà họ đã từng đến trước đây. Nó rất Yên tĩnh và tách biệt, mang phong cách Địa Trung Hải thuần khiết. Mỗi bàn đều được phủ một tấm khăn trải bàn kẻ sọc đỏ, ở giữa Có một ly rượu kiểu cũ và một ngọn nến thắp sáng. Thậm chí còn có một nghệ sĩ violin chơi nhạc. Bữa tối thật thịnh soạn và vui vẻ. Tô Ngạc còn mời Tommy uống thêm vài ly rượu nữa. Tô Ngạc muốn anh ấy cảm nhận được chính mình Đã lớn rồi. Anh ấy chắc chắn cần phải xây dựng sự tự tin của mình. Tô Ngạc uống nhiều hơn Tommy một chút. Cô cảm thấy hơi chóng mặt, nhưng ấm áp và bình thường. Tommy nói chuyện thoải mái với mẹ. Rượu làm lưỡi anh thư giãn rất nhiều. Dù sao đây cũng không phải là nó Một cuộc hẹn hò thực sự, anh nghĩ. Họ nói chuyện về trường học, bạn bè, âm nhạc và phim ảnh; tất cả những điều mà các chàng trai và cô gái khi hẹn hò sẽ nói về câu hỏi. Thỉnh thoảng, Tô Ngạc sẽ đề cập đến những điều anh ấy nên chú ý trong các buổi hẹn hò. Ví dụ đợi người kia ngồi xuống rồi ngồi xuống Hãy ngồi xuống hoặc giữ cửa mở cho người kia trước. Cô cố tránh giọng điệu chỉ trích. Không có gì ngạc nhiên khi Tommy không cần Yêu cầu hướng dẫn quá nhiều. Anh ấy là một quý ông bẩm sinh, giống như cha mình. Một thời gian sau, Tommy hoàn toàn quên mất Tô Ngạc chính là mẹ của mình. Tô cũng nhất thời quên mất mình đang đi ăn cùng con trai. Anh ấy đột nhiên trông trưởng thành. khi nào Khi anh cười, đôi mắt xanh quyến rũ lóe lên trong ánh nến mờ ảo; khi anh cười, màu sắc trên khuôn mặt anh Nụ cười ấm áp như ngọn nến. Chúa ơi, anh ấy đẹp trai quá, cô nghĩ. Đột nhiên, Tô cảm thấy có chút ấm áp chảy khắp cơ thể cô. Ăn tối xong, Tommy cùng Tô đi bộ ra xe. Đầu tiên anh mở cửa nhà hàng cho cô rồi nhanh chóng mở cho cô. cửa xe. Tô có chút đứng không vững. Cô biết mình không nên uống quá nhiều. Khi Tommy mở cửa xe cho cô, mẹ anh trượt người vào trong xe và anh cố gắng không Hãy nhìn vào cặp đùi trần của cô ấy. Tuy nhiên, điều này khó có thể xảy ra. Dù cố gắng thế nào, đôi mắt anh vẫn hướng về phía Vùng tối giữa hai chân mẹ. Ánh sáng từ đèn đường làm tan đi bóng tối và Tommy nín thở. Mẹ kiếp Hải chân mẹ dang rộng, để lộ đầu cuối chiếc tất nylon mềm mượt trên đùi, đôi chân mịn màng che kín người mẹ. Quần lót lụa màu xanh nhạt cho vùng kín. Cô nằm gác một chân ra ngoài một lúc. Tommy đứng đó ngơ ngác, đôi mắt mở to như cái đĩa. “Ồ, chúng ta đi xem phim nhé?” Tô Ngạc hỏi và nhận thấy con trai cô lại nhìn vào váy cô. một lần nữa Một hơi ấm chạy khắp cơ thể cô. Bây giờ Tô không chắc liệu mình có vô tình mở rộng chân hay không. cô ấy cảm thấy Tối nay tôi cảm thấy khó chịu. Đó chỉ là một trò đùa ngu ngốc, cô tự nhủ. Rượu khiến mọi thứ trở nên tồi tệ Bình thường. Khuôn mặt khó chịu của Tommy chuyển sang màu đỏ thẫm khi anh nhận thấy mẹ anh lại nhìn anh. Đột nhiên anh cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình. Nếu tôi làm điều này với mẹ tôi thì làm sao tôi thực sự có thể Bạn nên làm gì khi hẹn hò với một cô gái? anh nghĩ. Trong rạp chiếu phim, họ mua một ít đồ uống và bỏng ngô, sau đó tìm một chỗ ở hàng sau và ngồi xuống. Vì phim đã chiếu được một thời gian nên trong rạp không có nhiều người. Cứ như rạp chiếu phim này thuộc về họ vậy Giống như ở nhà. Bộ phim là một bộ phim hài nhẹ nhàng khiến cả hai cùng bật cười. Xem được nửa phim, Tommy cẩn thận nhấc máy Anh giơ tay lên và đặt chúng ra sau ghế của mẹ, cánh tay trần của anh chạm vào vai mẹ. Tô không bỏ qua điều này chút nào Chỉ với một động tác nhỏ này, hơi ấm lại ập đến với cô! Khi họ cười sau đó, Tommy cử động cánh tay của mình Tay anh đặt trên vai cô, gần như ôm lấy cô. Điều lạ lùng nhất là mẹ anh thở nhẹ nhàng Sau đó cô lại dựa vào vòng tay anh và âu yếm. Bà Tô cười thầm trước sự liều lĩnh của con trai. Cô cảm thấy rất thoải mái và tận hưởng khoảnh khắc này. Đã lâu lắm rồi Tôi đã từng có cảm giác này trước đây! Đột nhiên, Tommy nhận ra những ngón tay của mình đang chạm vào bán cầu trên của vú mẹ, nơi mà Bị lộ. Anh có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập nhanh trong lồng ngực. Tô cảm nhận được sự hiện diện của ngón tay, nhưng lại giả vờ như không biết. Cô không muốn làm xáo trộn bầu không khí hiện tại. Hơn nữa, Đây chỉ là một trò đùa vô hại, có lẽ chỉ là vô tình thôi, cô tự nhủ. Tommy không có ý định xem phim nữa. Bất giác, ngón tay anh bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào nửa trên của bầu ngực. Mài qua mài lại. Các chuyển động rất nhẹ và gần như không thể nhận ra. Nhưng Tommy có thể cảm nhận được điều đó. Cảm giác giữa những ngón tay của anh ấy Cảm giác như đang bị đốt cháy. Dừng lại đi! Hãy nói điều đó với chính mình. Mấy phút sau, Tô cảm giác được ngón tay mình động đậy. Đã có thể cảm nhận được sự đụng chạm này, thậm chí như gãi Giống nhau. Khi cô cảm thấy nổi da gà trên ngực, cô biết mình nên ngăn anh lại. Tuy nhiên cô không muốn Làm cho anh ấy cảm thấy khó chịu. Anh ta thậm chí có thể không nhận thấy những chuyển động. Có lẽ đó chỉ là sự tiếp xúc thông thường. Có Đúng, sự run rẩy giữa hai chân không phải ngẫu nhiên. Tay Tommy run run, những ngón tay của anh thật liều lĩnh. Những ngón tay tiếp tục di chuyển xuống dưới, gần như chạm tới đỉnh dưới dây cao su. Bây giờ thì rõ ràng đó có phải là một cú chạm vô tình hay không. Anh không thể tin được sự liều lĩnh của mình. Hơi thở của Tô Ngạc dồn dập hơn. Cô muốn ngăn anh lại, nhưng đã lâu rồi mới có người để ý đến cô như vậy. một cuộc chiến Một cuộc chiến bắt đầu giữa một người mẹ và một người phụ nữ; một người phụ nữ khao khát được vuốt ve. Tô Ngạc vặn vẹo trên ghế cơ thể. Thật đáng kinh ngạc, cô có thể cảm nhận được quần lót của mình ướt đến mức nào. Khi cô cảm thấy những ngón tay của Tommy lan rộng Khi anh bắt đầu trượt xuống, cô đưa tay ra và giữ anh lại để ngăn anh thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. Tuy nhiên, cô đã không Anh rút ngón tay ra khỏi áo và chỉ ấn nó để giữ nó đúng vị trí, gần như ép nó vào cơ thể mềm mại của mình. Trong thịt. Tommy thở phào nhẹ nhõm khi mẹ anh không trách móc anh. Sau đó cô đặt tay anh bên cạnh Bên cạnh bỏng ngô của cô ấy. Khi quay người lại, Tommy nhân cơ hội đưa tay vào lần nữa, gần như nửa bàn tay đã bị che lại. Không phải dưới đầu cô ấy. Lúc này, Tô dùng tay bên ngoài quần áo chặn tay anh lại. Nhịp tim của cô đang đập dồn dập. Tommy cảm thấy anh ấy Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Dương vật của anh cảm thấy khó chịu khi mặc quần lót. Anh xoay qua xoay lại, cố gắng Cố gắng giữ nó ở một vị trí thoải mái. Anh ấy không thể tự mình cúi xuống và điều chỉnh vị trí. Tô Ngạc ấn chặt bàn tay đang run rẩy của Tommy, biết rằng nếu anh di chuyển thêm dù chỉ 1 centimet, anh sẽ chạm vào cô. núm vú. Trên thực tế, đầu ngón tay của anh đã chạm vào quầng vú màu nâu lớn hơn của cô. cô ấy có thể cảm nhận được cô ấy Núm vú cứng ngắc đang nhói lên. Bây giờ, hơi thở của cô ấy cũng khó khăn như của Tommy. Hải người vẫn giữ nguyên vị trí của mình, bất động. Khi tay Tô thả lỏng một chút, cô cảm thấy Những ngón tay của Tommy sẽ tiến về phía trước Một chút. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của mình trên bề mặt gồ ghề của quầng vú Đang vùng vẫy. Rồi anh nghịch nghịch những nốt sần xung quanh núm vú sưng tấy. Sàn nhà được dọn sạch và đèn trong rạp bật sáng. Tô đột nhiên bật dậy, như bị điện giật. Cô nhanh chóng kéo tay anh ra khỏi quần áo Hãy đến. Cô run rẩy ngồi trên ghế chờ vài người rời đi. Cuối cùng cô đứng dậy, run rẩy Đôi chân từ từ di chuyển vào lối đi. Khi đến giờ rời rạp, Tommy phải đi chậm rãi theo sau cô, hy vọng không ai nhìn thấy sự cương cứng của anh. phần dưới. Tô Ngạc hít một hơi thật sâu rồi thở ra, đi trước Tommy dọc lối đi. Cô ấy tự hỏi tại sao anh ấy lại ở đó Bước đi chậm rãi phía sau. Cô liếc nhìn phía sau và nhận ra vấn đề với cuộc hẹn hò trẻ trung của anh. cô ấy kìm nén Anh ngừng nhìn lại cậu. Trong khoảnh khắc, cô ấy dường như quay trở lại trường cấp hai. gợi lại rất nhiều kỷ niệm giữa cô và Tommy Những kỷ niệm lãng mạn về bố. Chặng đường về nhà thật yên tĩnh. Tommy không thể tin được chuyện đang xảy ra trong rạp. Giống như một giấc mơ. chóng mặt, Anh gần như chạm vào bộ ngực trần của mẹ nhưng bà không ngăn cản. Anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ, anh vẫn ổn Hương là một kẻ vô lại. Mẹ anh đã tốt bụng đưa anh đi chơi, và đây là phần thưởng anh dành cho bà. Tô Ngạc cũng không thể tin được chuyện đang xảy ra với mình. Cô lại tự trấn an mình rằng đó chỉ là một trò đùa vô hại mà thôi Thế thôi. Suy cho cùng, con trai bà cần phải xây dựng sự tự tin của mình, bà nghĩ. Tommy mở cửa, dừng lại và quay về phía mẹ. "Cảm ơn mẹ...Ồ Tô, tối nay con...con...con rất vui," giọng nói tiết lộ rằng cô đang rất lo lắng. dẫn đến nói lắp. “Tôi cũng vậy, Tommy, anh là một cộng sự tuyệt vời,” Tô Ngạc nghiêm túc nói. Tommy lo lắng đứng trước mặt mẹ, bồn chồn bồn chồn đôi tay. Anh ấy gần như có một ham muốn mãnh liệt Tôi muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy. Kiểm soát bản thân, anh hỏi, "Chà...a...một chàng trai trong buổi hẹn hò đầu tiên Các bạn có thể hôn nhau được không? Tommy buột miệng lo lắng. Tim anh lại đập loạn xạ nữa. của anh ấy Đầu gối có cảm giác yếu và yếu. Mẹ anh không trả lời ngay, và anh cảm thấy như thể những gì mình vừa nói vừa bị thổi ra khỏi miệng. "Chà, anh đoán là sẽ không có buổi hẹn hò đầu tiên đâu, nhưng em thật tuyệt vời, anh nghĩ một nụ hôn sẽ không thành vấn đề đâu." câu hỏi," Tô Ngạc nói, nhưng đầu cô đang gào thét, Không! không muốn! Nhưng một buổi tối đẹp trời, một cuộc hẹn hò và những quả nho Rượu đang khích lệ cô. Nhịp tim của Tommy ngừng lại. Chúa ơi, anh sắp hôn cô, anh nghĩ. Anh ấy thực sự muốn hôn cô ấy. Đột nhiên, anh như hóa đá. "Được chứ?" Tô nói rồi nhắm mắt lại, cảm thấy tim đập mạnh. Điều này sai rồi cô Đang nói chuyện với chính mình. "Tôi thực sự...ồ...bạn biết đấy, tôi...tôi...không biết phải làm gì." “Đây,” Tô Ngạc nói, đưa môi lại gần môi con trai. Anh không thể không vòng tay ôm lấy cô. Môi cô cứng ngắc và nặng nề áp vào đôi môi mềm mại của mẹ. “Đợi đã,” Tô Ngạc nói và lùi lại. “Anh không thể hôn như thế này được. Làm ướt môi trước, sau đó Vậy thì hãy thư giãn đi," Tô Di nói với giọng của một người mẹ. Mặc dù đây không phải là điều một người mẹ nên làm. Tommy làm theo lời mẹ dặn. Anh cảm thấy môi cô lại gần môi anh. Lần này anh đã thả lỏng bản thân, Lưỡi anh luồn vào trong khoang miệng mềm mại của cô. Đột nhiên, anh cảm thấy bộ ngực áp vào ngực mình một cách mạnh mẽ, sự mềm mại của cô môi và mùi hương cơ thể cô. Anh cảm thấy chóng mặt. Cô rên rỉ khi lưỡi cô trượt vào cái miệng ấm áp của con trai mình. Đây là phản xạ có điều kiện Đó là tiềm thức. Cô cảm thấy lưỡi anh hôn cô, và cơ thể cô run lên. Sau một thời gian, cô ấy đã bị mê hoặc Lạc vào vị ngọt trong miệng con. Đột nhiên, anh đẩy con trai mình ra. Cô vừa hoàn toàn mất kiểm soát. cô ấy đã quay lại Đầu hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. “Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi phải không?” Tô Ngạc nói, giả vờ như không biết Cái gọi là vẻ ngoài và sự run rẩy không thể kiểm soát trong lời nói. “Tuyệt, chúng ta làm lại nhé,” Tommy táo bạo nói, kéo mẹ anh lại lần nữa. Tô đột nhiên cảm giác được dương vật cứng ngắc của con trai áp vào bụng mình. Khi nghĩ rằng mình vẫn có thể trẻ lại Khi mọi người hưng phấn, họ không khỏi run lên vì hưng phấn. Đợi đã, một giọng nói khác trong đầu tôi hét lên, đây là Con trai của tôi. Cô biết mình phải dừng việc này lại trước khi mất kiểm soát. "Không! Dừng lại!" Tô Ngạc gần như hét lên. Sau đó anh nhận ra sự hớ hênh của mình và dịu giọng lại. Khá một chút. “Chỉ là một nụ hôn trong buổi hẹn hò đầu tiên thôi, đừng tham lam quá,” Tô Ngạc nói đùa và đẩy con trai ra. “Hừm,” anh nói với một nụ cười ngu ngơ, cố giấu đi sự phấn khích và thất vọng của mình. Sau đó nghiêm túc nói: "Mẹ yêu, tối nay con vui quá. Chúng ta có thể hẹn hò vào lúc khác được không?" "Ừ, tôi đoán vậy, nếu bạn tử tế với tôi," Tô Ngạc nói trước khi quay lại phòng ngủ. Anh vội vàng hôn con trai mình. Đêm đó, Tommy nằm trên giường, tay cầm gà, nghĩ về mẹ. Những ảo tưởng này trước đây Hãy nghĩ rằng tất cả là về các cô gái trong trường. Mẹ anh bây giờ chiếm giữ tâm trí của anh. Anh ấy vẫn có thể cảm thấy điều đó chống lại anh ấy Bộ ngực mềm mại trên ngực cô và làn da mềm mại dưới ngón tay anh. Giá như anh có thể đi xa hơn một chút trong rạp hát Nhấp vào và anh có thể cảm nhận được những vết sưng nhỏ trên núm vú của cô. Thậm chí bây giờ anh còn có thể nếm được cái miệng vừa hôn anh Môi, cảm nhận được lưỡi đang di chuyển trong miệng. Chỉ sau một lúc, tinh dịch của anh đã tràn khắp bụng anh. Đó Một đêm, anh thủ dâm ba lần. Trong khi đó Tô Ngạc đang nằm trên giường, một tay bóp chặt bộ ngực mà Tommy vừa chạm vào. Mặt khác đang dùng lực Anh thọc ba ngón tay vào cái hang ẩm ướt. Cơn cực khoái liên tục đến cho đến khi ngón tay và tấm trải giường của cô được bao phủ. Ngâm trong nước ép tình yêu của cô ấy. Rồi cô bật khóc. Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? cô nghĩ. Đêm đó, cô khóc cho đến khi ngủ thiếp đi. Chương 2 Sáng hôm sau, Tommy thấy mẹ đang ngồi trong bếp uống cà phê. Anh tự pha cho mình một ly rượu và ngồi xuống Khi anh bước xuống, xung quanh anh là một bầu không khí không hài hòa. Bình minh của một ngày mới khiến mọi thứ có vẻ hơi khác so với thường ngày Khác nhau. Cả hai người đàn ông đều tự trách mình về những gì đã xảy ra. "Mẹ..." "Tommy..." họ nói cùng lúc, rồi cả hai cười lo lắng. “Tôi xin lỗi,” Tommy nói. "Tommy...ồ...chúng ta...chuyện xảy ra ngày hôm qua đều là..." Tô Ngạc nói, cố gắng hết sức để tìm ra câu trả lời đúng. từ vựng. "Con...con...con biết mẹ," Tommy ngắt lời. "Tôi xin lỗi, tôi đã làm gián đoạn mọi thứ," anh Cô nói, gần như sắp khóc, chờ mẹ mất bình tĩnh. Tô nhìn anh một cách kỳ lạ. "Đó không phải lỗi của em đâu em yêu. Tất cả là lỗi của tôi. Chúng ta hãy quên nó đi. Có lẽ Tất cả là lỗi của rượu," Tô Ngạc nói dối. "Lẽ ra tôi không nên uống nhiều như vậy." "Vậy...chúng ta...chúng ta có thể ra ngoài lần nữa được không?" Tommy hỏi đầy hy vọng. "Tôi không nghĩ điều này là tốt." “Tôi biết,” Tommy giận dữ nói. Thực sự là anh đang giận chính mình. Anh đứng dậy khóc Sau đó chạy ra ngoài. "Tommy!" Tô Ngạc gọi với theo anh. Tuy nhiên, anh ta đã chạy ra khỏi nhà. Bây giờ Tô Ngạc đang rất buồn. Có Cô ấy đã làm ra một mớ hỗn độn, và nước mắt vô tình chảy ra khi nghĩ về điều đó. Buổi tối, Tô Thanh gõ cửa phòng Tommy. Khi nghe Tommy nói vào, cô nhẹ nhàng đẩy ra. cửa. Anh đang nằm trên giường đọc tạp chí thể thao. “Tommy, chúng ta nói chuyện được không?” sau đó cô ấy hỏi Ngồi ở mép giường, sắc mặt căng thẳng, có chút cảm xúc ẩn giấu. "Chắc chắn rồi," anh trả lời, lăn người và nhìn lên trần nhà với hai tay đặt dưới đầu. "Tôi xin lỗi, Tommy...Tôi xin lỗi vì tất cả mọi thứ," anh nói, suy nghĩ về lời nói của mình. "Tommy, là tôi đây. Đã yêu cầu một cuộc hẹn hò. Tôi đã suy nghĩ cả ngày và tôi biết tất cả là lỗi của tôi. Tất cả chúng ta đều cô đơn và tất cả Tôi nhớ bố tôi rất nhiều. “Tô ngừng nói, nghẹn ngào nức nở. Cô ấy lại bắt đầu khóc. Tommy nhanh chóng ngồi dậy và tiến lại gần mẹ. Cô nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ giọt xuống. Mặc dù cảm thấy dễ chịu hơn trong vòng tay anh nhưng Tô Ngạc vẫn khóc to hơn. Mọi cảm xúc tích tụ dường như hội tụ lại Tất cả bọn trẻ đều bước ra. Hải năm cô đơn, một công việc mới, làm việc cật lực để kiếm tiền nuôi gia đình, và giờ phải đối mặt với điều này một thứ. Quá nhiều. Tommy ôm cô trong tay một lúc lâu cho đến khi cô chuyển từ khóc sang sụt sịt. "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm" Tommy nghiêm túc nói. Tô Ngạc ngồi dậy và lau mắt. “Tommy, tôi cũng giống như bạn. Có lẽ chúng ta cần nhau Bây giờ nó cần thiết hơn bao giờ hết. " “Chúng ta không thể thành thật với nhau dù chỉ một phút sao? Tommy hỏi, đang diễn xuất Trưởng thành hơn anh cảm thấy. "Đúng vậy! Chúng ta phải thành thật với nhau," Tô Ngạc nói, xem xét ý của anh. "Em... em là một phụ nữ rất xinh đẹp và rất gợi cảm," Tommy nói, cố gắng không thắt nút. Ba. "Tôi...bạn...ồ...chết tiệt, tôi là một cậu thiếu niên, tôi xin lỗi vì đã làm sai điều gì đó," anh Anh đột nhiên nói rồi mỉm cười trong tiềm thức. Tô nhìn anh, rồi nở một nụ cười trên môi. Sau đó cả hai người đều cười lớn. Họ cười ngặt nghẽo đến mức suýt té khỏi giường. Tình huống hiện tại có vẻ buồn cười. tất cả họ Có vẻ như mọi thứ đang được tạo ra từ một con chuột chũi. Khi cả hai đã bình tĩnh lại, Tô Ngạc quay sang Tommy và nói: “Anh có thể nói chuyện với em bất cứ lúc nào anh muốn. Hãy hẹn hò đi. Sau đó cô hôn nhẹ lên môi anh. “Được rồi, chủ nhật tuần sau có một đội bóng đá đi dã ngoại, và tôi chỉ cần một người bạn đồng hành thôi,” Tommy nói đầy mong đợi. Nói. "Thỏa thuận." Tommy thở phào nhẹ nhõm. Mọi thứ dường như đang diễn ra tương đối suôn sẻ. Đội bóng trung học của Tommy đang tổ chức tiệc chia tay các học sinh cuối cấp, bao gồm cả bố mẹ và bạn gái của họ. Tommy không có ý định tham dự vì anh ấy chưa có bạn gái. Anh ấy biết rằng tất cả các chàng trai đều mang trong mình Đi với bạn gái của bạn. Anh không nghĩ tất cả bọn họ sẽ đi cùng bố mẹ. Đột nhiên, những điều này chẳng có ý nghĩa gì với anh ấy Có chuyện gì thế? Mẹ anh ấy có thể đóng giả làm bạn gái của anh ấy. Chương 3 Vài ngày trôi qua và Tommy bị bỏ lại ở nhà một mình. Đó là một buổi chiều ấm áp và anh vừa cắt cỏ xong Tôi quay lại nên quyết định đi tắm nước lạnh. Anh bước vào phòng tắm, bất cẩn quên đóng cửa, trần truồng, rồi Bước vào căn phòng nhỏ được ngăn bằng kính trong suốt. Anh nhảy xuống dưới vòi hoa sen, rít lên trong làn nước lạnh. Không Một lúc sau, anh đắm mình trong cảm giác mát lạnh do làn nước lạnh mang lại. Khi tắm xong, anh nghĩ về mẹ mình. đột nhiên, Anh có một sự thôi thúc. Anh rửa tay bằng xà phòng rồi bôi dọc theo chiều dài dương vật của mình. anh ấy đóng cửa Anh nhắm mắt lại, tựa lưng vào những viên gạch trên tường, hình dung trong đầu hình ảnh người mẹ xinh đẹp của mình. Vào lại thôi Đi một chút đi, anh hào hứng nghĩ và gần như có thể chạm vào núm vú. Hôm đó, Tô quyết định nghỉ làm sớm. Khi bước vào nhà, cô gọi cho Tommy. Không ai đồng ý, cô nghĩ Anh ấy đang ngủ. Cô định lên lầu và hỏi anh xem tối nay anh có muốn đi xem phim không. Khi bước vào phòng khách, cô quay người sang một bên. Tôi nhìn vào phòng tắm mở. Đột nhiên dừng lại ngạc nhiên. Đôi mắt cô ấy to như cái đĩa và cô ấy nhìn thấy Con trai cô đang tắm. Mắt anh nhắm nghiền và tay anh đang bơm dương vật lên xuống. Cô chưa bao giờ nhìn thấy anh trước đây. Một dương vật dài như vậy. Dù chưa bao giờ so sánh nhưng cô biết nó chắc chắn dài hơn của Bob. Tô lắc đầu, muốn thúc giục mình rời đi, nhưng chân lại không nhấc nổi. Tôi cảm thấy rất khó chịu ở vùng bụng dưới Quá phấn khích, háng anh run lên, mắt anh nhìn thẳng vào con cặc dài của Tommy. "Ôi, liếm tôi đi," Tommy tự nhủ, dùng tay xoa xoa con cặc của mình. Khi anh sắp lên đỉnh, anh Hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp. Chẳng mấy chốc, tay anh lên xuống nhanh chóng, bọt xà phòng trơn trượt bắn tung tóe xuống sàn nhà. TRÊN. "A, à, liếm cặc của con đi mẹ," anh rên rỉ. Con cặc dài của anh co giật, Một dòng tinh dịch bắn ra từ quy đầu, bắn tung tóe ra khỏi buồng tắm và rơi xuống sàn phòng tắm. Khi nhìn thấy con trai lên đỉnh, bà cảm thấy như sắp ngất đi. cô ấy có thể cảm nhận được môi âm hộ của mình Cô co thắt liên tục, và chất lỏng tình yêu của cô trào ra quần lót. Một tay vội vàng đưa lên ngực mình, dùng lực Siết chặt, hai chân cọ sát vào nhau cùng một lúc. Một lúc sau, Tommy mở mắt. Anh ngạc nhiên đến mức ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của mẹ anh. hướng lên. Tuy nhiên, đã quá muộn để ngăn chặn đỉnh điểm sắp đến. Bàn tay anh cứ co giật cho đến khi hết quả trứng. Tô thở dốc rồi vội vàng rời khỏi đó. Khoảng một giờ sau, Tommy đi xuống cầu thang vào phòng ăn, mặc quần đùi và áo ba lỗ. Anh hồi hộp chờ đợi Xem phản ứng của mẹ cô với những gì cô nhìn thấy. Anh cảm thấy mình như một thằng ngốc. Tô Ngạc đang ngồi ở bồn rửa thì nghe thấy Tommy bước vào bếp. Cô cũng khó chịu vì vấn đề đáng xấu hổ này. cô ấy biết Những gì Tommy làm thực ra khá bình thường. Mọi chàng trai trẻ đều thủ dâm. Tuy nhiên, lời nói của anh cứ dừng lại Hãy ghi nhớ trong tâm trí cô ấy: "Ồ, ồ, ồ, liếm cặc của con đi mẹ ơi" khi cô ấy mỉm cười quay lại nhìn Tommy. Tôi không khỏi run rẩy. "Chào em yêu. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi." Nụ cười trên khuôn mặt anh che giấu sự bối rối trong lòng. Khi nhìn thấy con trai mình Khi nhìn bộ quần áo trên người vợ, tôi không khỏi liếc thêm vài cái. Chúa ơi, anh ấy đẹp trai quá, cô nghĩ. Khi tôi nghĩ đến anh ấy đang đứng trong phòng tắm Mặt cô nóng bừng khi nhìn thấy một con cặc cứng trong tay. Nụ cười trên gương mặt mẹ khiến Tommy cảm thấy lạ lùng. Anh đã sẵn sàng để cô hét lên. khi nào Sự lo lắng tan biến khi anh nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô. Anh ngồi xuống bàn. "Tối nay Chúng tôi có những chương trình gì? " "Hay là bạn ra ngoài và thuê một bộ phim để xem ở nhà nhé? Nhưng không phải thể loại giết chóc," cô nói thêm. "Nghe hay đấy." Tô đặt đồ ăn lên bàn, ngồi xuống chuẩn bị ăn. Cô biết mình không thể quên được cảnh tượng đó trong phòng tắm. Cô nghĩ những điều như thế có thể gây ảnh hưởng rất xấu đến một đứa trẻ. Họ im lặng ăn cho đến khi Tô Muốn nói điều gì đó. Quyết định sử dụng giọng điệu dí dỏm thường ngày của mình, cô ấy nói, "Anh tắm thế nào?" Một nụ cười lướt qua khuôn mặt cô. "A!" Tommy có chút kinh ngạc. "Tommy, tôi nhớ chúng ta đã nói chúng ta phải thành thật với nhau. Tôi đã nhìn thấy tất cả và tôi xin lỗi. Tôi không biết." Bạn đang tắm. " "Ồ...ồ...nhưng tôi..." Tommy lắp bắp. "Tôi biết bạn đang thủ dâm. Tất cả các chàng trai đều có nó. Chúng ta đừng làm ầm lên. Được chứ? "Tô's Cô ấy vẫn giữ nụ cười trên môi, nhưng nói những lời như vậy là một trong những điều khó khăn nhất đối với cô ấy. Tuy nhiên hãy để cô ấy Thật nhẹ nhõm khi mọi thứ đều cởi mở. Cô cảm thấy không cần thiết phải đề cập đến những gì cô đã nghe được. "Ồ...được rồi mẹ. Ồ...con cũng xin lỗi. Lần sau đi tắm nhớ đóng cửa lại nhé." "Đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Đây là nhà của chúng ta và chúng ta nên được tự do", Tô Ngạc nói. "Anh chỉ Đó là một cậu bé vị thành niên phải không? Cô ấy cười. Tommy mỉm cười khi nghe mẹ bắt chước lời nói của mình. Sau đó cô ấy nói: “Anh đã lau sàn rồi phải không?” "Mẹ ~~~! ! Tommy nói, mặt đỏ bừng. “Chỉ kiểm tra thôi. " Chương 4 Tommy và mẹ anh ăn xong và nói chuyện về ngày hôm đó như thể chưa có chuyện gì xảy ra. “Tôi sẽ rửa bát rồi đi tắm. Hãy đến cửa hàng video thuê vài bộ phim hay rồi quay lại. " “Được rồi,” Tommy nói, đứng dậy và nhặt chìa khóa xe. Rồi anh bước tới và nhẹ nhàng hôn mẹ. Lips nói: “Có lẽ tôi sẽ ghé qua nhà Sắc An trước. Về ngay nhé, yêu mẹ. " “Anh cũng yêu em, em yêu. Hãy cẩn thận. " Tô Ngạc rửa bát xong rồi đi tắm. Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra ở đây Cảm giác có chút run rẩy. Cô đứng trong cùng một phòng tắm nơi con trai cô đã ở. Một cảm giác kỳ lạ ập đến với cô. Tốt Có vẻ như cô ấy đang cảm nhận được niềm vui giống như Tommy đã trải qua. Cô chống lại ham muốn thủ dâm và ép mình chỉ đi tắm Tuyệt. Tommy quyết định không đến thăm Sắc An. Anh ta thuê một bộ phim - "chick flick" như cách gọi của giới trẻ. Phù - rồi lái xe thẳng về nhà. Khi lên lầu, anh đi ngang qua phòng ngủ của mẹ mình. Cánh cửa mở ra một khe hở. Khi cần thiết Bước qua cửa, anh khựng lại. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên giường nhuộm móng tay. Quấn trong khăn tắm, đầu Tôi cũng quấn một cái. Tommy muốn lén nhìn vào và chào nhưng anh thấy cô đứng dậy và đối mặt với tủ quần áo. Hãy đi và nhìn vào gương. Anh ngạc nhiên khi thấy chiếc khăn vừa che được mông cô. Đôi chân của cô ấy trông thon gọn mịn màng. Anh lặng lẽ đứng đó, nhìn cô cởi khăn tắm trên đầu ra và bắt đầu lau tóc. Tommy biết anh ấy không Lẽ ra tôi nên nhìn trộm, nhưng tôi không thể ngăn được. Tô lau tóc rồi cắm máy sấy tóc. Khi đang sấy tóc, cô vô tình Nhìn vào gương. Chú ý tình hình bên ngoài. Cô lo lắng khi nhận ra hôm nay Tommy sẽ về nhà sớm. Tommy không cử động, và cô nghĩ anh ấy chắc hẳn đang theo dõi. Cô định đóng cửa lại nhưng biết điều đó sẽ làm anh xấu hổ. Tuy nhiên, vì chúng ta đã nói về quyền tự do ở nhà nên làm như vậy có vẻ đạo đức giả. Hãy đối xử bình đẳng với nhau Công bằng mà nói thì cô ấy cũng đã theo dõi anh ấy. Nghĩ đến đây, bà tiếp tục sấy tóc và để con trai Nhìn thân hình gầy gò của cô. Khi thấy mẹ đặt máy sấy tóc xuống, anh định rời đi. Rồi anh nhìn thấy bàn tay mẹ ôm quanh ngực mình Anh trải khăn tắm lên giường. Đột nhiên, Tô cảm thấy trong lòng gợn sóng như hòn sỏi rơi xuống nước. Khi chạm vào và quấn quanh ngực Tay cô run rẩy khi cô đặt chiếc khăn lên. Điều này thật điên rồ, cô nghĩ. Nhưng tay anh vẫn tiếp tục nhấc chiếc khăn tắm lên Tôi mở nó ra và cầm nó trên tay một lúc. Cô lén nhìn vào gương và biết rằng Tommy lúc này đã hoàn toàn có khả năng. Anh có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô qua khe cửa. Khi chiếc khăn rơi xuống sàn, cô cảm thấy núm vú của mình lan rộng ra. Bắt đầu cứng lại. Cô dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển. Tommy thở hổn hển bên ngoài. Đứng lặng nhìn thân hình trần truồng của mẹ. Cô ấy thực sự rất đẹp. Bộ ngực lớn của cô vẫn săn chắc và hầu như không chảy xệ. Mắt anh lang thang đến khu vực sang trọng bên dưới cô. Anh nhìn thấy bộ lông mu màu nâu mềm mại và môi âm hộ lờ mờ của cô. Lúc này, trong quần lót, dương vật của anh Đang chuẩn bị di chuyển. Sau đó Tô Ngạc đã làm một điều khiến chính cô ấy ngạc nhiên và có lẽ Tommy còn ngạc nhiên hơn một chút. cô ấy cúi xuống Đi và mở ngăn kéo phía dưới. Mông cô ấy nhô ra và chân cô ấy hơi dang rộng. "Ôi chúa ơi," kêu lên trong khi nhìn thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. Anh tiến về phía cô Nhìn vào giữa hai chân mình, anh thấy âm hộ của cô cũng đang nhìn thẳng vào anh. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy nước ép tình yêu trên môi âm hộ, Tỏa sáng rực rỡ. Nhưng anh không nhận ra rằng mẹ cô cũng hào hứng như cô. Cô biết mông mình đã nhô ra từ lâu nhưng dường như chỉ mới vài giây thôi. khi cảm thấy Khi nước tình yêu nhỏ giọt xuống, cô biết mình phải đứng dậy. Sau đó, từ từ, cô đứng thẳng lên, hai tay Anh ta đang cầm một chiếc quần lót màu đỏ. Sau đó anh lại cúi xuống, xỏ chân vào quần lót và vén quần lót lên đến thắt lưng. cô ấy Cô có thể cảm nhận được lớp vải mềm mại đang vuốt ve mông mình một cách thân mật và ôm chặt lấy môi âm hộ sưng tấy của mình. Bằng cách nào đó, Tommy đã di chuyển ra khỏi cửa. Tô hít một hơi thật sâu, hít một hơi dài. Mình điên mất rồi, tôi nghĩ vậy khi mặc quần áo. Cô ấy mặc một bộ đồ Một chiếc áo len cỡ nửa dài đến giữa đùi. Vừa định bước ra khỏi phòng thì cô chợt dừng lại. Đôi tay run rẩy và giơ lên Anh cởi áo len và quần lót rồi ném chúng lên giường. Vài phút sau, Tô Ngạc nhìn thấy Tommy trong phòng khách. Anh ấy đang xem phim và ăn bỏng ngô. “Thật là trùng hợp,” anh nói khi nhìn cô bước vào phòng khách. “Chà, bỏng ngô! " “Tôi mang cho anh một ít rượu,” Tommy tự hào nói, chỉ vào chai rượu đang ngâm trong đá. "Cảm ơn em yêu! " Ánh đèn mờ ảo, hai người cùng nhau xem bộ phim “Cà Sở A Xanh Chiên”. Tommy không thực sự thích bộ phim này nhưng anh biết mẹ anh có thể sẽ thích nó. Tô Ngạc đang nằm trên đi văng còn Tommy thì ngồi trên sàn, dựa lưng vào ghế. Tôi đã xem phim khoảng một giờ, Đường Mi xin phép đi lên phòng tắm trên lầu. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ tôi, tôi dừng lại. Anh nhìn thấy một màu đỏ nhỏ Chiếc quần lót nằm lặng lẽ trên giường. Ôi chúa ơi, cô ấy đã cởi quần lót của mình à? anh ấy nói với chính mình. Tommy quay trở lại phòng khách một cách có chủ ý. Anh đảm bảo chắc chắn rằng cô đang mặc đồ lót. anh ấy ngồi trên mặt đất Trên ván, tôi hơi nghiêng người về phía mẹ và có thể nhìn thấy đùi mẹ hướng lên trên. Dù sao, sau khi thử Buộc hắn phải nhìn một chút. Nhưng cuối cùng tôi thở dài thất vọng và bỏ cuộc. Tô Ngạc đang nằm trên đi văng, uống rượu. Cô có thể thấy Tommy đang cố nhìn vào quần áo của cô. Cô nhịn cười, Vị trí đã bị thay đổi khiến anh không thể nhìn rõ. Cô biết rằng mình đang tra tấn anh một cách tàn nhẫn, nhưng cô không thể giải thích được. Luật dừng lại. Cuối cùng, với ly rượu trên tay, cô ngồi co chân ở góc ghế sofa. Chiếc áo len vừa che nó Thằng khốn. Tommy liếc nhìn mẹ mình rời khỏi khóe mắt. Cô thay đổi vị trí một chút, và bây giờ anh lại có thể nhìn thoáng qua cô chân. Bây giờ anh có thể nhìn thấy phần trên đùi của cô, nhưng cô vẫn được quấn chặt trong quần áo. Một lúc sau, căn phòng trở nên rất yên tĩnh. Tommy quay đầu lại và thấy mẹ đang ngủ. Anh ấy biết mọi Lần này cô sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi uống một lúc lâu. Đột nhiên, một ý tưởng tồi tệ nảy ra trong đầu tôi. Anh lặng lẽ đứng dậy Hãy đến, ngồi chậm rãi trên ghế sofa, lại gần người mẹ đang cuộn tròn. Chiếc đồng hồ trên tường đang kêu tích tắc. Anh ấy Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực, ngó xem mẹ đã ngủ chưa. Rồi với đôi tay run rẩy, chậm rãi Anh chậm rãi tiến lên, nắm lấy một góc quần áo. Một cách chậm rãi, gần như không thể nhận ra, anh vén quần áo lên đến đùi. Anh dừng lại khi quần áo của anh được vén lên vừa qua hông. Thế đấy, anh nghĩ. Sau đó anh ấy Trượt xuống sàn. Anh ngồi im lặng trên sàn trong một hoặc hai phút, rồi quay lại nhìn mẹ. khi nhìn thấy cô ấy Khi âm đạo của cô cũng đang nhìn chằm chằm vào anh, một âm thanh rên rỉ phát ra từ cổ họng cô. Mặc dù ánh sáng trong phòng rất mờ Trời tối, ánh sáng từ tivi cũng đủ để anh nhìn rõ âm đạo của cô. Tô rên rỉ, giả vờ ngủ và nhẹ nhàng Đệ chuyển cơ thể một chút để nâng quần áo lên cao hơn. Sau đó, cô ấy co một chân về phía ngực và quần áo của cô ấy Nó hoàn toàn ở phía trên hông. Cô có thể cảm nhận được một làn gió mát thổi qua vùng kín của mình, và âm đạo của cô run lên vì phấn khích. Bây giờ Tommy nhìn thấy tất cả! Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô cũng tỏa sáng dưới tác động của ánh sáng. Anh gần như có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ giữa mông cô và môi bé trên âm hộ cô. Tuyệt vọng, Tommy nhấc chiếc quần lót lên và búng tay Ra khỏi dương vật cương cứng. Nhìn vào vùng kín của mẹ, anh bắt đầu thủ dâm. Tô cố gắng hết sức để không cử động. Cô có thể cảm thấy ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào môi âm hộ của cô, và cô biết Mặt đang chảy nước. Cô cũng có thể cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ đùi trong của mình. Cô lặng lẽ mở đường may. Đầu cô choáng váng vì phấn khích khi nhìn thấy bàn tay con trai mình đang nắm lấy dương vật của mình. Môi âm hộ căng cứng của cô rung lên với sự phấn khích khác thường, và sau đó chân cô lại dang rộng ra ngoài. Cổ phiếu chuyển động đi xuống. Lúc này, quần áo của cô đã gần đến thắt lưng. “Ôi Chúa ơi,” Tommy thì thầm. Bây giờ anh ấy có thể nhìn thấy rõ cả hai cái lỗ nhỏ của mẹ mình, Bảo gồm cả môi âm hộ căng cứng và một lỗ nhỏ màu nâu cách đó một inch. Bàn tay anh giật mạnh vào dương vật, dần dần Gần đến cao trào! Đột nhiên, anh ta gầm lên thật sâu và tinh dịch phun ra. Sóng xung kích đầu tiên bay thẳng vào đầu Tommy Hình vuông, nằm rải rác trên đùi mẹ, cách âm đạo của mẹ không xa. Tommy càng phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này Hãy đến. Trong làn khói dục vọng này, anh không hề nghĩ rằng mình có thể không có thời gian dọn dẹp trước khi mẹ anh thức dậy. Tô Ngạc không thể nhìn thấy chuyện gì vừa xảy ra, nhưng cô có thể biết từ tiếng rên rỉ của anh rằng anh đã gần đạt đến đỉnh điểm. khó khăn Thật không thể tin được, khi cô cảm thấy tinh dịch của Tommy rơi xuống chân mình, cô cũng cảm thấy một cơn cực khoái nho nhỏ tràn qua mình. Đánh cô ấy. Tommy đã xả hết tinh dịch và mặc quần short vào, cảm thấy một làn sóng xấu hổ tràn qua mình. Khác Hết lần này đến lần khác, anh tự trách mình đã mất kiểm soát và có những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ ruột của mình. Anh ấy cũng có thể nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra Nó bắt đầu chảy xuống từ đùi trong của cô. Ôi Chúa ơi, mình sẽ làm gì đây, anh nghĩ. “Chắc mình đã ngủ rồi,” anh nghĩ. Cô duỗi tay và ngáp. "Ừm...ừm...ừ, ngủ trưa một chút," Tommy trả lời, nhìn tinh dịch của anh nhỏ giọt xuống đùi cô Chảy vào vết nứt mông. Đôi chân của Tô Ngạc gần như có thể quấn quanh người cô ấy. Cô giả vờ như vậy là vì cô vừa mới thức dậy. Dù sao thì Hùng Kích thích lưu lượng máu đến đầu. Cô đã nhận thấy tinh dịch của Tommy chảy xuống phía sau đùi cô. cô ấy đã hôn Anh liếc nhìn Tommy rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Vừa bước vào cửa, cô đưa tay ra sau và chạm vào Chất lỏng dính dính do con trai cô để lại trên người. Đột nhiên, cô cảm thấy như toàn thân yếu ớt và lắc lư về phía Đi ngủ đi. Sau đó anh nặng nề ném mình xuống giường, như thể có một sự phấn khích mạnh mẽ đang ập đến. Ngay sau khi làn sóng vừa qua, cô ấy đã kéo quần áo lên và bắt đầu thủ dâm bằng tay cho đến khi kiệt sức mà ngủ thiếp đi! Sáng hôm sau, quần áo của cô vẫn còn quấn quanh eo và tinh dịch khô của Tommy vẫn còn trong âm đạo của cô. Mặt sau của đùi. Chương 5 Tommy đợi mẹ cậu ở phòng khách xuống và đi đến công viên tiểu bang. Khi anh nhìn thấy mẹ anh sáng nay, anh trông Cô ấy dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh và nói về những chuyện vụn vặt. anh ấy Anh nghĩ mình đã may mắn trốn thoát nhưng anh biết mình sẽ phải cẩn thận trong tương lai. Tô đã cố gắng hết sức để giải thích mọi chuyện xảy ra từ một cấp độ khác. Anh ấy vẫn đang phát triển đứa trẻ, với những cơn đau ngày càng tăng. Việc anh ấy thấy mẹ mình là một người quyến rũ đến choáng váng là điều bình thường. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó biến thành một dạng khác. Cô cảm thấy sau này mình nên thận trọng hơn. Tommy lại ngạc nhiên khi cô bước xuống cầu thang, mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ bó sát và chiếc quần đùi bó sát. anh ấy Bạn gần như có thể nhìn thấy khe hở do chiếc quần short bó sát gây ra từ bên ngoài! Chắc cô ấy không mặc quần lót, anh nghĩ, và Cố gắng đừng nhìn chằm chằm vào đó. Một phát hiện khác cũng khiến anh ngạc nhiên là anh thấy cô không mặc áo ngực. "Lần này trông tôi ổn chứ?" Tô Ngạc nói, nhìn vẻ mặt tán thưởng của Tommy. “Tuyệt quá mẹ ơi, có vẻ như con phải làm người bảo vệ hoa rồi” Bà Tô mỉm cười ngọt ngào với con trai, nắm lấy tay con đặt lên một bên ngực rồi bước ra ngoài. Công viên là một cơ sở rộng lớn: có nhiều bàn ăn dã ngoại; rừng rậm; và rất Một cái hồ lớn có nhiều chiếc thuyền nhỏ trôi nổi trên đó. Tô Ngạc và Bob thường đến đó khi Tommy còn nhỏ và để Anh ấy đi chơi xích đu và bơi trong hồ. Khi họ đến công viên thì đã rất đông đúc. Có khoảng sáu mươi hay bảy mươi người đi dã ngoại, chia thành từng nhóm nhỏ. Vâng, một số với gia đình, một số với bạn bè. Tommy nhảy ra ngoài và mở cửa xe cho mẹ. Họ tự hào Vui vẻ đi về phía khu cắm trại. Ngay sau đó, Tô đã thu hút được sự chú ý của nhiều người. Các chàng trai và các ông bố của họ nhìn chằm chằm chảy nước miếng, những người phụ nữ Rồi nhìn nó ghen tị. Có người đàn ông muốn đến gần nhau nhưng bị cô đẩy ra, nói rằng cô đã có vợ rồi. Đối tượng là con trai ông ta. Tommy khệnh khạng đi lại như một con công, theo sát cô Mẹ cô sẽ không để cô đi quá xa. Sau khi mọi người ăn tối, chơi bóng chuyền và chèo thuyền một lúc thì lần lượt rời đi. Tommy và Tô Ngạc đã lấy Chăn đi về phía núi, sau đó tìm một mảnh đất ngồi dưới gốc cây sồi lớn, cách xa đám đông. một khoảng cách nào đó. Tô Ngạc đã uống hơi nhiều và hơi loạng choạng khi giúp Tommy trải chăn. sau này cô ấy trông ổn Như uống thêm rượu. Hải người kết thúc công việc, vừa ngắm nhìn du khách dưới chân núi vừa tận hưởng làn gió mát đầu hè. Tommy vòng tay ôm lấy mẹ mình và kéo cơ thể phục tùng của bà lại gần mình. “Con yêu mẹ,” anh nói nhẹ nhàng Đạo. “Em cũng yêu anh, Tommy,” Tô Ngạc nói và quay sang Tommy. Tommy nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô. "Có chuyện gì vậy mẹ?" Tommy quan tâm hỏi. "Không có gì đâu con, cảm giác lúc này thật tuyệt vời. Bố con và mẹ từng đưa con đến đây." chơi. Chúng tôi thậm chí còn ngồi dưới gốc cây này. Bây giờ tôi cảm thấy những khoảnh khắc đẹp nhất kể từ khi bố bạn qua đời. Cảm ơn vì đã ở đây với tôi," Tô Ngạc nói, nghiêng người về phía Tommy và tựa đầu vào vai anh. "Con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ ạ." Tommy ôm mẹ chặt hơn khi anh nhận ra tay mình lại chạm vào ngực mẹ. Lần này là ở bên cạnh, Nó đang rơi xuống đây. Tommy chậm rãi di chuyển tay và chạm vào bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần áo. anh ấy dùng tay của mình Anh ôm ngực cô chờ cô ngăn lại. Tô Ngạc cảm nhận được điều Tommy đang làm. Cô không muốn phản kháng nên để anh xoa bóp mình. ngực. Tuy nhiên, cảm giác quen thuộc đó lại trỗi dậy ở phần dưới. Nổi da gà xuất hiện trên cánh tay của cô ấy, và sau đó cô ấy đi đến Anh lại dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai mình. Tommy nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay qua lại trên những khối thịt mềm mại. Anh ấy cứ như vậy trong một thời gian dài, Chờ cô nắm lấy tay anh, giống như lần trước ở rạp chiếu phim. Khi Tommy thấy cô không làm gì cả, anh Mạnh dạn hơn, anh mở lòng bàn tay ra và trượt chúng xuống phần dưới ngực cô, nhẹ nhàng nâng chúng lên. Anh ấy đang cầm một chiếc trong lòng bàn tay Bộ ngực được che phủ bởi bộ quần áo đầy đặn khiến đầu óc cô choáng váng. Con cặc tôi giật giật trong quần. Anh cảm thấy bây giờ Anh cảm thấy cô căng cứng lên, như thể nó đang bị đốt cháy trong tay anh. Não của Tô bị ảnh hưởng bởi rượu, muốn hét lên cảnh báo, nhưng mạch ở háng đã ngăn cản điều này. một hành vi. Tommy nghĩ anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Nhưng không, hơi thở của cô nặng nhọc nhưng vẫn bình thường. Anh ấy nhìn Nhìn vào mắt cô ấy, tôi thấy chúng đang nhắm lại. Cơ thể nặng nề của cô áp vào người anh, khiến anh nghĩ cô có thể đã ngủ. súp Bàn tay Mi di chuyển xuống, luồn vào trong quần áo và chạm vào làn da ấm áp ở bụng cô. Nhẹ nhàng, bàn tay anh di chuyển lên trên Tiến lên, từng chút một. Khi tay chạm vào làn da trần, bạn sẽ có cảm giác như bị điện giật. anh ấy cảm thấy mình Có vẻ như nó sắp lộ ra. Anh hít một hơi thật sâu rồi lật hai tay lại, lòng bàn tay hướng lên. Bây giờ là mẹ của anh ấy Bộ ngực trần đầy đặn của cô hoàn toàn bị anh nắm giữ trong tay. Anh chờ đợi phản ứng của mẹ. Khi thấy cô không cử động, anh dùng Bàn tay bắt đầu siết chặt nó. Anh cẩn thận chơi đùa với bộ ngực nặng trĩu của cô, cảm nhận làn da căng mọng của cô. và ấm áp, đồng thời lo lắng đánh thức cô ấy. Tô cảm thấy choáng váng. Máu dồn lên não cô. Cô không dám tiếp tục nghĩ về điều đó. Cô ấy biết mình nên kiểm soát Nhưng tất cả điều này được kiểm soát bởi xung động tình dục và rượu. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình đã rất ướt, cô đang lo lắng. Nó sẽ được nhìn thấy? Tommy trở nên táo bạo hơn. Anh dùng tay che và nhào nặn nó, rồi muốn trượt sang một bên để chạm vào cái kia. Chỉ có ngực. Anh di chuyển nhẹ để xoay mẹ cô sang một bên, lưng bà đập vào lưng anh. dương vật. Khi thấy mẹ vẫn nhắm mắt, anh thở phào nhẹ nhõm. Sau đó quay đầu lại, hắn nhìn thấy Tay anh được tự do di chuyển bên trong áo cô. Tô Ngạc nằm đó, cố gắng hết sức để con trai khám phá bộ ngực của mình. cô ấy có thể cảm nhận được Cô cảm thấy vật cứng của anh đang ấn vào lưng cô, đập mạnh. Nó cảm thấy rất lớn. Mông cô ấy cố gắng di chuyển, nhưng Đồng thời, anh cố gắng điều hòa hơi thở của mình. Tommy bóp ngực cô và đẩy chúng lên, sau đó chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô. chợt anh nhớ tới Tôi đã từng mút núm vú này khi còn nhỏ. Đột nhiên anh muốn xem nó trông như thế nào. Anh từ từ nhấc lên Anh nâng áo cô lên cho đến khi một quả bóng lớn xuất hiện trong không trung. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mịn màng và mịn màng của cô với đôi mắt mở to. da và núm vú dài màu hồng. Anh nhẹ nhàng bóp bóng. Khi tôi nhìn thấy bàn tay mình đang cọ xát Khi véo vào phần da thịt mềm mại của cô, anh cảm thấy mình đã rơi vào trạng thái bối rối. Tô Ngạc cuối cùng đã phải chấm dứt việc này. Cô cử động và cảm thấy Tommy nhanh chóng bỏ tay anh ra khỏi ngực cô. Hãy đến, hãy để áo của cô ấy che lại cho cô ấy. Sau đó cô ấy làm điều đó và dụi mắt. "Tôi chắc chắn là Đi ngủ đi. Tân lỗi, lần nào tôi cũng ngủ sau khi uống rượu. Tôi đã ngủ bao lâu rồi? " "Ồ...không lâu đến thế đâu." “Chúng ta đi dạo nhé,” Tô Ngạc nói và đứng dậy. Đột nhiên, cô cảm thấy như có những vì sao lấp lánh trong mắt mình và suýt ngã xuống. Tommy nhanh chóng đứng bên cạnh cô và giữ cô đứng vững. Họ nắm tay nhau đi trên con đường dẫn xuống núi tới hồ. Tommy không thể giấu được cái vật phồng lên bên dưới. Tây. Không thể tin được những gì tôi vừa làm. Anh lắc đầu, nghĩ về chuyện vừa xảy ra như một giấc mơ. Mắt Tô Ngạc liên tục liếc nhìn đũng quần của con trai. Khi nhìn thấy cơ thể sưng tấy của anh, cô cảm thấy hơi khó chịu. Tội lỗi. Chẳng mấy chốc, hai người đã đến một chỗ trống bên hồ. "Chúng ta ngồi xuống đi, mẹ." "Ồ, tôi không muốn có cỏ trên quần đùi của mình." “Đây,” Tommy nói, cởi áo phông và đặt nó xuống sàn. Đứng cạnh cô, mặc Quần short và dép, ngực trần. “Chà, vừa rồi con gần như kiệt sức rồi,” Tô Ngạc nói, nhìn bộ ngực vạm vỡ của con trai mình với vẻ ngưỡng mộ. Cô siết chặt chân và cảm thấy môi âm hộ sưng tấy của mình đang rung lên vì phấn khích. “Tất cả là vì Huấn luyện viên Lewis, người muốn tất cả các cầu thủ của mình đạt được phong độ tốt nhất.” “Trông bạn thật tuyệt,” Tô Ngạc nói và đặt chiếc áo phông mà Tommy vừa trải xuống sàn. cô ấy cảm thấy Chiếc quần short bó sát của cô khoét sâu vào khe hở khiến cô nhắm mắt tận hưởng. “Cảm ơn,” Tommy nói, ngồi cạnh mẹ, quàng tay qua vai bà và ôm bà. cô ấy. Hải người cứ ngồi im lặng nhìn mặt hồ lấp lánh trước mặt. họ có thể nhìn thấy Những đốm nhỏ xa xa trên mặt hồ chắc là có người đang chèo thuyền. Từ xa đã có thể nghe thấy tiếng trẻ thơ yếu ớt Tiếng trẻ con chơi đùa. Vào thời điểm đó, mọi thứ dường như hoàn hảo. "Mẹ," Tommy nói, phá vỡ sự im lặng, "mẹ... mẹ... mẹ có nghĩ con có thể hôn mẹ lần nữa không?" Tô Ngạc hít một hơi. Cô không thể trả lời ngay được. Bằng cách nào đó, cô biết rằng sớm hay muộn câu hỏi này sẽ lại xuất hiện. Nâng lên. Cô đã tập nói không với anh một cách nhẹ nhàng. Cô không muốn làm tổn thương anh. Tuy nhiên, mỗi lần tôi gặp phải câu hỏi này Khi nói đến việc trả lời các câu hỏi, tất cả việc thực hành đều bị bỏ qua. Tô vẫn có thể cảm nhận được bàn tay anh đang vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô. Môi âm hộ sưng tấy của cô ấy đang nhỏ giọt nước ép tình yêu trong chiếc quần đùi của cô ấy. "Tôi đoán là bạn có thể, nhưng chỉ trong giây lát thôi," cô nói, thay lời nói. Nói không một cách kiên quyết. Tim Tommy đập dữ dội trong lồng ngực. Anh hào hứng nhìn mẹ rồi đặt môi mình lên môi mẹ. Trên môi cô. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Tommy kéo cô vào bộ ngực trần của anh. Cô Trương Khi anh mở miệng, anh không đợi lưỡi cô mà đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ấy ổn Ngửi mùi rượu trên miệng cô ấy. Vừa rút lưỡi ra thì lưỡi mẹ lại tiến vào, thật chặt Đất dính vào miệng anh. Anh mút lưỡi cô và nghe thấy tiếng rên rỉ. Những nụ hôn nối tiếp nhau, Rồi đến lần thứ hai rồi đến lần thứ ba. Tommy tìm thấy một cơ hội, giơ tay lên và trượt vào ngực mẹ, rồi Chạm vào ngực cô. Lần này Tô Ngạc không giả vờ ngủ nhưng cô vẫn không ngăn được anh. Anh rên rỉ, cảm nhận ngực cô trong tay mình. Những ngón tay anh run rẩy khi anh chơi đùa với núm vú của cô, khiến cô Mẹ anh bóp ngực mình vào tay anh, miệng bà phát ra tiếng rên rỉ. Sau nụ hôn say đắm liên tục, Môi của họ gần như sưng tấy. Cuối cùng Tô Ngạc đẩy anh ra; thở hổn hển, "Tommy, chúng ta không thể, chúng ta...chúng ta...phải Phải dừng lại. " Lời nói của cô không chạm tới trái tim Tommy. Anh đẩy cô xuống cỏ và phớt lờ tiếng kêu yếu ớt của cô. Anh chống cự và hôn lần nữa. Anh vén áo cô lên cho đến khi ngực cô tiếp xúc với làn gió mát buổi tối, khiến núm vú cô căng ra. Khó hơn. Tommy dứt khỏi nụ hôn và đứng thẳng lưng, nhìn xuống bộ ngực đầy đặn ngon lành của mẹ. “Ôi chúa ơi, chúng đẹp quá,” Tommy nói, cúi xuống như muốn hôn một trong số chúng. “Không, Tommy dừng lại,” anh nói, đẩy Tommy sang một bên. Tommy ngã ngửa xuống cỏ, ngực lõm xuống và nhìn lên bầu trời. "Tôi...tôi thật là một Thật ngu ngốc, mẹ ạ. Tôi luôn gây rối. Tân lỗi. " Tô ngồi dậy, kéo quần áo xuống, nhìn con trai. Cô phấn khích đến mức gần như mất kiểm soát. Tất cả Lỗi của tôi, không phải của Tommy. Tôi là người lớn và tôi đã quyến rũ anh ấy. Rồi nhìn vào bộ ngực rắn chắc của con trai tôi, Cô thở hổn hển rồi đi xuống lều trong chiếc quần đùi của anh. "Con không ngu ngốc, Tommy. Con là một đứa con trai tuyệt vời và mẹ yêu con rất nhiều," Tô Ngạc thì thầm, rồi nói. Sau đó cô đến gần anh và tựa đầu vào ngực anh. Một bên mặt cô áp vào làn da nóng bỏng trên ngực anh. cô ấy có thể lắng nghe Tim anh đang đập. Chậm rãi, như thể không thể kiềm chế được, tay cô trượt về phía rốn anh. Cô ngạc nhiên nhìn cơ bụng săn chắc của anh, nhìn cơ bụng anh hơi lên xuống dưới sự chạm vào của cô. khi tay cô ấy Cô trượt tới cạp quần anh một lúc, rồi như thể đã quyết định, cô bắt đầu cởi khuy quần đùi của anh. Tommy nằm bất động, phấn khích hơn bất kỳ giấc mơ hoang đường nào của anh. "Mẹ," anh thì thầm Đạo. "Suỵt~~~~~!" Tô vừa nói vừa cởi cúc quần ra. Cô do dự một lúc, Sau đó cô đưa bàn tay run rẩy của mình vào trong quần lót của anh và nắm lấy dương vật cương cứng của anh. Tommy ậm ừ. Tô Ngạc rút con cặc cương cứng của mình ra khỏi quần và tắm trong ánh sáng chạng vạng. "À!" Tô nói như anh ấy đã lưu ý Chàng trai nhìn con trai mình. Quy đầu sưng tấy và rỉ ra chất lỏng trong suốt. Đại dương vật có cảm giác nóng, Nó gần như nóng hổi trong tay cô. Thế giới của Tô Ngạc quay cuồng khi cô đưa tay lên xuống cặc của con trai anh. Anh cảm thấy ngón tay của mẹ từ phần dưới của chất lỏng nhấc lên, cơ thể anh không khỏi run lên. Sau đó áp dụng nó vào Chất nhầy trên quy đầu của anh lấp lánh dưới ánh nắng. Cô lướt ngón tay nhẹ nhàng lên xuống trục dương vật của anh Nó khiến anh phát ra một tiếng rên dài và một dòng nước chảy róc rách khác. Cô chậm rãi nhúng ngón tay vào Anh lấy chất nhầy trong suốt xuống, tay run run rồi đưa ngón tay lên môi. Một sợi tơ trong suốt nối đôi môi của Tô và Dương vật của con trai cô đã được kết nối. Đầu cô từ từ bắt đầu di chuyển về phía phần dưới ngực anh. Cô ấy không thể... nghĩ khi anh cảm thấy đầu mẹ mình cử động. Tô Ngạc biết điều này thật bất thường và điên rồ nhưng cô không thể ngăn mình được. Tô Ngạc bôi slime lên lòng bàn tay Sau đó anh đặt tay lên cột dương vật nóng bỏng. Bàn tay cô di chuyển xuống ngực anh từng chút một, Có vẻ như bàn tay của người khác đang di chuyển. Điều này không đúng, cô tự nhủ. Cô ấy không thể giữ được Dương vật cứng của con trai tôi. Sau đó Tommy thở hổn hển và đẩy mông lên. Tô bàng hoàng khi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ niệu đạo của mình, mạnh mẽ Xịt lên má và vào cổ cô ấy. Cô hét lên khi chất lỏng bắn tung tóe khắp mặt và xuống cổ. Tô nhanh chóng nắm lấy dương vật một lần nữa và bóp thật mạnh, dòng tinh dịch như sữa phun vào ngực anh. Đôi mắt của Tô mở to ở phía trước và rốn. Nó bắn ra chỉ cách môi cô vài cm. Cô ấy có thể Để ngửi tinh trùng. Hải chân Tô Tô co rúm lại, cọ xát vào nhau, cô cảm thấy toàn thân co giật. mông cô ấy Tăng lên và tăng lên cùng với sự xuất tinh của Tommy khi cơn cực khoái của chính cô đã vượt qua cô. Một lúc sau, mọi thứ lại trở nên yên tĩnh, ngoại trừ tiếng chim hót líu lo trong rừng và cả anh. Hải mẹ con thở hổn hển. Tô ngẩng đầu nằm ngửa, ngực vẫn phập phồng. Cô ấy đóng cửa Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Chúa ơi, tôi sẽ làm gì nếu anh ấy không đến? cô ấy tự hỏi mình Đạo. "Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại," Tô Ngạc nói và đứng dậy. Cô cúi đầu nhìn những giọt nước vương vãi trên rốn anh. Tinh dịch, run rẩy. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi nguội dần trên mặt và bắt đầu trượt xuống. “Mẹ ơi, con, ồ, con xin lỗi,” Tommy nói, cảm thấy mình như một kẻ ngốc không thể kiểm soát được bản thân. Nhiên xuất tinh lên mặt cô. Anh xấu hổ nhìn khuôn mặt ướt đẫm tinh dịch của mẹ mình và dòng tinh dịch chảy xuống cổ bà. Một chuỗi chất nhầy trong suốt trên bụng. “Quần áo của cậu đây,” Tô Ngạc nói. "Trời đang tối dần." Tommy định mặc quần áo nhưng lại lưỡng lự, nhìn chất lỏng lấp lánh trên mặt và cổ mẹ. "Bạn có muốn cái này không?" anh nói, đưa cho anh chiếc áo phông. "Không, không sao, đừng làm bẩn quần áo." Tô nói. Cô cảm thấy chất lỏng trên mặt mình chảy xuống Nó chảy đến phần trên của ngực cô. Cảm giác thật kỳ lạ nhưng cô vẫn thích cảm giác tinh trùng của anh trên mặt mình. Cô vẫn chưa sẵn sàng để lau nó đi. Bob từng thích xuất tinh vào mặt cô ấy và cô ấy rất vui khi để nó vào Ở đó cho đến khi khô. Xoay người chuẩn bị về nhà, Tô dùng tay phủi bụi trên người. Không nhìn xuống hay nói bất cứ điều gì Nếu vậy thì Tô chỉ cần nắm lấy tay anh và siết chặt. Tommy hít một hơi. Họ nắm tay nhau quay lại nơi chiếc chăn của họ đã rơi xuống. Họ nhặt chăn và những mảnh vụn khác, Sau đó im lặng lái xe về nhà. Hải mẹ con có hàng ngàn suy nghĩ quẩn quanh trong đầu. Chương 6 Tuần này Tô Ngạc bận quá. Đôi khi tôi phải làm thêm giờ nhiều đêm liền và đôi khi tôi phải mang công việc của mình đi làm. Làm nó ở nhà. Tommy đang ở nhà đọc sách hướng dẫn bóng đá mới của trường nên họ không có thời gian nói chuyện. Điều gì đã xảy ra vào cuối tuần. Thực sự, họ không biết phải nói gì với nhau. Đây cũng là một cách để giải tỏa cảm xúc của họ. thời gian tốt đẹp. Tô Ngạc cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra. Có vẻ như bà đang lợi dụng sự ngây thơ của con trai mình. Tommy đang suy nghĩ nhiều hơn về việc liệu cô có giận anh không nếu anh đẩy cô đi quá xa. Mặc dù cô ấy thường không bị thương Biểu hiện trong lòng anh và cuộc trò chuyện ở bàn ăn dường như vẫn bình thường. Nhưng anh vẫn cảm thấy mình chưa đủ trưởng thành và không có khả năng kiểm soát May mắn thay, tôi thực sự đã xuất tinh vào mặt cô ấy. Tuy nhiên, cô để chất lỏng ở đó và phớt lờ nó. Sẽ đưa cho cô ấy chiếc áo phông. Một buổi tối thứ Sáu, Tommy lấy hết can đảm để hỏi mẹ xem liệu bà có vui lòng hẹn hò vào lần khác không. khi Tô Ngạc nói họ Anh lo lắng khi phải nói chuyện. Sau bữa tối yên tĩnh, Tô Ngạc gọi Tommy vào phòng khách. Sắp tới rồi, anh nghĩ. Khi thấy Tommy chuẩn bị ngồi vào ghế trong phòng, Tô Ngạc vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Anh ấy ngồi lại. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn vào mắt con trai mình. "Tommy, về chuyện xảy ra cuối tuần trước Tôi không cảm thấy tốt về điều đó. " "Mẹ...con...con...ồ..." Tommy đang định nói. “Để mẹ kể cho con nghe,” Tô Ngạc nói và nắm lấy tay con trai. “Tân lỗi về chuyện xảy ra ở hồ. Một người mẹ Bạn không nên làm điều gì như thế với con trai mình. Mặc dù tôi đã uống rất nhiều nhưng tôi không thể trở thành Lý do; Tôi đã hoàn toàn mất đi điểm mấu chốt của mình. Tôi, tôi…” Tô Ngạc bắt đầu khóc. "Mẹ ơi, mẹ không có gì phải hối tiếc cả. Con đã bắt đầu chuyện đó và những người cảm thấy xấu hổ thì nên Là con đây," Tommy vừa nói vừa ôm người mẹ đang khóc của mình vào lòng. Tommy ôm cô một lúc lâu cho đến khi anh buông ra khi anh muốn nói cho cô biết cảm giác của mình. "Mẹ, con... con... phải cho mẹ biết rằng đây là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời con, bất kể ai chống ai Tái rồi," Tommy nói, ôm khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ mình. "Anh sẽ không bao giờ và không bao giờ có ý làm tổn thương em. … làm bạn khóc. "Nước mắt bắt đầu chảy ra từ mắt tôi. "Ôi Tommy, anh yêu em." Tommy hôn cô dịu dàng và yêu thương. Rồi anh ngẩng đầu lên, ôm mặt cô trong tay và lau nó bằng ngón tay cái. Nước mắt trên mặt cô. “Tôi sẽ cố gắng hơn nữa để kiểm soát bản thân,” anh hứa. “Tôi cũng muốn nó,” Tô Ngạc tiếp tục, một nụ cười hiện lên trên má cô. Tommy cười và nói đùa: “Nhưng có một điều bạn phải hiểu là tôi vẫn còn ở tuổi vị thành niên. Thằng ngu" Tô nhướng mi. Đột nhiên cô phá lên cười. Tommy cũng cười và suýt ngã xuống gầm giường. Tommy ngừng cười, nhìn mẹ anh vẫn đang cười và nói: "Một cuộc hẹn khác nhé?" “Anh thật vô vọng,” cô nói. "Tôi biết. Đó là lý do tại sao bạn thích tôi. Làm ơn làm lại đi!" "Được rồi, nhưng cậu phải đảm bảo đứng vững." Tô bình tĩnh nói. “Tôi hứa,” anh hào hứng trả lời. "Chờ một chút. Chắc chắn phải có một số quy tắc." “Được rồi,” Tommy trả lời, sẵn sàng cho mọi sự kiềm chế. "Nói cho tôi biết quy tắc của bạn." "Tôi vẫn chưa biết, nhưng điều quan trọng nhất là chúng ta phải học cách kiềm chế bản thân. Gần đây mọi chuyện có phần vượt quá tầm kiểm soát." "Có phải ổn định có nghĩa là anh không còn có thể dạy em về những điều giữa con trai và con gái nữa phải không?" Tô im lặng một lúc. Cô biết mình đang gặp nguy hiểm. Phần lý trí của cô ấy hét lên Bảo cô ấy dừng lại đi. Tuy nhiên, mặt cảm xúc đã lấn át mặt lý trí. Cuối cùng cô ấy nói: "Không, nó có nghĩa là Chúng ta phải biết khi nào chúng ta cần dừng lại. Khi tôi nói dừng lại, tôi dừng lại. Dù bạn đang làm gì thì cũng phải dừng lại Thôi nào, hãy nghiêm khắc thế. Bạn có đồng ý không? "Tô có thể cảm nhận được một sự chấn động đang lan tràn trong cơ thể mình. Tommy nghĩ mình gần như hét lên. Anh muốn nhảy lên và cổ vũ. Đây vượt xa điều điên rồ nhất mà anh từng nghĩ tới ý tưởng. Anh im lặng rồi lại kiềm chế nói: "Không sao đâu, anh là ông chủ, vậy tối mai nhé?" Tô hít sâu một hơi, nói: "Tối mai." Tối hôm sau, họ đi ăn khuya rồi về nhà. Tommy không cố hôn Cô ấy không lợi dụng cô ấy khi cô ấy say rượu. Anh ấy cư xử như một quý ông hoàn chỉnh, ngoại trừ Luôn quét trang phục của cô ấy. Tô chỉ nhìn hắn, bốn mắt giao nhau thời điểm, hắn nói: "Thành thật đi." Tuy nhiên, trong suốt thời gian Nói chung, cô có thể nhìn thấy sự tự chủ của anh, nhưng cô chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ và có chút mất mát. Đó là một buổi tối tháng sáu lạnh lẽo trái mùa nên Tommy đốt lửa trong lò sưởi trong khi Tô Ngạc Thay quần áo lên lầu. Sau đó Tommy vào bếp lấy chai rượu và ly cho mẹ. Anh ấy đã tự mình lấy nó Tôi uống một lon Coke và bật vài bản nhạc nhẹ vào đầu đĩa CD. Anh còn thắp vài ngọn nến thơm quanh phòng. Tommy đang ngồi trên ghế sofa thì Tô Ngạc từ trên lầu đi xuống. Nàng mặc bộ đồ lụa xanh da trời đi ngủ Quần áo, loại có áo và quần đùi. Màu xanh của bộ đồ ngủ làm tôn lên đôi mắt đẹp của cô. Tommy Biên Tân Thượng Đế vừa nói vừa đưa cho cô một ly rượu. “Có muốn khiêu vũ không?” Tommy hỏi. "Tôi không giỏi lắm nhưng tôi học rất nhanh." "Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Tôi tưởng bạn không thể nhảy?" “Tôi sẽ không,” Tommy mỉm cười bẽn lẽn. "Được rồi, bây giờ là lúc dạy ngươi một điều." Tô nói, uống nhanh một ngụm rượu rồi đặt lên bàn. TRÊN. "Sai cậu có hai chân trái, nhưng ông ấy làm việc rất chăm chỉ, ông ấy cũng muốn học khiêu vũ trước khi..." Giọng nói của Tô Đức tiếp tục. Độ dốc nhỏ. Cô bước tới một bước, ôm con trai vào lòng và tựa đầu vào vai nó. Sau một hoặc hai giây, cô nhận ra anh cần làm một số bài tập về nhà. Bà lùi lại và mỉm cười nói với con trai: “Con Nó cần phải được đào tạo một chút,” anh ấy nói và cười. "Điều đầu tiên bây giờ là đừng giẫm lên ngón chân của người khác!" "À, mẹ ơi, con biết," Tommy trả lời. Điệu nhảy của họ cũng ngày càng hay hơn, kéo dài gần một giờ. Tô dạy anh cách ôm phụ nữ Cách trẻ di chuyển chậm quanh phòng. Tăng là học sinh có khả năng tiếp thu lúa nhanh và nắm vững kiến ​​thức cơ bản về lúa rất nhanh. Tổng quan. Cuối cùng, cả hai nhảy múa chán ngán và ngồi xuống ghế sofa. "Mẹ tuyệt vời, cảm ơn mẹ." "Không có gì." "Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không?" "Có câu hỏi nào không, em yêu." "Chà, tất cả...tất cả những điều mà các chàng trai nói đến. Các cô gái và những thứ tương tự. Họ...nói về …bạn có thể biết…quan hệ tình dục bằng miệng” Ồ, nó đến rồi! Tô nghĩ. "Tôi...tôi...tôi chỉ đang tự hỏi liệu con gái có thực sự thích làm điều đó không..." Tommy bắt đầu lắp bắp một chút, Anh ấy hơi lo lắng vì câu hỏi quá trực tiếp. Đột nhiên anh ngừng nói, mặt đỏ bừng. "Ừ...tôi xin lỗi, tôi Những câu hỏi như vậy không nên được hỏi. " "Đương nhiên có thể hỏi. Ngoài những điều này, bạn còn muốn biết điều gì nữa? "Tô nói, đột nhiên cảm thấy Hãy giống như một giáo viên. Câu trả lời của cô làm dịu đi sự khó chịu của anh, và cô tiếp tục, "Tôi biết rất nhiều cô gái làm điều đó, nhưng Họ có thực sự thích nó không? Ý tôi là... thích, thích những mùi đó? Tommy nửa đùa nửa thật hỏi. Các chàng trai ở trường nói về nó, nhưng Tommy tò mò liệu phụ nữ có thực sự thích nó hay không. "Ồ, tôi nghĩ hầu hết con gái đều như vậy. Bố cậu và tôi..." Tô dừng lại, không muốn nói Quá riêng tư. “Tôi chắc chắn hầu hết các cô gái đều thích làm điều đó, nhưng họ có thích mùi vị không? Tôi không chắc. Tôi nghĩ nó giống như rượu whisky, bạn phải nếm thử", cô nói. mỉm cười. "Tôi nghĩ niềm vui khi làm điều gì đó là làm điều đó cho những người bạn yêu thương và đó cũng là điều tôi thích." Tô tạm dừng Đợi anh ấy tiêu hóa nó. Sau đó tiếp tục nói: "Con gái cũng thích làm việc đó, giống như gấp đôi vậy. Ra đường, bạn biết đấy. " "Thật! Ý tôi là.... Tôi đã từng xem những cảnh này trong phim trước đây, tôi tưởng chúng chỉ được dàn dựng cho người khác xem thôi Nhìn này,” Tommy nói, thực sự có chút ngạc nhiên. "Họ đúng đấy. Đừng coi trọng bản thân quá," Tô Ngạc nói, gần như giận dữ. Sau đó Giọng anh dịu lại. “Một người đàn ông sẽ hạnh phúc khi được một người phụ nữ liếm miệng cũng như khi được một người phụ nữ liếm. Đàn ông giỏi ăn nói sẽ có nhiều phụ nữ. "Tô cười có chút ngượng ngùng, nghĩ tới đây, háng cô Tôi cảm thấy một tia vui sướng dâng lên khắp nơi. Khi Tommy ngồi đó suy nghĩ về những gì mẹ anh đã nói, anh đột nhiên cảm thấy dương vật vốn đã cương cứng của mình đang rung lên. Điều này nghe có vẻ buồn cười. “Mẹ,” Tommy nói, rồi ngập ngừng. "Mẹ ơi, vì mẹ là giáo viên dạy con cách hẹn hò với con gái và những thứ liên quan, mẹ có thể dạy con được không... ôi dạy con đi Điều gì đó về...về...về việc thổi kèn. Ý tôi...ý là...con gái làm thế nào? " Tommy hỏi, chấp nhận rủi ro lớn. Anh nghĩ mẹ anh có thể đã nhận ra rằng anh đang đùa giỡn. Tô ngồi im lặng một lúc. Cô cầm ly rượu trong tay, nhìn chằm chằm vào ly rượu, xoay tròn. Cô ấy cảm thấy dài Niềm vui bất ngờ chảy khắp cơ thể. “Tommy, tôi nghĩ còn hơi sớm để nói điều này.” "Được rồi, tôi chỉ nghĩ là tôi có thể hỏi. Câu hỏi này không làm bạn không vui phải không? Tommy giả vờ nói." Đó chỉ là một trò đùa. "Không, sẽ không đâu, nhưng để tôi suy nghĩ đã," Tô Ngạc nói, đặt ly rượu lên bàn. cơ thể của cô ấy Tử nghiêng người về phía Tommy và chuyển môi cô sang môi anh. Cô khao khát một nụ hôn tối nay. Tommy cư xử như một quý ông Đã lâu lắm rồi. Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm rất lâu. Cuối cùng Tô Ngạc cảm thấy tay Tommy chạm vào lớp lụa. Bộ ngực được che chắn. Đã đến lúc! cô nghĩ. Tô Ngạc rên rỉ trong miệng con trai khi anh bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô Trong giây lát. Sau đó, hành động của cô thực sự khiến Tommy bất ngờ. Cô từ từ giơ tay lên và từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình. cài nút từ trên xuống dưới nhưng môi họ luôn dính chặt vào nhau. Cô cởi quần áo và phơi bày bản thân Đại thịt mềm mại của Cơ dính chặt vào cơ thể con trai anh. Hải người cùng nhau rên rỉ. Cuối cùng, hai người tách ra nhưng cả hai đều thở dốc. Đôi mắt Tô Ngạc rực cháy niềm khao khát. Tommy nhìn xuống và đôi mắt mở to khi nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ. Hải tay Tô Ngạc ôm mặt và Tommy cúi đầu xuống Anh bắt đầu hôn vào cổ cô. Tô Ngạc ôm mặt Tommy và nhìn vào mắt anh. Ôi Chúa ơi, cô nghĩ, mình không thể chịu nổi đứa trẻ này. Tô Đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào anh, tay cô chạm vào háng anh, nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật của anh. dương vật của anh ấy là Rung động và kéo dài vào háng anh. Tô Ngạc thở hổn hển khi vuốt ve dương vật của anh. cô ấy siết chặt nó, và chơi đùa với cái chỗ phình ra trong quần của mình. Nó cảm thấy rất lớn. Sâu bên trong Tô Ngạc đang gào thét... Dừng lại! Dừng lại đi! Sau đó Tommy cảm thấy bàn tay của mẹ anh di chuyển đến thắt lưng của anh. Tim anh đập nhanh hơn. Tô Ngạc lùi lại và dùng cả hai tay cởi quần đùi của con trai mình. Rồi cô trượt khỏi ghế và nằm giữa hai chân anh. Trên sàn, áo cô để hở. Cô đứng dậy, nắm lấy cạp quần anh và kéo xuống. Tommy nhìn chằm chằm Đa Đa ngồi đó, nhìn xuống mẹ. "Giúp tôi được không? ", Tô nói. Tommy trấn tĩnh lại, nhấc mông ra khỏi ghế sofa và yêu cầu mẹ cởi quần đùi cho cậu. Phai xuống gót chân trần. Tô Ngạc lại ngồi dưới sàn thở hổn hển. Con trai ông bây giờ trần trụi từ thắt lưng trở xuống, ngôi nhà dựng đứng Người đàn ông đang đập mạnh trước mặt cô. Cô nhìn nó cẩn thận một lúc lâu. Anh ấy cums quá nhanh trong công viên đến nỗi cô ấy Không có cơ hội để đánh giá nó một cách đúng đắn. Con cặc của anh ấy thật tuyệt vời và hoàn hảo. Dài và dày hơn dương vật của bố Các tĩnh mạch xung quanh sưng tấy và có hình nấm. Tay Tô trượt vào trong đùi anh, xuyên suốt Trượt nó lên cho đến khi nó cách dương vật của anh ấy khoảng 1 cm. Cô nhìn con cặc của anh với sự ngưỡng mộ. Bàn tay cô dần nắm chặt lại Cô nắm lấy dương vật của anh và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, giống như vuốt ve một mảnh sứ tinh xảo. Tommy rên rỉ và lắc mông. “Hãy kiên nhẫn, tôi không muốn bạn xuất tinh quá sớm. Một “sáo thổi” tốt phải chậm rãi và kích thích các giác quan”. Tô Ngạc nói, đưa dương vật đang nhỏ giọt của anh lên miệng. Chỉ cần nghe lời mẹ nói là anh đã muốn xuất tinh. "Được rồi" Tiểu nói, "cô ấy vừa nói Đã vượt qua. Anh bắt đầu run rẩy toàn thân. Tô Ngạc lè lưỡi ra và vỗ nhẹ quanh quy đầu, nếm thử hương vị của chất lỏng tình yêu của anh. Tommy lại rên rỉ. Cô dùng lưỡi liếm quanh quy đầu của anh, kích thích làn da nhạy cảm nơi quy đầu tiếp nối với trục dương vật của anh. Tô rất Liếm cẩn thận để không làm anh ấy phấn khích quá mức. Cô đã biết từ cuối tuần trước rằng anh dễ bị xuất tinh sớm. Tô đưa quy đầu của anh vào miệng cô, mút nhẹ rồi dùng răng chạm nhẹ vào mép quy đầu. Dùng chút sức lực. Tô Ngạc thích quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy là một trong những cô gái thích mùi hương. Đó là cô ấy Một trong những điều tôi từng thích làm với bố của Tommy. Hơn nữa, cô ấy còn khá giỏi việc đó. Đêm nay cô ở cùng con trai Cô dùng mọi kỹ năng của mình để đẩy anh lên đỉnh, rồi dừng lại, giữ anh ở rìa đỉnh. Một thời gian dài. Tommy kinh ngạc nhìn người mẹ xinh đẹp của anh ngắm nhìn con cặc của anh. Cô ấy dường như đang say sưa trong thế giới của riêng mình Trên thế giới. Anh nhìn lưỡi cô liếm nó và rồi cô đưa nó vào sâu trong miệng. Mỗi lần cô ấy đưa nó thật sâu vào miệng Một lần, lần nào anh cũng rên rỉ. Làm như vậy mấy lần, hắn bắt đầu run rẩy, gần như đạt đến cao trào, Nhưng mẹ anh đã giữ chặt gốc rễ của anh để ngăn anh xuất tinh. Đây là cảm giác thiếu tự tin mà anh chưa từng trải qua trước đây. ngủ. Tô Ngạc chơi như thế gần nửa tiếng đồng hồ, vuốt ve dương vật của anh. Tuy nhiên, cô biết Tommy có thể Không thể giữ lâu được. Thực tế là cô không thể trụ được lâu hơn nữa. Cô ấy muốn anh ấy xuất tinh nhiều như bây giờ Hãy đến; cô khao khát nước tình yêu ngọt ngào của anh. Đã lâu lắm rồi cô mới được nếm thử nước ép tình yêu. trong nhiều năm Trước đây cô rất thích nếm thử hương vị của nước ép tình yêu. Tô mò mẫm quanh gốc dương vật của mình và giữ chặt. Đồng thời, cô ấy ngửa đầu ra sau và lè lưỡi. Đánh vào lỗ niệu đạo của anh ấy. Cô ngước lên và thấy con trai mình vẫn đang mở to mắt nhìn cô. Sau đó cô nhắm mắt lại Quy đầu của nó hoàn toàn nằm trong miệng nó. Tay anh di chuyển lên xuống nhanh chóng. Đây là tất cả những gì có thể cảm nhận được. Tommy cảm thấy như quy đầu của mình sắp nổ tung. Anh ta hét to đến mức hàng xóm có thể nghe thấy. Anh đẩy mông lên và rời khỏi ghế sofa. Tô Ngạc ngửa đầu ra sau, ngạc nhiên trước lực xuất tinh của anh, nhưng quy đầu vẫn còn trong miệng cô. Dòng sữa trắng ấm bắn sâu vào cổ họng khiến cô khó thở. Cô nuốt tinh dịch trong miệng và chờ đợi. Đang chờ đợt tiêm tiếp theo. Lần này cô đã sẵn sàng, nuốt thật nhanh và chờ đợi lượng tinh dịch tiếp theo. Nhưng lần này nó đến quá nhanh và với số lượng lớn, chất lỏng tràn đầy miệng. Cô cố nuốt hết mà không sao đong đếm được Quá lớn. Chất lỏng tràn ra từ khóe miệng anh và nhỏ giọt xuống hai hòn bi của con trai anh. Khi chất lỏng nhớp nháp của con trai tôi chảy xuống cằm Vào lúc đó, Tô cảm nhận được sự rung động quen thuộc đang diễn ra trong âm đạo của mình. Đột nhiên, sau khi nuốt một ngụm tinh dịch lớn, cô ấy Đỉnh điểm cũng đã đến. Cô nhấc mông lên, âm đạo co giật. Cô không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát và ngừng mút quy đầu. Khi tinh dịch tràn vào miệng, cô nhanh chóng nhận ra mình phải nuốt nó lần nữa. Tommy cảm thấy như mình sắp chết. Anh chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy. Anh không thể tin được chính mình Anh đang ngồi trên ghế, phóng tinh vào miệng mẹ. Và, cô ấy thực sự đã ăn nó! anh ấy có thể nghe thấy Tiếng cô cố nuốt nước bọt. Bây giờ anh hiểu rằng mẹ cô đã đúng; một số cô gái thích những hương vị này Hương vị. Khi anh không thể đến được nữa, Tô Ngạc rút con cặc trống rỗng của anh ra và trượt lưỡi xuống hai hòn bi của anh. Sau đó anh liếm tinh dịch chảy ra từ miệng cô. Tommy kiệt sức nằm ngửa. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy đôi mắt xanh quyến rũ của mẹ đang nhìn anh chằm chằm. Mặc dù Môi và cằm cô dính đầy chất lỏng màu trắng của anh, nhưng cô đã nuốt gần hết tinh dịch của anh. chịu đựng Không dừng lại, anh đứng dậy và kéo cô vào lòng. Tô Ngạc bắt đầu khi Tommy hôn cô ấy; họ tận hưởng nụ hôn ướt át, thân mật. Chương 7 Cả Tommy và mẹ anh đều nhận ra rằng hàng rào phòng thủ giữa họ đã hoàn toàn bị phá vỡ và mất kiểm soát. Tô Hi Điều tốt nhất bạn có thể hy vọng là có thể kiểm soát được độ sâu chìm của mình. Nhưng cô cũng biết sẽ rất khó để kiểm soát được. Suy cho cùng thì cô ấy cũng có nhu cầu của riêng mình. Cô nghĩ nếu cô có thể khiến anh cảm thấy dễ chịu bằng miệng mình thì anh có thể sẽ không làm vậy. Muốn quá nhiều. Sáng hôm sau cô ấy đang thay đồ trong phòng tắm với áo lót và quần lót. Hôm nay là thứ bảy và cô ấy muốn được nghỉ ngơi thật tốt Hãy hít một hơi. Cô thấy Tommy đang nhìn vào phòng tắm qua khe cửa. Thở dài, cô quay lại và nhìn Anh ấy. Tommy mỉm cười. Rồi anh mở cửa. "Chào buổi sáng mẹ," cô nói và bước vào phòng tắm. "Chào buổi sáng, em yêu." Cô hôn anh thật nhanh trước khi quay lại mặc quần áo. Tommy đứng đằng sau cô và vòng tay quanh eo cô. Cô thấy Tommy đang nhìn qua vai cô vào chiếc váy mỏng manh của cô. Núm vú của cô ấy bắt đầu dưới chiếc áo ngực màu be Hãy cứng rắn lên. Sau đó cô nhìn thấy bàn tay anh di chuyển từ rốn đến ngực cô. Khi tay anh ấy chạm tới chiếc áo lót Xa ngực trong khi hôn cổ cô ấy. Soda rùng mình và thì thầm, "Tommy." Nhưng cô không hề cảnh báo hay bảo anh dừng lại. Chậm rãi, bàn tay của Tommy di chuyển vào bên trong áo lót của cô. “Anh muốn nhìn thấy ngực của em,” anh thì thầm. Mẹ anh rên rỉ, anh mạnh dạn vén áo ngực của mẹ lên, thả hai bộ ngực lớn của mẹ ra. "Ôi chúa ơi Ở đâu,” anh kêu lên khi nhìn thấy hai bộ ngực khủng trong gương. Bàn tay anh phủ lên làn da mềm mại của cô, Bắt đầu nhào như thể bạn đang nhào hai miếng bột. “Tommy,” Tô Ngạc lại rên rỉ, nhanh chóng mất trí. Cô có thể cảm nhận được con trai anh Con cặc cứng đang đẩy vào cái mông được che bằng quần lót. Mông của cô ấy bắt đầu di chuyển trở lại. Hãy hít một hơi thật sâu, Tô Ngạc vặn vẹo trong vòng tay của Tommy. Cô nhìn thấy anh mỉm cười, sau đó anh cúi đầu hôn lên môi cô. Tô không tiến tới hôn cô mà nằm dưới đất. Cô nhanh chóng cởi khuy quần của anh và kéo chúng xuống. Vào lúc này, Dương vật của anh ta thò ra và đánh thẳng vào mặt cô, Tô Ngạc hét lên. Anh ấy không mặc gì dưới quần. "Ôi mẹ ơi," anh rên rỉ khi mẹ cô đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu liếm anh Đạo. Anh bắt đầu di chuyển hông qua lại, ép con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. Anh nhìn vào mặt cô Sự phấn khích khi bú cặc nổi lên. Tommy nhanh chóng lên tới đỉnh. “Mẹ,” anh rít lên. Cô phớt lờ anh và anh hét lên "Mẹ ơi!" lại lớn tiếng nữa. Tô Ngạc rên rỉ khi cô liếm và nhìn anh. "Mẹ... con có thể địt ngực mẹ được không?" Tô Ngạc mở to mắt ngạc nhiên. Chúa ơi, anh ấy trông giống bố mình quá. Đây từng là cách yêu thích của bố anh ấy 1. Từ từ, Tô Ngạc nhổ con cặc của mình ra. Anh ngước lên nhìn Tommy và mỉm cười. Sau đó, cô hôn anh một cách thân mật. Anh nhấc quy đầu chặt chẽ lên và đứng thẳng lên, vẫn quỳ trên mặt đất cho đến khi dương vật của anh nằm giữa ngực cô. Cô đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, ném nó xuống sàn. Sau đó cô lấy một chai kem dưỡng da từ kệ gần đó. Không nói một lời, anh xịt vào khe ngực của cô, sau đó ép chặt hai gò má của cô vào giữa, véo cô hoàn toàn. Trong viên thịt mềm. "A~~~~~~~~!!!" Tommy gầm gừ vì anh cảm thấy những khối thịt ấm áp đang thực sự quấn lấy mình. Bọc anh ta lại. Anh nhìn cô đầy phấn khích. Lúc này, cô bắt đầu di chuyển quả bóng của mình lên xuống. Khi gà xuất hiện, Cô hôn lên quy đầu của anh bằng miệng mình. Tommy biết anh sẽ không trụ được lâu. Thật là điên rồ. mông của anh ấy Anh bắt đầu đâm nhanh, đâm mạnh vào khe ngực của cô. Tommy di chuyển nhanh đến nỗi cô thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Tận dụng cơ hội để ngậm quy đầu trong miệng. Tô Ngạc siết chặt con cặc của anh vào khe ngực của cô, ngước nhìn anh với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. cô ấy đã nhìn thấy anh ấy Anh cau mày, biết mình sắp ra ngoài. "À, mẹ...con gần như...ah~~~~~~~...con sắp ra rồi~~~~~~!!!" Đột nhiên, Tommy Dương vật run lên, một dòng chất lỏng dài bắn lên không trung, đập vào cằm mẹ anh rồi chảy xuống người mẹ. trên ngực. Sau đó, một sợi dây dài khác bắn vào cô, và sợi dây tiếp theo bắn vào ngực cô. Tommy từng người một Xịt hết lần này đến lần khác cho đến giọt cuối cùng. Khi giọt cuối cùng chảy ra, Tommy loạng choạng lùi lại. Lùi lại một bước. Anh nhìn thấy mẹ anh nhìn vào bộ ngực đầy tinh trùng của cô. Rồi anh nhìn thấy làn da phủ đầy chất lỏng của cô Hãy mát-xa. Tô Ngạc đã lạc vào thế giới của mình một thời gian. Cô đứng dậy khi nhận ra Tommy đang nhìn mình. "Tôi Bây giờ tôi phải thay đồ nên xin hãy cho tôi chút riêng tư. " "Ồ... được rồi," Tommy nói. Ngay khi Tommy đi khỏi, Tô Ngạc đóng cửa lại. Cô cởi quần lót của mình và bắt đầu sử dụng bàn tay đầy tinh trùng Bắt đầu thủ dâm. Tay còn lại cô vuốt ve bộ ngực đầy tinh dịch của mình cho đến khi cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến với cô. Cuối cùng, Tô Ngạc hít một hơi rồi mặc quần áo và áo lót vào, dù ngực cô vẫn còn đầy tinh dịch. Điều kỳ lạ là, Bây giờ không còn nhiều tội lỗi nữa. Nó dường như giải phóng một chút mỗi khi bạn làm điều đó. Điều này khiến cô lo lắng. Khi hoàng hôn đến gần, Tô Ngạc và Tommy dự định tham dự bữa tiệc tốt nghiệp ở nhà hàng xóm. Tô mặc váy đen xẻ sâu Váy dạ hội. Chiếc váy có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực và áo lót của cô ấy. Tommy hét lên yêu cầu một chiếc nơ, nhưng khi nhìn thấy bộ trang phục của mẹ, cậu không nói gì thêm. đôi mắt của anh ấy Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của cô. "Ồ, mẹ ơi!" Anh nói sau khi đã nín lặng một lúc lâu. "Tôi coi đó như một lời khen," anh nói và cười. "Đi thôi." Tô Ngạc và Tommy đi dọc phố về phía nhà Wilson. Đó là một ngôi nhà lớn với nhiều Các trụ cột cũng có đường lái xe hình tròn. Phía sau có hồ bơi lớn được bao quanh bởi hàng rào được cắt tỉa cẩn thận. Được che phủ. Ngôi nhà lớn nhất trong số những người hàng xóm và nổi bật một chút. Tuy nhiên, Wilson Gia đình tôi khá tốt và tôi hòa thuận với hàng xóm. Shirley. Wilson chào đón họ ở cửa và ôm Tô Ngạc. Cô hôn lên má Tommy, sau đó Sau đó ông mời họ vào phòng khách. Trong phòng đã có rất nhiều người rồi. Một lúc sau, một số phụ nữ bắt đầu trò chuyện với Tô. Hãy đến. Tommy mỉm cười rồi đi quanh phòng nhìn một cách thản nhiên. Anh ấy biết rất nhiều trẻ em, nhưng không quá nhiều của người lớn. Một số cô gái trạc tuổi anh đến bắt chuyện nhưng anh không nói chuyện nhiều với họ. anh ấy Lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Thỉnh thoảng Tô Ngạc lại nhìn quanh xem Tommy ở đâu. Cô mỉm cười khi thấy Tommy đang nhìn mình Làm mặt nhăn nhó, anh ra hiệu rằng mình nên nói chuyện với các cô gái nhiều hơn. Khi anh lắc đầu với cô, cô lẩm bẩm khó chịu. Bắt đầu nói chuyện. Tô Ngạc đã uống rất nhiều rượu trong giờ đầu tiên của bữa tiệc. Mỗi khi ly của cô ấy cạn sẽ có người Thêm một chút nữa. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy chóng mặt. Nhìn quanh tìm Tommy lần nữa, cô thấy anh đang đứng gần cánh cửa kính trượt dẫn ra hồ bơi. Khi bốn Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô thấy anh nháy mắt và ra hiệu cho cô đi ra ngoài. Cô linh cảm anh đang có âm mưu gì đó nên lắc đầu. Anh không thể nói được nhưng anh mỉm cười ngọt ngào với anh. Trong vài phút tiếp theo, mỗi lần cô nhìn anh, anh đều nháy mắt. Cô ấy đi ra ngoài. Cuối cùng cô cũng nhượng bộ và đi về phía anh. “Hãy hít thở chút không khí đi,” Tommy nói và dẫn mẹ ra ngoài. Đó là một đêm trăng sáng, bầu trời không một gợn mây, xung quanh đom đóm đang phát ra ánh sáng nhấp nháy. Một dấu hiệu để tìm bạn đời. Tommy và Tô Ngạc đi về phía vỉa hè và đi qua hàng rào. khi họ đi đến cuối cùng Tommy kéo Tô Ngạc sang một bên. Anh háo hức ôm cô và hôn lên môi cô. "Súp... ừm~~~~~~..." Tô rên rỉ, cố gắng vùng vẫy. Điều này thật nguy hiểm, cô nghĩ, nhưng không thể khuyên can anh. Bởi vì lưỡi của anh đã vào trong miệng cô rồi. Chẳng bao lâu, Tô từ bỏ sự phản kháng và tan vào dương vật mạnh mẽ của Tommy. Trong vịnh vũ khí mạnh mẽ. Tô cảm thấy tay anh từ từ trượt xuống lưng cô và về phía mông cô. Tô rên rỉ, Cặp mông lùi lại chào đón anh. “Ôi Chúa ơi, tôi muốn nó,” Tommy thở hổn hển khi môi họ tách ra sau một nụ hôn dài. "Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều muốn lao tới và hôn em." Tô cảm thấy đầu mình càng choáng váng hơn do ảnh hưởng của rượu và nụ hôn nóng bỏng. Cô cử động môi để hôn anh lần nữa, Lần này nó kéo dài lâu hơn. Lưỡi cô khuấy động trong miệng anh và cô cảm thấy anh cùng lúc chiếm lấy nó bằng môi mình. trên lưỡi của cô ấy. Cô rên rỉ mạnh hơn khi phần dưới của họ ép chặt hơn vào nhau. Bàn tay anh siết chặt trong người cô Bộ quần áo bó sát che kín mông cô bên trong, anh dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nhào nặn cặp mông phục vụ của cô. Tommy đưa một tay về phía trước và duỗi nó về phía đùi trong mịn màng của Tô Ngạc. “Tommy,” Tô Ngạc gọi và cô cảm thấy bàn tay anh từ từ di chuyển lên đùi cô. không làm gì cả Để nhắc nhở, Tô Ngạc dạng chân ra một chút. "Ôi Chúa ơi," cô thì thầm, tay cô đã vươn tới Âm hộ của cô ấy. Tommy rên rỉ, những ngón tay của anh lần đầu tiên thực sự chạm vào vùng kín của phụ nữ. anh ấy có thể chạm vào anh ấy Môi âm hộ sưng tấy dưới ngón tay. Sau đó, những ngón tay phát hiện ra một hang động có dòng suối chảy róc rách. "Tommy, Tommy" cô cầu xin, không thể và không muốn ngăn cản người kia. Một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng cô Môi anh trề ra, ngón tay nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô. Sau vài giây, những ngón tay của Tommy đã dính đầy dịch âm đạo của mẹ anh. Những ngón tay của anh trong cái lỗ ấm áp của cô Anh đang đẩy vào và ra khỏi lỗ của cô, cảm nhận bức tường bên trong mịn màng của âm đạo cô. Chẳng bao lâu, trước khi cô kịp phản kháng, Anh nhét cái thứ hai vào. Anh nghe thấy cô rên rỉ, hông cô ấn xuống, anh mút thật chặt hai ngón tay vào trong cô. bên trong cơ thể. Tô Ngạc hoàn toàn mất trí. Mông của Tô Ngạc bắt đầu co giật lên xuống trên ngón tay của con trai cô, xung quanh cô là một cơn điên cuồng. Nó đang quay. Sau khi đẩy thêm vài lần, toàn thân Tô bắt đầu run rẩy. Anh cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy cơ thể mẹ mình bắt đầu co giật. Đột nhiên, anh nhận ra rằng ngón tay của mình có Đưa cô ấy lên đỉnh điểm. Anh mỉm cười rồi đẩy mạnh hơn, tiếng ngón tay cọ xát trong chất lỏng vang lên ở đây. vang vọng trong bầu trời đêm tĩnh lặng. Tô Ngạc ngừng run rẩy và gần như ngã vào vòng tay của Tommy. Tommy nhìn ra ngoài hàng rào và không thấy ai khác. Anh đặt tay lên vai mẹ, dịu dàng Mặt đất đẩy cô lùi lại. “Liếm tôi đi,” anh rít lên, và cô đã quỳ xuống. Khi Tô quỳ trên bãi cỏ mát lạnh, đầu óc cô vẫn còn mơ hồ. "Tommy, điều này thật điên rồ," Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu nhìn anh, dục vọng trong mắt anh vẫn tỏa sáng dưới ánh trăng. Tuy nhiên, Tô Biên nói: Anh mở quần short của mình. Tommy nhìn lại căn phòng phía sau hàng rào để chắc chắn rằng không có ai bước ra. Rồi quay lại nhìn mẹ Nhấc dương vật của anh ấy lên và cho vào miệng bạn. "A ~~~~~~!!!" Anh gầm lên, dương vật cương cứng của anh bị cái miệng điêu luyện của cô nuốt chửng. Tô Ngạc cũng rên rỉ, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc trong miệng. Cô cảm thấy bàn tay của Tommy đặt trên đầu cô. Hãy để anh ấy ôm đầu và hướng dẫn anh ấy hết người này đến người khác. Sau đó cô ấy bắt đầu bơm tay mình thật nhanh vào dương vật của anh ấy Tôi muốn anh ấy đạt cực khoái nhanh chóng. Cho dù có say rượu, Tô cũng biết bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới. May mắn thay, không lâu sau Tommy đã xuất tinh vào miệng mẹ mình. Tuy nhiên, anh đột nhiên muốn có thứ khác những nỗ lực, những nỗ lực khác thú vị hơn. Anh ngả người ra sau và rút dương vật ra khỏi miệng mẹ mình một cách phập phồng. Đến. Tô nhìn anh đầy bối rối. Sau đó cô cảm thấy bàn tay anh kéo dây quần áo của cô xuống khỏi vai cô, Áo ngực của cô cũng bị kéo lên tận khuỷu tay. "Giúp tôi với, tôi muốn xuất tinh vào áo ngực của bạn," anh thì thầm hào hứng. "Ôi Chúa ơi, không, Tommy!" Tô Ngạc kêu lên. Nhưng cô vẫn cầm dương vật trên tay và giúp anh thủ dâm Đứng dậy. Cô di chuyển rất nhanh và cô có thể nhìn thấy hình ảnh hai bàn tay cô chuyển động nhanh chóng. “À, à,” Tommy rên rỉ, duỗi thẳng chân. Hơi thở của Tô lại trở nên nặng nề hơn. Cô không thể tin vào những gì mình đang làm, nhưng nó đã khiến cô phấn khích. Khi cô nghe thấy Tommy kêu lên, cô chỉ quy đầu của anh vào một trong những chiếc cúp ngực của cô. Cô ấy run rẩy toàn thân Nhìn chất lỏng màu trắng đặc của anh bắn tóe vào cúp ngực của cô. Khi cốc đã đầy chất lỏng, cô nhanh chóng Anh nhanh chóng di chuyển quy đầu của mình về phía chiếc cốc kia. Chẳng bao lâu, cả hai cốc đều chứa đầy tinh dịch của Tommy. Nó bắt đầu chảy xuống và hòa vào một hồ nước ở giữa. Đột nhiên, một số âm thanh phát ra từ trong nhà. Âm thanh càng lúc càng gần, Tô nhanh chóng kéo áo ngực và quần áo lên, ép ngực ngâm trong chất lỏng ẩm ướt. Trong cơ thể. Cô rên rỉ, cảm thấy tinh dịch nóng hổi của Tommy phủ lên núm vú cô. Sau đó cô ấy giúp Tommy có được anh ấy Đặt dương vật của bạn trở lại vào quần của bạn. Ngay khi họ đứng dậy và bước ra khỏi hàng rào, Shirley. Wilson bỏ đi cùng một người bạn Hãy đến đây. “À, cậu đây rồi,” Shirley nói. “Tôi đã nói với Maggie là tôi thấy cậu và Tommy bước ra ngoài.” "Ồ...ừ, Tommy...Ồ và tôi muốn hít thở chút không khí trong lành." "Ồ, thôi nào, tôi muốn Maggie kể cho bạn nghe về một dự án cộng đồng mà cô ấy đang thực hiện." Tommy đứng nhìn hai người phụ nữ đưa mẹ anh đi. Anh mỉm cười. Ha Ha, sẽ rắc rối nếu họ nhìn thấy nó Phải, anh nghĩ. Tô theo hai người phụ nữ trở lại phòng khách. Cô cảm thấy nước ép tình yêu làm ướt quần lót và ngực cô. Căn phòng lại tràn ngập tinh dịch của con trai ông. Cô gần như có thể ngửi thấy nó và hy vọng không có ai khác ngửi thấy. Cô ấy biết Cô phải rời xa họ càng sớm càng tốt và đi vào phòng tắm để thỏa mãn ham muốn đang trỗi dậy của mình. Chương 8 Sau một tình tiết trong bữa tiệc, mối quan hệ giữa Tô Ngạc và Tommy dần trở nên thoải mái hơn. Tô vẫn biết đây là hành vi sai trái nhưng cô cũng không nặng lời trách móc bản thân. Đây là thứ con trai anh ấy cần, và cô ấy cũng vậy Chỉ cần giải thích nó cho mình. Đây là bí mật nhỏ của họ. Dù họ có mặc bao nhiêu đi chăng nữa khi đứng trước mặt nhau thì trông họ vẫn bình thường. Tô Ngạc gặp Tommy mỗi khi cô ấy sẵn sàng Khi tôi đang thay quần áo, tôi đến nói chuyện với cô ấy. Chẳng bao lâu sau Tommy tỏ ra rất lắm lời. Tô Ngạc hiếm khi ngăn cản anh ta. Mỗi buổi sáng khi cô chuẩn bị thay đồ đi làm, anh đều dừng lại bên cạnh cô. Sau đó, cô ấy sẽ Đưa dương vật của anh ấy vào miệng và thổi kèn cho anh ấy. Một lúc sau, miệng cô đầy tinh dịch và nuốt nó. mỗi đêm Cũng lặp lại điều tương tự. Trên thực tế, Tô sẽ cảm thấy lạc lõng nếu bỏ lỡ một buổi sáng hoặc buổi tối nào đó. ngã. Cô cảm thấy như mình nghiện ăn tinh dịch của con trai mình. Khoảng một tuần sau, buổi sáng, Tô vừa mới tắm xong, đang mặc áo choàng tắm. Cô ấy vừa lấy đồ lót từ trong tủ ra, Tommy gõ cửa. Tô Ngạc để anh ta vào. “Chào buổi sáng mẹ,” Tommy vui vẻ nói, ngồi dậy trên giường. "Được rồi, em yêu." "Kế hoạch cho ngày hôm nay là gì?" Tommy hỏi, nhìn kỹ mẹ mình. "Chà, sân của chúng ta cần làm việc nên tôi đoán chúng ta nên ở nhà và dọn dẹp." “Được rồi, nếu đó là điều phải xảy ra,” Tommy nói, giả vờ không vui. Tô Ngạc cởi áo choàng tắm và trượt nó ra khỏi vai, khỏa thân đứng trước mặt Tommy. “Ôi chúa ơi, đẹp quá,” Tommy nghiêm túc nói. “Cám ơn,” Tô Ngạc thì thầm. Đứng khỏa thân trước mặt anh không còn xấu hổ nữa. Khi uốn Khi cô đưa tay xuống lấy đồ lót, cô nhìn thấy ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực hơi đung đưa. Cô nhân cơ hội mặc đồ lót quần, trình diễn trang phục đầy tự ái. Khi chiếc quần lót mượt mà chạm đến đùi cô, cô quay lại đối mặt với anh, Người ta nghe thấy anh thở hổn hển. Con cặc của Tommy, vốn đã bắt đầu cương cứng khi anh bước vào phòng ngủ, giờ đã nằm trong chiếc quần lót bó sát của anh. Nó đang đập bên trong. Khi mẹ đi lấy áo lót, anh ấy bắt đầu cởi khóa và rút dương vật đang bị dồn nén của mình ra. Lần này đến lượt Tô Ngạc há hốc mồm, khi cô quay lại thì thấy anh đang ôm con cặc cứng ngắc của mình. Mỗi lần cô ấy nhìn, Tất cả họ đều cảm thấy mình lớn hơn trước một chút, cô nghĩ. Cô đứng đó ngơ ngác, nuốt nước bọt một cách khó khăn, cầm chiếc Hãy quan sát con trai bạn từ từ di chuyển chiếc áo ngực lên xuống trên dương vật của mình. Trong suốt những năm chung sống, cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy chồng mình. thoải mái. Đôi khi cô đề nghị anh thử nhưng anh luôn từ chối. Anh nói thế thì xấu hổ quá. Rõ ràng là súp Không có tình trạng như vậy với gạo. Tommy nhìn vào mặt mẹ anh và bà nhìn anh thủ dâm. Anh thấy thật kích thích khi được cô xem anh thủ dâm. "Anh có thích xem tôi thủ dâm không?" Tommy hổn hển hỏi. Tô do dự một lúc trước khi trả lời. Cổ họng cô khô khốc. "Tôi thích" giọng nói có chút khó khăn Thì thầm. "Vậy thì hãy ngồi xuống và để bạn xem tôi thích điều này đến mức nào." Cô lùi lại vài bước và ngồi xuống ghế thay đồ, chăm chú nhìn Tommy. Tommy đứng dậy và từ từ cởi áo phông ra. Sau đó anh ta mở quần short của mình và chuẩn bị cởi chúng ra. Đột nhiên anh quay lại Hãy quay mặt đi và tránh xa mẹ bạn. Giống như một vũ công thoát y, anh từ từ hạ chiếc quần đùi xuống đến mông. Tommy Cả anh và mẹ anh đều ngạc nhiên trước hành vi táo bạo của anh. Tô Ngạc ngồi đó, mê mẩn nhìn con trai mình biểu diễn màn thoát y cho nó xem. Lần cuối cùng Tô Ngạc nhìn thấy Tommy khỏa thân là Lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ. Tất nhiên bây giờ anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Tô đang suy nghĩ, quần lót của cô bất giác rơi ra. Tiếp đất bằng gót chân, anh dùng chân đá nó ra. Cô nhìn cơ thể trần truồng của con trai mình từ phía sau. Bờ vai anh rộng, Cơ bắp cong. Vòng eo rất hẹp và mông rất hếch, đó là kết quả của quá trình tập luyện lâu dài. Tuy nhiên, cặp mông là thứ gợi cảm nhất của anh ấy Nơi cảm nhận. Mông anh cứng như đá và dựng đứng như một quả bóng. Cặp đùi rất khỏe, không có chút dấu vết nào mỡ thừa. Tô Ngạc nghĩ anh ấy sẽ là một vũ công thoát y tuyệt vời. Tommy chậm rãi quay lại. Dương vật của anh đang đập và một mảnh lụa dài trong suốt treo ở lỗ niệu đạo của anh. Tommy lại bắt đầu làm tình. Nhiều chất lỏng chảy ra khỏi lỗ niệu đạo và nhỏ giọt thành một sợi dài trong suốt. Tại Địa 毯 Thượng 。“ 噢 ， Mã Mã ， Ngã Khoái Lai Liễu ，” Tha 提 醒 Đạo 。 汤 米 Đích Thủ Gia 速 起 Lai ， Thối 紧 绷 着 。 Đương Khoái Yếu Xuất Lai Đích Thời 候 ， Tha Dụng Thủ 托 着 龟 Đầu Hạ Bộ 。 接 着 ， 球 球 里 产 Sinh Đích Tinh Dịch Khai Thủy Khai Thủy 喷 射 Nhi Xuất ， 射 Tại Liễu Tha 伸 Xuất Đích 另 Nhất Chỉ Thủ 掌 Tâm 里 。 苏 着 Liễu Ma 似 Đích 兴 奋 Địa Khán 着 Nhi Tử 把 Tinh Dịch 射 Tại Tha Tự Kỷ Đích Thủ 里 。 Tha Khán Đáo Tha Thủ 里 盛 满 Liễu Tinh Dịch ， Mạn Mạn Địa Tòng Thủ 边 流 Xuất 。 Tha 呻 吟 着 跌 坐 Tại Địa Thượng 迅 速 Địa 舔 着 Tòng Tha Thủ 里 流 Hạ Hoàn 悬 Tại 空 Trung Đích Tinh Dịch 。 汤 米 射 Hoàn Hậu ， 苏 转 Hướng Tha Thủ Trung Đích Tinh Dịch 喝 Liễu Hạ Khứ . Hoàn Hữu 另 Ngoại Nhất 个 类 似 Đích Tình 景 ， 苏 Chính 准 备 Xuất Môn Thượng 班 Thời ， 汤 米 抓 住 Liễu Tha 。 Tha 把 Tha 拥 Nhập 怀 Trung ， Nhiệt 烈 Địa Thân 吻 着 Tha 。 “ 汤 米 ， Ngã Cương Hóa Quá 装 ，” Tha Thuyết 着 ， 汤 米 Tựu 吻 Thượng Liễu Tha Đích 嘴 ， 接 着 Thị Kiểm 颊 Hòa 脖 Tử 。 “ 舔 Ngã ！” 像 Thượng 司 Nhất 样 Đích Địa Thuyết 。 苏 嘤 嘤 Địa 呻 吟 着 ， Nhiên Hậu 迅 速 Địa Tống 膝 跪 Tại Nhi Tử 面 Tiền 。 Tha 把 Công Văn Bảo 放 Tại Địa Thượng ， Nhiên Hậu Thủ 握 着 Tha Đích 阴 茎 。 Tha Thính Đáo Tha Tại 咆 哮 着 ， Giá Thời Tha Dụng 舌 Đầu 接 Liễu Nhất 滴 流 Hạ Lai Đích Dịch 体 ， 接 着 Dụng 嘴 Hàm 住 Liễu Tha Đích 肿 胀 Đích 龟 Đầu 。“ 嗯 ~~~~~ ！” Tha Đích 喉 咙 深 处 Phát Xuất 着 呻 吟 声 ， 嘴 里 Hoàn Tại 吮 吸 着 龟 Đầu 。 汤 米 捧 着 Mã Mã Đích Kiểm Tại Thủ 里 。 屁 股 Khai Thủy Nhất Tiền Nhất Hậu Đích 顶 Liễu 起 Lai ， Tha Khả Dĩ Khán Đáo Tha Đích 龟 Đầu Tại Tha Đích 嘴 里 Nhất Tiến Nhất Xuất Đích 样 Tử 。 苏 把 阴 茎 深 Hàm Đáo 嘴 里 吮 吸 着 Thời ， Tha Tựu Dụng 拇 指 按 着 Tha Đích 腮 帮 感 觉 着 Tại Tha Khẩu 里 Đích 阴 茎 。 苏 Nhất 直 舔 着 汤 米 直 Đáo Tha 感 觉 Tha Khoái Yếu Xuất Lai 。 Đương Tha 感 觉 Tha Tại 紧 按 Tha Đích 肩 膀 Thời ， Tha Dĩ Kinh Tác Hảo Liễu 吃 Hạ Tinh Dịch Đích 准 备 。 Kỳ Quái Đích Thị ， Tha Nhượng Tha 滑 Liễu Xuất Lai ， Nhiên Hậu 站 起 Thân 。 Tha 毫 Vô 抗 拒 Địa Nhượng 汤 米 吻 着 Tha 。 Kiểm Thượng Đích 装 估 计 稍 Hậu Yếu Trọng Hóa Liễu 。 Đương 两 个 Nhân Đích Thân 体 紧 贴 Tại Nhất 起 Thời ， Tha 感 觉 Đáo Tha 硬 硬 Đích Đông Tây Tại 顶 着 Tha Đích 肚 皮 。 Tha 呻 吟 着 ， 两 个 Nhân Đích Thân 体 Khai Thủy 互 相 撞 击 着 。 Tha Tri Đạo Tha 裙 Tử Đích Tiền 边 肯 定 Yếu Hữu Nhất 个 湿 湿 Đích Ấn Tử Liễu 。 Đương Tha 感 觉 汤 米 Đích Thủ 深 Đáo Hạ 边 撩 Tha Đích 裙 Tử Thời ， Tha Thân 体 颤 抖 Liễu Nhất Hạ . Nhiên Nhi Đương Tha 抓 起 Tự Kỷ Đích 阴 茎 往 Tha 两 Thối Trung Gian 顶 Thời ， Tha 喊 Đáo ，“ 汤 米 ， Bất Yếu ！” 猛 Nhiên Gian ， Tha Ý 识 Đáo Tự Kỷ Hoàn Xuyên 着 Nội 裤 ， 感 觉 Ngân 侥 幸 。 Na Thị Tha 唯 Nhất Khả Dĩ 抵 挡 Ngoại Bộ 侵 略 Đích 防 Ngự 工 事 。 Đương 汤 米 没 Tái Tác Tiến Nhất 步 Tiến Công Thời ， 苏 几 乎 Yếu 叹 Xuất 声 Lai 。 Tha Dã Bất 确 定 Thị 否 Yếu 阻 止 Tha 。 “ 噢 Thiên 哪 Mã Mã ！” 汤 米 边 吼 叫 着 ， 边 Dụng 屁 股 Nhất Tiền Nhất Hậu Địa Tại Tha 温 暖 Đích Tống Thối Trung Gian 顶 撞 着 。 Tha Năng 感 觉 Đáo Tha Đích 阴 唇 Tại 挤 压 着 Tha Đích 阴 茎 Tiền 端 ， Tha Nội 裤 Thượng Đích Tam 角 Địa 带 Ngân Khoái Tựu Bị 两 个 Nhân 混 合 Tại Nhất 起 Đích Ái Dịch 给 浸 透 Liễu 。 Đương 苏 确 定 汤 米 Khoái Yếu 射 Xuất Thời ， Tha 推 Khai Liễu Tha 。 汤 米 Dĩ Vi Tha Hội 蹲 Hạ Khứ 舔 Tha 。 Nhiên Nhi ， Tha Ngân Kỳ Quái Địa Khán Đáo Tha 伸 Thủ Hạ Khứ 撩 Khai Liễu Tha Nội 裤 Đích Nhất 边 露 Xuất Liễu 阴 唇 。 Nhiên Hậu Quá Liễu Nhất 两 秒 ， 汤 米 Dĩ Vi Tha Tưởng Nhượng Tha 插 Nhập 。 Nhiên Nhi ， 苏 Hữu 另 Ngoại Đích Tưởng Pháp 。 Tha 拿 起 汤 米 Đích 阴 茎 ， 刺 激 着 Tha Nội 裤 Đích 湿 润 处 Hòa Ái Dịch 潺 潺 Đích 阴 唇 。 Tha Đích 阴 茎 Dĩ Nhất 个 Kỳ Quái Đích 角 Độ 挺 着 ， Thị 朝 Hạ Đích 。 Giá 样 Tựu Khả Dĩ 分 Khai 两 瓣 阴 唇 ， Dụng Tha 湿 湿 Đích 肿 胀 Đích 阴 唇 覆 盖 着 Tha Đích 阴 茎 体 。 Tha 往 Hậu Lạp Liễu Lạp Nội 裤 ， 把 Tha Đích 阴 茎 套 牢 Tại 柔 滑 Đích Nhục Nhục 里 。 接 着 Tha Khai Thủy Tiền Hậu 磨 蹭 起 Lai ， Dụng Tha 肿 胀 Đích 阴 唇 磨 蹭 着 Tha Đích 阴 茎 。 Tha Tri Đạo 汤 米 Khả Năng 坚 持 Bất Liễu Đa 久 。 几 乎 Tại Tha 感 觉 Tha 充 满 Huyết Đích 阴 唇 Đích Thời 候 ， Tha Thấp 吼 Liễu Nhất 声 ， 浓 浓 Đích Tinh Dịch 喷 射 Tại Tha Hồng Sắc Tiểu Nội 裤 Thượng Đích Tam 角 Địa 带 。 苏 Đích Tào 潮 Dã 接 忡 Nhi Chí 。 Đương Tha 感 觉 Đáo Tha Đích 阴 Bộ Bị Nhi Tử Đích Tinh Dịch 灌 溉 着 Thời ， Tha Đích Tống Thối Khai Thủy 抖 动 ， Thân 体 Khai Thủy 抽 搐 起 Lai 。 Như 果 Bất Thị 汤 米 Phù 着 Tha ， Tha 几 乎 Yếu 跌 倒 Tại Địa Thượng 。 Đương Khán Đáo Mã Mã Đích Thân 体 Bất Tại 抽 搐 Thời ， Tha 摇 晃 着 往 Hậu Thoái 着 ， 感 觉 筋 疲 Lực 尽 。 苏 感 觉 Tự Kỷ Nhất Thời Vô Pháp Tập Trung Tinh Thần 。 Tha 摇 摆 Bất 定 Đích 往 Hậu Thoái 着 ， 倚 靠 Tại Tiền Môn Thượng 。 Đương 缓 Quá Khí Lai Hậu Tha 摇 晃 Liễu Hạ 脑 袋 。 Thiên ， Tổng 算 结 束 Liễu ， Tha Tưởng 着 。 汤 米 朝 着 Mã Mã 笑 Liễu 笑 ， 面 带 着 疲 倦 Đích Thần Sắc 。 Nhiên Hậu 把 现 Tại Dĩ Kinh 疲 软 Đích 阴 茎 放 Hồi Liễu 短 裤 Nội ， Thuyết Đạo ，“ 祝 Nễ Độ Quá 愉 Khoái Đích Nhất Thiên 。” 苏 拎 起 Công Văn Bảo ， Đả Khai Liễu 房 Môn 。 Đương 跨 Xuất 房 Môn Đáo Tẩu 廊 里 Thời ， Tha Tài 突 Nhiên Chú Ý Đáo Tự Kỷ 湿 淋 淋 Đích Nội 裤 。 Hảo Nhất Hội ， Tha Nhất 直 Tại Tưởng 着 Thị 否 Hồi Khứ 整 理 Hạ Tự Kỷ 。 Đương Tẩu Tại Thông 往 Tha Xa Tử Đích Nhân Hành Đạo Thượng Thời ， Nhất 股 Bất Tự 觉 Đích 激 流 Xuyên Quá Tha Đích Thân 体 。 苏 Hoàn Thị Thượng 班 Khứ Liễu ， 带 着 Tha 浸 Dâm Tại 汤 米 Tinh Dịch 里 Đích 湿 淋 淋 Đích 阴 唇 。 Đệ Cửu Chương Nhất Thiên 傍 晚 ， 苏 坐 Tại Tha 桌 Tử 旁 边 ， 仍 Nhiên Xuyên 着 Tha Thượng 班 Thời Xuyên Đích 衣 服 ， Bạch Sắc 宽 松 Đích Thượng 衣 Hòa Lam Sắc 短 裙 。 Tha Tại 思 考 着 ， Dã Thị Nhất 直 Dĩ Lai Đô Tại 思 考 着 Đích ， Tha 跟 汤 米 Trí Gian Đích 关 Hệ 。 Tại Quá Khứ Đích 几 Thiên 里 ， Tha Nhất 直 Tại Tự Kỷ Đích Linh Hồn 深 处 探 索 着 。 Tha Môn Đích 关 Hệ Phát 展 Đích Ngân 平 稳 ， 超 Xuất Liễu Nhậm Hà Tha Khả Dĩ Tưởng 象 Đích Địa 步 。 迄 今 ， Tha Môn Hoàn 局 限 Vu Khẩu Giao 及 Thiểu 量 Đích Tự 慰 。 Nhất 个 恼 Nhân Đích 问 题 Tựu Thị 接 Hạ Lai Hựu 该 怎 么 Phát 展 呢 ？ 现 Tại Đối Tha Lai Thuyết ， 事 Tình Việt Lai Việt 难 控 制 。 Đệ Nhị Thiên Hựu Yếu Mã Thượng Lai 临 Liễu 。 几 乎 Mỗi Thứ Tha Môn 相 处 Đích Thời 候 ， 两 个 Nhân Đích Thủ Đô Vô Pháp 脱 离 Đối Phương 。 Tha Khả Năng Hội Xúc 摸 Tha Hoặc Thân 吻 Tha ， 接 Hạ Lai Đích 事 Tình Tựu 顺 理 Thành Chương Đích Phát Sinh Liễu 。 Tha Dã Hội Chủ 动 Tác Xuất Hồi 应 ， Nhiên Hậu 事 Tình Tựu Tự Nhiên Thất Khứ Liễu 控 制 。 “ Mã Mã ，” 汤 米 Thuyết 着 Tẩu Tiến 客 厅 坐 Liễu Hạ Lai 。 “ 汤 米 。 Nễ Bất Thị Yếu 跟 乔 伊 Khứ 踢 球 吗 ？” “ Bản Lai Thị Giá 样 Đả 算 Đích ， Đản Tha 感 冒 Liễu ， Tựu 取 Tiêu Liễu 。” “ 哦 ， Chân Bất 幸 。” “ Dã Hảo 。 Ngã Ngân Lạc Ý Tại Gia 陪 着 Nễ 。” 苏 Khán 着 Tha ， 摇 着 Tự Kỷ Đích 脑 袋 。“ Na Ngã Môn 该 Tác 些 什 么 呢 ？” Tha Phản 问 Đạo 。 “ Ái Ngã ，” Tha Đại 笑 Địa Thuyết Đạo ， Nhiên Hậu 张 Khai Tống 臂 准 备 拥 抱 Tha 。 苏 放 Hạ Thủ Trung Đích 笔 ， Tẩu Liễu Quá Khứ 坐 Tại 汤 米 Đích Đại Thối Thượng 。 Tha 吻 Liễu Hạ Tha Đích 唇 ， Nhiên Hậu 依 偎 Tại Tha Đích 怀 里 。 突 Nhiên ， Tại Tha Đích 怀 抱 里 Tha 感 觉 Hảo Hữu 安 Toàn 感 。 “ Mã Mã ， Nễ … 哦 … Ngã Môn Dĩ Kinh … 哦 Kinh 历 Giá 么 Đa … 事 Tình Liễu ，” 汤 米 Mạn 吞 吞 Địa Thuyết 着 。 苏 静 静 Địa 坐 着 ， Tưởng 着 接 Hạ Lai Yếu Phát Sinh 什 么 事 Tình 。 “ Nễ Thuyết Quá … 哦 … Nễ Thuyết Quá Nhất 个 Nam Nhân Như 果 Chỉ Thị 索 取 Nhi Bất 给 予 Đích 话 Thị Ngân Tự 私 Đích 。” 苏 立 Tức Tựu Tri Đạo Yếu Phát Sinh 什 么 。 Giá Hoàn Hữu 点 Xuất 乎 Tha Đích Ý 料 。 Nhiên Nhi Tha Tri Đạo Tha Sở 问 Đích 问 题 Tướng Hựu Thị 迈 Xuất Đích Nhất Đại 步 。 “ Nễ Năng 否 Giáo Ngã … 哦 … Giáo Ngã Như Hà Dụng 嘴 吗 ？” 苏 沉 默 Liễu Hảo Trưởng Thời Gian 。 Tha Năng 感 觉 Đáo Tha Đích Tâm 脏 Tại Hung 腔 里 激 烈 Đích 跳 动 着 。 脑 Trung Đích 思 Tưởng 剧 烈 Đích Đấu 争 着 。 Nhất Phương 面 ， Tha Dĩ Kinh Tác Liễu Giá 么 Đa Liễu ， Nhượng Tha Vi Tha Tác 些 事 Tình Hựu Hữu 什 么 呢 ？ Đản 另 Nhất Phương 面 ， Tha Tri Đạo Giá Tướng Nhượng Tha Môn Đích 关 Hệ Hựu 往 Tiền 迈 Tiến Nhất 步 。 Khả Thị ， 脑 Trung Tưởng Nhượng Tha Thân Tha Đích Niệm Đầu Hựu Như Thử Cường 烈 。 Na 么 ， Giá Hữu 什 么 危 害 呢 ？ Hựu Hữu 谁 Tri Đạo 呢 ？ “ Ngã … Ngã Bất Tri Đạo 汤 米 ，” Tha 迟 疑 Đích Hồi 答 Đạo 。“ Nhượng Ngã Hảo Hảo Tưởng Tưởng 。” 汤 米 感 觉 Nhất 股 Khoái 感 Xuyên Quá Thân 体 。 Mỗi Thứ Tha Thuyết Giá 些 Đích Thời 候 ， Tha Đô Hội Hồi Lai Tác Tha Tưởng Yếu Đích 事 Tình 。“ Hảo Đích ，” Tha Thuyết 着 Thủ 往 Thượng 移 动 Ái 抚 着 Tha Đích Nhũ 房 。 苏 感 觉 Đáo Liễu Tha Na 坚 硬 Đích Gia 伙 Hựu Tại 顶 着 Tha Đích 屁 股 。 Tha 呼 Liễu Khẩu Khí ， Nhiên Hậu Tòng Tha Đích Thối Thượng 滑 Hạ Khứ ， Tống 膝 着 Địa Đích 跪 Tại Tha 两 Thối Trí Gian 。 汤 米 笑 着 Đả Khai Liễu Tha Đích 短 裤 。 Tha 伸 Thủ Tiến Khứ 掏 Xuất Liễu Tha 肿 胀 着 Đích Gia 伙 。 Đương 苏 Chính 准 备 Dụng Thủ 抓 Tha Đích Thời 候 ， 汤 米 抓 住 Liễu Tha Đích Thủ 腕 ， 停 Tại Na 里 。 Tha Thân Tử 挺 Liễu 挺 ， 把 龟 Đầu 滑 Tiến Liễu Tha Đích 嘴 里 。 Tha Khán 着 Tha Đích Mã Mã 舔 Liễu Tha Hảo Nhất Hội ， 接 着 保 持 着 阴 茎 Hoàn Tại Tha 嘴 里 ， Tha 站 Liễu 起 Lai 苏 Hậu Thoái Liễu Hạ ， Hảo Nhượng 汤 米 站 Tại Tha 面 Tiền 。 Đương 汤 米 抓 着 Tha Đích 胳 膊 ， 屁 股 Khai Thủy Tiền Hậu 抽 动 着 ， Tha Tri Đạo Tha Tưởng Yếu Tác 些 什 么 。 Tha Tưởng 插 Ngã Đích 嘴 ， Tha Tưởng 。 Nhất 声 呻 吟 Tòng Tha 突 Xuất Đích 嘴 里 呼 Xuất ， Nhậm 由 Nhi Tử 插 弄 着 Tha Đích 嘴 巴 。 汤 米 放 Khai Liễu Mã Mã Đích Thủ ， 按 住 Tha Đích Đầu Bộ 。 Tha Ngân Tào 兴 Khán Đáo Tha Đích Thủ 悠 闲 Đích 摆 Tại Nhất 侧 。 汤 米 Đích 屁 股 Kế Tục Tiền Hậu 摆 动 着 ， Đồng Thời Tha 按 着 Tha Đích Đầu Sứ Trí 靠 Hướng Tự Kỷ 。 Tha Thính Đáo Mã Mã Nhất Hội 喃 喃 Nhất Hội 喘 Khí ， Đản 接 着 Tha 感 觉 Tha Tại 往 Tiền 靠 拢 ， Sứ Tha 顶 着 Tha Đích 喉 咙 深 处 。 Bất Tri Vi 什 么 ， 苏 突 Nhiên 感 觉 Tự Kỷ Ngân 顺 Tòng Ngân 配 合 。 Nhi Bất 像 Tại 扮 演 Giá 个 角 Sắc Hoặc Tại 演 戏 。 Bất 管 怎 样 ， Đương Thời ， 感 觉 Ngân 舒 服 。 Tha 顺 Tòng Địa 呻 吟 着 ， Tính Nhượng Tha Đích Nhi Tử Sứ 劲 撞 击 着 Tự Kỷ 。 Đương Tha 动 作 Khai Thủy Gia Khoái Thời ， 唾 Dịch Tòng Tha Đích 嘴 角 溢 Xuất 。 汤 米 Đích Tống Thối 分 Đích Ngân Khai ， 膝 Bộ 稍 稍 弯 曲 ， Đồng Thời ， Tại Tha Mã Mã 充 满 渴 望 Đích 嘴 里 Khoái 速 Đích 插 Tiến 拔 Xuất 。 Đương Tha 几 乎 猛 烈 Đích Tiến Xuất 着 Thời ， Thủ 指 Tại Tha Đích Phát Gian 紧 紧 Đích 蜷 曲 着 。 汤 米 感 觉 Hữu Nhất 种 莫 名 Đích 征 服 Dục 。 Nhất 切 尽 Tại 掌 握 。 Bất Nhất Hội ， 汤 米 感 觉 Tha Đích 球 球 Khai Thủy 紧 绷 。 Dĩ Kinh 接 Cận Tào 潮 。 突 Nhiên ， Tha 推 Khai Liễu Mã Mã 。 送 Khai Liễu Tha Đích Đầu Phát ， 紧 紧 Đích 抓 Tự Kỷ Đích 根 Bộ 。 Tha Tưởng 试 着 Dụng Tha Giáo 给 Tha Đích Phương Pháp 控 制 射 Tinh 。 Nhiên Nhi ， Đương Tha 往 Hạ Khán Đáo Tha Kỳ 待 Đích 面 孔 ， Tha Tri Đạo Tha Tái Dã 控 制 Bất 住 Liễu 。 苏 Tại 急 促 Địa 喘 息 着 。 Tha Đích Nhãn 睛 睁 得 Đại Đại Đích 直 盯 着 Tha 抖 动 着 Đích 阴 茎 ， 坐 Tại Địa Thượng ， Đẳng 着 。 Đương Tha 紧 紧 Địa 抓 着 Tự Kỷ Đích 阴 茎 根 Bộ Thời ， 汤 米 感 觉 Đáo Tinh Dịch Tại 倒 流 。 突 Nhiên ， Tha 咆 哮 着 ， 放 松 Liễu Đối 根 Bộ Đích 压 Lực 。 Tinh Dịch Cường Hữu Lực Địa 呈 抛 物 线 状 喷 射 Nhi Xuất ， Giáng 落 Tại Tha Đích Phát 丛 Trung 。 Đệ Nhị Thứ 射 Tinh 直 接 射 Đáo Liễu Tha Đích 面 Bộ ， Tại 额 Đầu Thượng Tứ 溅 ， 流 Hướng Kiểm 颊 。 Tối Hậu Nhất 波 Hướng Tha 呼 啸 Nhi Khứ 。 苏 闭 着 Nhãn 睛 ， 紧 紧 Địa 夹 着 Tống Thối ， Tha Đích Tào 潮 Dã Dĩ Lai 临 。 Tha Đích 阴 唇 兴 奋 Địa 抖 动 着 ， 感 觉 着 Kiểm Thượng Nhi Tử 持 Tục Nhi Lai Đích Tinh Dịch 。 Tha Đích Thủ 捧 着 Kiểm 靠 Cận 着 喷 洒 Đích Dịch 体 ， 感 觉 Tự Kỷ Hảo 象 Tại 淋 浴 ， 享 受 着 温 暖 Đích Dịch 体 。 另 Nhân 吃 惊 Đích Thị ， 汤 米 Đích Tào 潮 Hảo 象 Nhất 直 Tại 持 Tục 着 ， 落 满 Liễu 面 Bộ ， 溅 落 Tại Tha Đích Bạch Sắc Thượng 衣 及 裙 Tử Thượng 。 Chung Vu ， Tào 潮 Kỳ Tiêu Thoái ， Tha 感 觉 两 Thối Phát 软 ， 栽 倒 Tại 椅 Tử 里 。 透 Quá 朦 胧 Đích Tống Nhãn ， Tha Khán Đáo Mã Mã Chính Dụng Thủ 刮 着 Kiểm Thượng Đích Tinh Dịch ， Nhiên Hậu 塞 Đáo Liễu 嘴 里 。 Đệ Thập Chương Đệ Nhị Thiên 早 Thượng ， 早 餐 桌 旁 ， 汤 米 问 着 预 料 Trí Trung Đích 问 题 。 “ Mã Mã ， Nễ Thuyết Quá Ngã 问 Quá Đích 问 题 Nễ Đô Hội 考 虑 Đích ， Bất Thị 吗 ？” 苏 Khán Liễu Khán Nhi Tử ， 笑 着 Thuyết 。“ Khán Khán Ba ，” Giá Thị Tha 许 诺 Quá Đích 。 苏 Hạ 定 Liễu Quyết Tâm ， Đản Hoàn 没 Tác Hảo Hồi 答 汤 米 Đích 问 题 。 “ Khán Khán Ba ，” 汤 米 Tưởng 着 。 Giá 跟 肯 定 Hồi 答 Tái Bất Đa 。 Tha 按 耐 Bất 住 Kiểm Thượng 掠 Quá Đích 笑 容 。 Na Thiên 晚 Thượng ， 苏 跟 汤 米 觉 定 Khứ Tha Môn Hỉ 欢 Đích 餐 厅 。 Đồng 往 常 Nhất 样 ， 汤 米 早 早 Địa 准 备 Hảo Liễu ， Tại Môn Khẩu Đẳng 着 Mã Mã 。 Tha Tòng Lâu Thượng Tẩu Hạ Lai ， Thân Xuyên 着 Cực 短 Đích 裙 Tử Hòa Nhất Tống Tào 跟 鞋 。 Thượng Bộ ， 里 边 Xuyên 着 Bạch 衬 衣 ， Ngoại 边 套 着 件 深 Sắc Đích 毛 线 衫 。 Tòng Thượng 边 Lai Khán ， Ngân 像 Hiệu 园 Lão Sư Đích Đả 扮 。 Nhiên Nhi ， 裙 Tử Khán 起 Lai Hoàn Thị Ngân Tính 感 Đích 。 汤 米 Đối Tha Đích Xuyên 着 Ngân Hảo Kỳ ， Đản 没 Hữu Thuyết 什 么 。 苏 Tẩu Tiến Xa Tử Thời ， Tha Ý 识 Đáo Tự Kỷ 粗 Tâm Đích 张 Khai Liễu Thối ， Nhượng Nhi Tử 把 Tha Đích 裙 Hạ Phong 光 Nhất 览 Vô 遗 ， 粉 Sắc Nội 裤 Hòa Nhũ Bạch Sắc Đích Trưởng 筒 Thể 袜 。 Nhất Tẩu Tiến Xa Tử ， 汤 米 Tựu 肆 Ý Địa Tướng Thủ 放 Tại Tha Đích Đại Thối 处 。 Tha 边 Nhất Chỉ Thủ 操 控 Phương Hướng 盘 ， 另 Nhất Chỉ Thủ 撩 起 Tha Đích 裙 Tử Dĩ Tiện Khán Đáo Tha Đích Nội 裤 。 苏 Nhậm 着 汤 米 Tại Tha Đích 裙 Tử 里 摸 Lai 摸 Khứ 直 Đáo 摸 Đáo Tha Đích Nội 裤 ， Chỉ Thị Tại Tha Khán Đáo Tha 没 Chú Ý Khai Xa Thời Tài 制 止 Liễu Tha 。 Tha 抓 住 Liễu Tha Đích Thủ ， Nhượng Tha 停 留 Tại Tha Đích Đại Thối 处 ， 温 柔 Đích 提 醒 Tha Yếu Chú Ý Tiền Phương Đích Lộ 。 苏 跟 汤 米 Tại 餐 厅 Đích 角 落 里 找 Liễu Nhất 张 Đặc Biệt Đích 桌 Tử 坐 Hạ ， Giá 里 Hữu 着 Tha Môn Tưởng Yếu Đích 隐 私 空 Gian 。 两 个 Nhân 闲 谈 着 ， Nhất Hội 服 Vụ 员 拿 Tẩu Liễu Tha Môn Đích 酒 单 。 Đương 服 Vụ 员 Tẩu Khai Hậu ， 苏 Thuyết Tha Tưởng Khứ 趟 卫 Sinh Gian 。 Quá Liễu Nhất Hội ， Tha Hồi Lai Liễu ， Tại 汤 米 Đích 旁 边 停 Liễu Hạ Lai 。 伸 Xuất Tha Đích Thủ ， 示 Ý Tha 张 Khai Tha Đích Thủ 。 递 给 Tha Nhất 团 Đông Tây ， Nhiên Hậu 坐 Liễu Hạ Lai 。 汤 米 翘 着 睫 毛 Khán 着 Mã Mã ， Nhiên Hậu Đả Khai Liễu Thủ Tâm 。 Tha 感 觉 阴 茎 Tại 短 裤 里 斜 Tại 裤 Thối 里 ， Đương Khán Đáo Thủ 里 握 Thành Nhất 团 Đích Thể 质 粉 Sắc Đích Đông Tây 。 Thị Tha Mã Mã Đích Nội 裤 。 突 Nhiên ， Tha Tòng Nhãn 角 瞥 Đáo Liễu 服 Vụ 员 ， Nhiên Hậu 迅 速 Địa 把 握 着 Nội 裤 Đích Thủ 放 Đáo 桌 Tử 底 Hạ 。 Tha Bất Tri Đạo 服 Vụ 员 Thị 否 Khán Đáo Liễu Tha Thủ 里 Đích Đông Tây ， Đản Tha 明 确 Địa Tri Đạo Tha Đích Kiểm 跟 Điềm 菜 根 Nhất 样 Hồng 。 Tha Đích Mã Mã Chỉ Thị Tại 旁 边 笑 着 Khán 着 Tha 显 Nhi 易 见 Đích 尴 尬 。 Tha Môn 点 Quá 菜 ， 服 Vụ 员 Tẩu Liễu Hậu ， 汤 米 Tài 把 Thủ Tòng 桌 Tử 底 Hạ 拿 Liễu Xuất Lai 。 Tha Khán 着 Thủ Trung Đích Tiểu Nội 裤 ， Phát 现 短 裤 Trung Gian Đích 垫 布 处 Đô Dĩ Kinh 湿 透 Liễu 。 Bất Giả 思 索 Địa ， Tha 把 短 裤 放 Đáo 鼻 Tử Hạ 深 深 Địa 吸 Liễu Khẩu Khí ， Nhãn 睛 Khước Nhất 直 盯 着 Mã Mã 。 苏 惊 讶 Địa Khán 着 汤 米 ， Nhân Vi 汤 米 Bất Thời Địa Đả Khai Nội 裤 舔 着 Na 个 Địa Phương 。 Tha Thân 吻 着 Na 个 湿 湿 Đích Địa Phương ， Nhiên Hậu 伸 Xuất 舌 Đầu ， 舔 着 Nội 裤 Thượng Đích Tam 角 片 ， Tòng Nhất 端 舔 Đáo 另 Nhất 端 。 苏 深 深 Địa 叹 Liễu Khẩu Khí ， 闭 Thượng Liễu Tống Nhãn ， Nhất Trận 激 流 Xuyên Quá Tha Đích Thân 体 。 汤 米 Đích 阴 茎 现 Tại Dĩ Kinh Hoàn Toàn 勃 起 。 Giá Thị Tha Đệ Nhất Thứ Phẩm 尝 Mã Mã Đích Ái Dịch 。 Tha 感 觉 Tự Kỷ Đích Thủ Tại 颤 抖 ， Nhiên Hậu 把 Tha 握 Thành Nhất 团 塞 Tiến Liễu Khẩu 袋 里 。 Nhiên Hậu Thủ 伸 Đáo Hạ 面 Chính Liễu Chính Tại 短 裤 里 Dương vật cương cứng. Tô Ngạc chợt nhận ra Tommy có lợi thế hơn cô. Tuy nhiên, Tô Ngạc vẫn chưa xong. Bữa tối đã được dọn ra, Tommy và Tô Ngạc lặng lẽ ăn, thỉnh thoảng lại nhìn nhau âu yếm. Nửa chừng bữa tối, Tommy nhìn thấy mẹ anh đang nhìn quanh nhà hàng. Thấy xung quanh không có ai, Tô giơ tay bắt đầu cởi cúc áo của cô. Tommy với Một chút nóng bỏng đối với cô ấy. Khi tất cả các khe hở đã được cởi ra, Tô mở chiếc áo khoác trên ngực ra. Tommy ngạc nhiên khi tìm thấy bên trong cô ấy Quần áo hóa ra hoàn toàn trong suốt; anh có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc và núm vú hồng hào của mẹ nhô ra khỏi quần lót của bà. Tommy không có ý định ăn nữa. Tôi cứ nghĩ mãi về việc mẹ tôi đang ngồi đối diện với ông. Có gì trong quần áo của cô ấy? Cô không mặc gì, biết đâu tối nay anh sẽ có cơ hội “ăn thịt” cô. “Mẹ, chúng ta đi nhé?” Tommy hỏi, người vừa mới ăn xong nửa bữa tối. “Tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay, và tôi nhớ mình nợ cậu một bài học.” Con cặc của Tommy giật giật trong quần lót và anh nhảy dựng lên, gần như kéo mẹ mình ra khỏi nhà hàng. Trên đường về nhà, Tô Ngạc cởi áo khoác và ngồi cạnh con trai trong bộ đồ lót xuyên thấu. Tommy giác quan Cảm thấy gần như phát điên, tôi cố ép mình nhìn về con đường phía trước. Tô Ngạc biết trêu chọc anh như vậy khi anh đang lái xe là rất nguy hiểm. Tuy nhiên, cô đang nghĩ cách để anh làm việc đó trong một ngày, Nó khiến cô cảm thấy điên cuồng và đầy ảo tưởng. Tommy cố gắng hạn chế tốc độ trên đường đi và sớm về đến nhà. Anh ta vừa đỗ xe trước nhà, rồi Sau đó anh vội nhảy ra khỏi cửa xe chạy ra mở cửa cho mẹ. Khi Tô luồn lách ra ngoài, anh nhìn thấy rất gần Âm đạo lộ ra của mẹ. Đôi mắt anh mở to và anh ngạc nhiên khi thấy cô đã cạo lông mu. Thông thường Toàn bộ bộ lông vàng mềm mại đều biến mất, chỉ còn lại môi âm hộ mịn màng và tươi sáng. Tommy đứng ngây người Ở đó, ngắm cảnh giữa hai chân mẹ. Lúc này tim anh đang đập thình thịch trong lồng ngực và anh nghĩ Cô ấy phải có khả năng nghe thấy nó. Khi Tô Ngạc quyết định để Tommy liếm mình, cô ấy đã cạo sạch tóc. Bố anh ấy cũng thích nó. khi cô ấy Bước ra khỏi cửa xe, cô đứng trước mặt anh mỉm cười. "Có chuyện gì thế, em yêu," cô hỏi, tất nhiên là biết rằng câu trả lời. Cô mỉm cười, nhận ra mình lại ngồi vào ghế lái. "Ồ...ồ...không có gì," anh trả lời một cách khó khăn. Tô Ngạc quay lại và bước về phía phòng, mỉm cười. Một lúc sau, Tommy nhận ra mình vẫn đang đứng một mình trên vỉa hè. Rồi cậu nhanh chóng bước nhanh theo mẹ và bước vào phòng. "Tommy, làm ơn lấy cho tôi đồ uống và mang ra phòng khách," Tô Ngạc nói và bước vào phòng khách. Tommy vội vàng chạy đi rót một ly rượu, nhưng anh ta lắc mạnh đến mức suýt làm vỡ ly. Khi quay lại phòng khách, Anh cố gắng giữ vững đôi tay. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa đợi anh. Khi anh ta trao rượu, Bàn tay run rẩy của anh suýt làm đổ rượu. Anh không để ý rằng tay mẹ anh cũng đang run rẩy. Tô uống một ngụm rượu rồi vỗ nhẹ vào ghế sofa bên cạnh. Tommy ngồi xuống mà không nói một lời. Anh lo lắng những gì mình nói sẽ làm hỏng bầu không khí. Tô Ngạc thở dài và nói: "Tommy, đây là một bước tiến lớn đối với chúng ta. Tôi biết anh luôn mong muốn được như vậy." Liếm...ôi lúc nào cũng muốn hôn mình bằng miệng. Thành thật mà nói, tôi cũng muốn nó. Đây là điều tôi rất nhớ về Bob Một là anh ấy rất tuyệt. Bố cậu... bố cậu và tôi lúc nào cũng làm những việc như thế này. Thực ra, lần đầu tiên chúng tôi làm Nó nằm trên chiếc ghế dài trong phòng mẹ anh ấy, giống như cái này. Thật thú vị vì bố mẹ anh ấy, nghĩa là, Ông và bà ngủ ở phòng bên cạnh. Chúng ta đã làm rất nhiều điều điên rồ," cô nói, đôi mắt cô Khi bị ướt, anh ấy ngừng nói. Tommy đưa tay ra nắm lấy tay mẹ rồi ngồi im lặng chờ mẹ nói tiếp. "Đôi khi điều đó làm tôi khó chịu, Tommy. Những gì chúng ta làm là sai trái, nhưng... nhưng tôi không thể ngăn được. Sống. Có lẽ nguy hiểm cho cả hai chúng ta. Lại điên rồi. " "Mẹ...ồ...chúng ta không cần phải làm vậy." "Suỵt~~~," Tô nói, dùng ngón tay bịt miệng anh. Tô Ngạc đứng dậy trước mặt Tommy và từ từ cởi cúc áo sơ mi của cô. Anh nhún vai và cởi bỏ quần áo. Hãy đến rồi dừng lại, cho Tommy nhìn kỹ bộ ngực lớn của cô ấy. Tommy có thể biết qua cách ngực cô ấy phập phồng cùng với nhịp thở gấp gáp rằng cô ấy đã bị kích thích. hơi thở của chính mình Nó cũng bắt đầu trở nên ngắn hơn và nhanh hơn. Từ từ, Tô bắt đầu vén váy lên đùi. Khi quần áo của cô đã được vén lên đến thắt lưng, cô dừng lại một lúc lâu và nhặt nó lên. trêu chọc Tommy. Sau đó, anh ta vén quần áo lên đến thắt lưng và phát ra một tiếng kêu có chút phấn khích. Tommy nín thở. Trong cuộc đời tuổi trẻ của mình, anh chưa bao giờ thấy điều gì thú vị đến thế. hiển thị Trước mặt anh là bộ phận sinh dục sưng tấy, ướt át của mẹ anh. Không thể nhìn thấy đốm lông trên bề mặt da. Không có gì từ rốn tới đùi. Môi âm hộ bên ngoài mịn đến mức gần như sáng bóng. Môi âm hộ bên trong kéo dài ra ngoài, Có những dây nước tình treo ở bên cạnh sắp rơi xuống đất. Trên đùi cô ấy, cho đến tận ống dài của cô ấy Đầu chiếc tất nylon lấp lánh nước ép tình yêu. Khi Tô Ngạc nhìn thấy Tommy định tóm lấy cô, cô đã đẩy anh ta. “Đợi một chút,” cô nói, quay về phía một Những chiếc ghế thoải mái. Cô ấy đang ngồi trên ghế, đi giày cao gót và váy vén lên quanh eo. Sau đó cô ấy nhấc chân lên và đặt chúng lên Trên mỗi tay vịn của ghế đều có hình ảnh bộ phận sinh dục vô cùng tục tĩu hiện ra trước mắt Tommy. Tô Ngạc co duỗi các ngón tay, hổn hển nói: "Tư thế tốt nhất cho em là quỳ giữa hai chân tôi." Tommy nhảy dựng lên và vội vã đi về phía mẹ mình, không hề rời mắt khỏi bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của bà. "Cởi quần áo trước." Tô Ngạc nhìn Tommy nhanh chóng cởi quần áo và háo hức ném chúng xuống sàn. Sau đó, cô thấy con trai mình đã được một chút. Anh đứng khỏa thân trước mặt cô. Đôi mắt cô di chuyển từ trên xuống dưới trên cơ thể anh, cuối cùng dừng lại ở âm đạo đang đập rộn ràng của anh. trên thân cây. Chúa ơi, khi lớn lên, anh ấy sẽ ngất ngây trước phụ nữ, cô nghĩ. Tommy quỳ giữa hai chân Tô Ngạc và đặt miệng mình gần chỗ làm tình sưng tấy và vẫn còn rỉ nước của cô. xử lý Anh run rẩy đặt nó lên đùi cô, dang rộng chân cô ra như muốn lao vào. “Đợi đã em yêu,” Tô Ngạc nói, đặt tay lên vai anh và đẩy anh lại. “Trước khi anh hôn em Bạn cần hiểu cấu trúc sinh lý của phụ nữ”, Tô nói, nhấn mạnh từ “hôn tôi”. Tommy dừng lại và nhìn cô, còn mẹ cô dang hai chân ra xa hơn. Anh mở to mắt Vừa nhìn con, mẹ vừa dùng ngón tay tách môi âm hộ màu hồng ra. Tommy cảm thấy mình đang chảy nước miếng. anh ấy Bạn có thể ngửi thấy mùi phấn khích của cô ấy và nhìn thấy dòng nước tình yêu của cô ấy đang sủi bọt trong hang động rộng mở của cô ấy. "Bạn có thấy vết sưng nhỏ ở đây không?" Tô nói, chỉ vào âm vật của mình: “Đây là nơi phụ nữ bị kích thích. trung tâm. Nó rất nhạy cảm và cần được xử lý cẩn thận. Tôi sẽ nói với bạn nhiều hơn về những điều này sau. Dưới đây là Môi âm hộ bên ngoài và bên trong của tôi. "Tô Ngạc kéo môi âm hộ bên trong của mình ra để cho anh ấy thấy chúng linh hoạt và dẻo dai như thế nào. ĐƯỢC RỒI. "Môi âm hộ bên ngoài ít nhạy cảm hơn nên bạn có thể dùng lực nhiều hơn một chút. Nhưng ở đây," anh nói và dùng tay chạm vào nó. Chạm vào môi âm hộ bên trong, "Nó sẽ rất nhạy cảm. Hãy nhìn xem tôi đổ ra bao nhiêu nước khi phấn khích." Tô cố gắng kiềm chế lời nói của mình. Cố gắng mô tả cô ấy càng đơn giản càng tốt. Tuy nhiên, niềm khao khát sâu thẳm bên trong đang bùng cháy rực rỡ. Dù chỉ Nhìn thấy sự bàng hoàng và phấn khích trong mắt con trai mình gần như là quá sức chịu đựng của cô. Tommy có thể nhìn thấy chất lỏng đặc sệt bắt đầu chảy ra từ lỗ của mẹ cậu. Anh ấy cũng có thể cảm nhận được điều đó Dương vật của anh cũng rỉ ra rất nhiều chất lỏng, anh rất mong được mẹ nhanh chóng để anh hôn bà. Anh thở dài, cố gắng hít vào đủ oxy. Anh cảm thấy chóng mặt và như thể đang rơi từ trên cao xuống. “Cái lỗ này là nơi con gà đi vào, nó cũng rất thích cái lưỡi mềm mại.” Tô thở dài. Việc mút trở nên khó khăn nhưng cô vẫn kiềm chế và tiếp tục mô tả. "A~~~!" Tô rên rỉ, cô ấy Ngón tay cô chạm vào âm vật nhạy cảm. "Vừa rồi...tôi vừa mới cho cậu xem, đây...đây là tôi Về...âm vật của tôi," Tô Ngạc nói, tay cô run lên vì phấn khích khi cô tách môi âm hộ ra để lộ núm vú. Với. Tommy nhìn chằm chằm vào nơi mẹ cậu đang chỉ. Anh bị thu hút sâu sắc bởi vết sưng nhỏ mịn màng giữa môi cô. Nó trông giống như một hình thu nhỏ của quy đầu. "Âm vật của tôi...rất...nhạy cảm. Khi tôi bị kích thích như thế này, ngay cả một cái chạm nhẹ nhất cũng khiến nó... Tôi đang bối rối. Bây giờ nó đã lớn rồi. Hãy nhẹ nhàng với nó. "Tô nói, cảm thấy choáng váng. Tommy đã biết nhiều điều này từ lớp sinh học ở trường trung học. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, những điều này được coi là Đùa thôi, ít nam sinh để ý đến lời giải thích của cô giáo. Bây giờ nghe mẹ giải thích và nhìn cơ quan sinh sản của mẹ khiến anh Nhuận rẩy vì phấn khích. Đôi mắt anh không hề rời khỏi cô khi cô bắt đầu vuốt ve môi âm hộ đang mở rộng của mình bằng những ngón tay. Mở âm hộ của cô ấy. "A~~~~, Chúa ơi!" Tô rên rỉ, nhắm mắt lại và đắm chìm trong khoái cảm. Anh ngạc nhiên khi thấy cô thọc một ngón tay vào bên trong. Sau đó cho cái thứ hai vào, rồi cái thứ ba cho đến khi Cả ba ngón tay đều ngập trong đó, cho đến đốt ngón tay cuối cùng. Khi cô rút nó ra, tay cô Những ngón tay đầy chất nhầy và lấp lánh. Cô chìa ngón tay ra cho con trai mình. Tommy nắm chặt cả ba ngón tay và mút thật to. Người đang rên rỉ là anh ấy hay cô ấy? cái này Hương vị không giống bất cứ thứ gì anh từng nếm. Hương vị đậm đà và ngọt ngào hơn những gì anh từng nếm trên quần lót của cô. “Tôi muốn anh đặt lưỡi vào đây, Tommy,” cô nói với giọng run run, chỉ vào chiếc hộp đang mở của mình. Hàng mở. "Đã đến lúc em phải tập luyện rồi. Anh muốn em liếm cái lồn nhớp nháp của anh. Anh thèm quá đi." Tôi muốn lưỡi của bạn, liếm tôi, nhanh, nhanh, nhanh," Tô Ngạc nói, đột nhiên mất kiểm soát và hét lên. Tommy Anh nhanh chóng cúi xuống, môi âm hộ nhỏ giọt nước tình yêu đã ở rất gần trong tầm tay. Tô đặt hai tay lên hai bên đầu anh, cố gắng kéo anh hoàn toàn vào háng bốc khói của mình. Tommy đã kìm lại, và bây giờ cả hai người họ đều đang bị tra tấn. Khi mặt anh chỉ cách âm đạo cô một centimet, anh hít một hơi thật sâu. Thở hổn hển; mùi hương quyến rũ của cô khiến anh đặc biệt hưng phấn. Sau đó lưỡi của anh thè ra chạm vào âm đạo mịn màng môi. Anh nghe thấy mẹ mình rên rỉ khi lưỡi anh chạm vào âm hộ của bà lần đầu tiên. Rồi hương vị của cô quay trở lại Đưa nó vào miệng của bạn. Tô Ngạc rên rỉ khi nhìn con trai nuốt nước tình yêu của mình. Cô lại nắm lấy đầu anh, lúc này ham muốn của cô mạnh mẽ hơn một chút. Một số kiểm soát. “Hãy dịu dàng, hãy dịu dàng, liếm quanh môi âm hộ,” cô chỉ vào anh, dùng tay di chuyển đầu anh. Tommy để mẹ anh lắc đầu theo vòng tròn, lưỡi anh thè ra để giúp mẹ thêm khoái cảm. đột nhiên, Anh tự hỏi tại sao bạn bè anh lại nói về điều này bằng những thuật ngữ rất khó hiểu. Anh thấy nó thật tuyệt vời và thân mật hành vi bí mật. Anh biết ngay rằng đây sẽ là niềm yêu thích của anh trong suốt quãng đời còn lại. Mẹ không cần dùng tay để dẫn đầu nữa, Tommy đã bắt đầu tự mình sử dụng được lưỡi và miệng môi. Miệng anh bao phủ lỗ của cô, mút lỗ mật của cô. Sau đó dùng răng cắn nhẹ rồi dùng Đầu lưỡi của anh nhấp vào những nếp da của cô. "A~~~~~~~, thế đấy, thế đấy, mút đi, mút môi âm hộ của tôi. Ôi trời, tôi không thể chịu đựng được nữa Hiểu rồi. Bú con đi, liếm con đi, liếm lồn mẹ đi,” Tô Ngạc hét lên không mạch lạc. Sau đó, cô bắt đầu Mông cô hướng về phía mặt anh. Cô nhẹ nhàng đẩy đầu anh ra và lưỡi anh liếm vào âm vật sưng tấy của cô. cô ấy Chân cô siết chặt, quấn quanh cổ anh, nhét miệng anh vào âm hộ ẩm ướt của cô. Vừa rồi đó là tất cả những gì cô có thể chịu đựng được. Đột nhiên, cô hét lên một tiếng vui sướng dài, run rẩy vì Một cơn cực khoái mạnh mẽ đang tấn công cô. Cô kéo mạnh đầu cậu bé tội nghiệp vào âm đạo đang co giật của mình Nó gần như khiến anh nghẹt thở. Nhưng Tommy không bận tâm chút nào. Khuôn mặt anh chìm trong dòng nước tình yêu của mẹ anh. Môi âm hộ của cô lan rộng khắp khuôn mặt anh trên đầu anh, xoa nước tình yêu tươi sáng của cô từ má lên trán anh. Cảm giác như mặt anh ấy bị che lại Chôn trong một quả dưa hấu ngậm nước. "Ồ! Chà! Ôi, Chúa ơi, súp~~~~~~~~cơm~~~~~~~~~~!!!" Tô giơ mông lên trời , lưng gần như tựa vào đệm ghế. Tommy để mẹ dùng khuôn mặt của mình như một công cụ để thỏa mãn. Anh đưa lưỡi mình vào sâu trong cô và kéo căng nó âm đạo và thành âm đạo trơn trượt. Những cơn cực khoái của Tô lần lượt đến. Mỗi lần cô tưởng đã hết, Tommy lại kích thích một cái mới Điểm nhạy cảm lại đẩy cô lên một cao trào khác. Cô cảm thấy như mình sắp chết, tim cô đập nhanh. Đệ chuyển, thở hổn hển. Cuối cùng, cơ thể Tô bắt đầu thả lỏng một chút, nhưng vẫn còn run rẩy. Sau đó cô phải đẩy ra Khuôn mặt của Tommy rời khỏi môi âm hộ giờ đã trở nên nhạy cảm hơn của cô. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái tốt và lâu đến vậy. cô ấy Cơ thể tôi bây giờ giống như một mảnh vải mềm mại. Cô ngồi phịch xuống ghế; chân cô vẫn quấn quanh cổ Tommy. Khi nhìn thấy con trai vẫn quỳ giữa hai chân mình, trên mặt bà hiện lên một nụ cười ngốc nghếch. Khuôn mặt của anh ấy gần như là của cô ấy Chất lỏng tình yêu. "Chúa ơi, tôi gần như quên mất cảm giác được liếm sướng đến thế nào." Tô Năng thở hổn hển khi nói. Nói. "Tommy, anh vừa mang lại cho em cảm giác cực khoái tuyệt vời nhất mà em từng có. Cảm ơn... cảm ơn, em thật tuyệt vời. Em yêu anh rất nhiều,” Tô Ngạc nói, nhìn đầy yêu thương vào mắt anh. Tommy ngồi trên sàn cười như một con mèo con vừa ăn một con chim hoàng yến. “Lại đây và thoải mái đi,” Tô Ngạc nói, kéo Tommy đứng dậy. Tommy nhảy lên, đứng trước mặt mẹ, rút ​​dương vật ướt át của mình ra và đưa vào miệng mẹ. "Chúa ơi, tôi yêu con cặc to lớn này," Tô Ngạc tự nhủ, đưa dương vật sưng tấy của con trai mình vào khuôn mặt của chính mình. Khi cô giữ chặt trục dương vật của anh, cô có thể cảm nhận được nhịp đập trong cặc anh như thể anh bị điên. Nhịp tim điên cuồng. Cô bóp và nhìn thấy một dòng chất lỏng lớn trong suốt được vắt ra và chảy giữa các ngón tay của mình. cô ấy đóng cửa mắt, đưa dương vật vào miệng. Cô và Tommy cùng lúc rên rỉ khi môi cô quấn lấy quy đầu sưng tấy của anh. Đến. Quy đầu lấp đầy miệng cô và lưỡi cô siết chặt trục dương vật của anh. Tay cô cũng nắm lấy nó, mút Mút vào quy đầu của anh ấy. Nước bọt của cô chảy ra, bao phủ toàn bộ quy đầu trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. cô ấy trong giây lát Cô gần như quên mất sự tồn tại của Tommy khi cô chìm đắm trong niềm vui được liếm anh. Đột nhiên, nhận ra con trai mình có liên quan đến con gà trống ngon lành này, cô nhổ nó ra và nhìn lên. Hãy nhìn anh ấy. Sau đó thì thầm, "Tôi sẽ liếm và bú cặc của bạn, Tommy. Mẹ bạn muốn lấy tinh trùng ra khỏi bạn." Hút tất cả ra khỏi quả bóng của bạn. Bạn có muốn tôi bú bạn không? Con có muốn mẹ ăn hết tinh trùng của con không? Nói cho tôi biết, nói với tôi rằng bạn muốn tôi liếm bạn cho đến khi bạn xuất tinh vào miệng tôi. " “Ừ, ừ, cho nó vào miệng lại đi, liếm và mút nó đi,” Tommy rên rỉ. Rên rỉ những lời nói dâm ô của mẹ. Tô lại đưa dương vật của mình thật sâu vào trong cái miệng ẩm ướt ấm áp của cô, phát ra âm thanh liếm mút thật lớn. Âm thanh, từ đây bạn có thể cho con trai bạn thấy cô ấy thích liếm nó đến mức nào. Tôi sợ Tommy sẽ không thể chịu đựng được lâu. Anh đã kéo dài nó ra càng lâu càng tốt. Đầu anh như muốn nổ tung. , một dòng nước vẫn đang bơi trong cơ thể. Cơ thể anh căng thẳng và mông anh bị đẩy về phía trước. khi dương vật của anh ấy rung lên Một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi dương vật, tất cả đều chuyển động chậm như một đoạn phim. Anh ấy cảm những cum Chất lỏng đang ồ ạt chảy ra, muốn tự giải phóng. Lần này Tô Ngạc đã có sự chuẩn bị. Cô nhẹ nhàng di chuyển con cặc cứng rắn của anh ra sau để cho phép mình nhận cú đẩy đầu tiên Lực đẩy mạnh mẽ vào miệng chứ không phải cổ họng. Đột nhiên, con trai cô bắt đầu phun nước như vòi cứu hỏa Sau đó nó trào ra, lần lượt lấp đầy miệng cô bằng chất lỏng đặc quánh. Tô Ngạc nuốt từng giọt tinh dịch và hút thêm Tinh dịch chảy ra rất nhiều, tay cô bơm lên xuống rất nhanh. Thật không thể tin được, tinh dịch của con trai cô xuất vào miệng cô lại đánh thức ham muốn của cô. Tô Ngạc cảm thấy cô ấy Môi âm hộ của cô đang co lại và một làn sóng cực khoái khác ập đến với cô. Cuối cùng, tinh dịch chảy chậm và cuối cùng dừng lại. Tô tiếp tục mút dữ dội, cố gắng hết sức để Hút từng giọt tinh dịch quý giá cuối cùng. Tommy rút cặc ra, loạng choạng đi tới ghế dài và thả mình xuống đó, thở hổn hển. Anh thấy mẹ anh vẫn ở đó, Nhìn anh với một nụ cười. Trên mặt cô không có một giọt tinh dịch nào, tất cả đều bị cô ăn hết. Chương 11 Trong vài tuần tiếp theo, Tô Ngạc và Tommy tiếp tục giữ liên lạc chặt chẽ. Về phía Tô, không hề do dự. Bằng cách nào đó, cô nghĩ, điều đó không thành vấn đề miễn là không có "hoạt động tình dục" thực sự. Tuy nhiên, sâu thẳm cô Cũng biết rằng điều đó không có gì khác biệt. Tô Ngạc tiếp tục dạy Tommy về sở thích và nhu cầu của phụ nữ. Đây là một trong những lời giải thích mang tính lý thuyết của cô. Cô ấy có thể điều chỉnh anh ấy Hãy dạy cho anh ấy người tình siêu nhân sẽ trở thành người yêu tương lai của anh ấy. Cô dạy anh cách vuốt ve và hôn ngực cô. Cô ấy cũng chỉ ra cô ấy Những điểm nhạy cảm, vùng nhạy cảm mà nhiều nam giới bỏ qua. Ví dụ, vùng nhỏ phía sau đầu gối và cánh tay của cô ấy Ổ cắm chi. Cô nói với anh rằng đôi khi phụ nữ thích thô bạo hơn một chút, nhưng phần lớn họ vẫn thích điều đó. Yêu một người bạn đời dịu dàng và ân cần. Tất nhiên, có một số điều khiến anh ấy bận tâm, và anh ấy cư xử như một học sinh tiểu học khao khát kiến thức mãnh liệt. Anh ấy thực sự muốn Tìm hiểu tất cả những điều có thể khiến mẹ bạn xúc động. Anh sẽ không từ chối cô bất cứ điều gì, bởi vì anh và cô đã có quan hệ sâu sắc rồi. Dòng sông tình yêu. Tất nhiên Tô không mù, cô có thể nhìn thấy được tình yêu sâu đậm trong mắt anh. Một điều hiển nhiên là anh ấy cũng mong luôn luôn Hãy ở bên cô ấy. Trong mắt cô, một số lĩnh vực vẫn còn “vượt quá giới hạn”. Tuy nhiên, cô biết mình chỉ bị ám ảnh Bối rối, họ vẫn còn cách xa ranh giới của mối quan hệ của mình. Trong những tuần sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, Tô Ngạc và Tommy chỉ có một buổi hẹn hò lúc chạng vạng. Họ quyết định ở lại Thư giãn ở nhà. Khi một số nhân viên chủ chốt của công ty rời đi, áp lực công việc của cô càng trở nên căng thẳng hơn trước. cô ấy Tôi cảm thấy chán nản và lo lắng suốt cả tuần và mọi hoạt động tình dục đều bị hoãn lại cho đến cuối tuần này. Tommy luôn thấu hiểu và kiên nhẫn chờ đợi cô, nhưng đến cuối tuần, thời gian dài kìm nén tình dục của anh lại Mọi sự mong đợi đã được giải phóng. Anh ấy có kế hoạch tối nay. Chỉ tối nay thôi, anh nghĩ. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Trong khi Tô Ngạc đang tắm, Tommy đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Anh ấy đặt một câu đố Scrabble trên sàn bên cạnh Một chai rượu Tô yêu thích được đặt trên băng. Khi Tô đi xuống, anh ấy đã đứng đó. anh ấy đã tìm thấy Cô không hề cố ý ăn mặc mà chỉ khoác lên mình một chiếc áo khoác dài có viền lông để che đi cơ thể trần trụi của mình. Khi cô bước vào phòng khách, trên tóc vẫn còn những giọt nước. Khi Tommy nhìn mẹ, nhịp tim anh đập nhanh hơn. Cứ như thể đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ấy Giống như. Không thể giải thích được, đêm nay cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy không ăn mặc hay mặc bất kỳ bộ quần áo gợi cảm nào. Tóc tôi vẫn còn ướt. Tô vẫn cảm thấy có chút mệt mỏi cùng hồi hộp, mong chờ một đêm bình yên. Đây là một bầu không khí cực kỳ nguy hiểm đối với một người phụ nữ đã từ chối thực hiện hành vi loạn luân với con trai mình đến cùng. Cô và Tommy chơi vài trò chơi Scrabble, cười đùa và nói chuyện. Tô cảm thấy sự căng thẳng và mệt mỏi thường ngày dần dần Bị đưa đi. Dù môi trường bên ngoài có tồi tệ đến đâu, Tommy của cô vẫn luôn mang đến cho cô cảm giác thoải mái. Cô nằm trên sàn và nhìn con trai mình. Anh ấy lớn lên rất nhanh. Anh ấy sẽ sớm lớn lên và có con cái của chính mình. Cô tin anh sẽ là một người cha, người chồng tốt. Niềm tự hào và tình yêu dần dần lan rộng trong cơ thể "Ồ...Mẹ ơi, đến lượt mẹ rồi," Tommy nói. "Ồ... tôi xin lỗi. Tôi chạy trốn đến Cloud Ninh Ngạc. Tôi nghĩ tối nay tôi đã có đủ niềm vui rồi.” "Được rồi. Massage vai thì thế nào?” "Nó phải tốt." Tommy di chuyển bảng Scrabble và quỳ xuống phía sau mẹ cậu. Anh đặt đôi bàn tay rắn chắc của mình lên vai mẹ Trên vai, bắt đầu siết chặt. "Wow, cậu căng thẳng quá." "Ừ~~~~. Tôi biết. Cảm giác thật tuyệt em yêu," Tô Ngạc nói, thư giãn mình trong vòng tay mạnh mẽ của anh. “Hãy để tôi xoa bóp làn da của bạn,” Tommy nói, đẩy chiếc áo choàng mềm mại sang một bên cho đến khi vai anh lộ ra. Vai cô ấy cũng thật gợi cảm, Tommy nghĩ khi tay anh bắt đầu xoa bóp cô lần nữa. “Ồ, Tommy cảm thấy thật tuyệt.” Sau đó Tô Ngạc cảm thấy thư giãn đến mức gần như ngủ quên. Khi cô ấy lắc lư nhẹ qua lại, Cô cảm thấy bàn tay của Tommy di chuyển qua vai cô về phía ngực cô. Khi cô cảm nhận được bàn tay anh từng chút một Cô mỉm cười khi nó di chuyển về phía ngực cô. Cô nghiêng người về phía anh để anh có thể chạm vào ngực cô. Tommy không lãng phí thời gian để chụp lại bộ ngực của cô. Sau khi xoa bóp vai cô ấy, tôi nhìn qua vai cô ấy. Hãy quan sát chính mình đang xoa bóp ngực cô ấy. Bây giờ, không có cơ bắp căng thẳng ở đó, chỉ có sự ấm áp và tuân thủ da. Tô Ngạc rên rỉ khi anh bóp và xoa bóp ngực cô bằng đôi bàn tay thành thạo của mình. Cô cảm thấy anh đang giữ nó giữa những ngón tay của mình Anh xoa mạnh núm vú của mình. Sau đó anh buông ngón tay ra và ôm lấy quả bóng khá nặng của cô. một âm thanh nhỏ Một tiếng nức nở thoát ra khỏi môi cô, và cô đẩy ngực mình lên để hợp tác với những ngón tay của anh. Núm vú của Tô Ngạc luôn rất nhạy cảm và Và kết nối chặt chẽ với háng. Cô kẹp chặt hai chân, một đợt sóng xung kích nhỏ ập vào phần thân dưới của cô. Khoảng vài phút sau, Tommy đứng dậy và tắt tất cả các thiết bị điện, chỉ để lại ánh sáng dịu nhẹ. Chạy Sau đó anh ấy lấy vài chiếc gối từ ghế sofa. Anh ôm mẹ rồi đẩy mẹ xuống ghế sofa để nằm cùng anh. Khi anh kéo cô lại gần, tay anh không ngừng ấn vào ngực cô. Tận dụng cơ hội thuận lợi này, Tommy Anh nhìn mẹ và chuyển môi mình sang môi bà. Đây là sự khởi đầu của một nụ hôn nồng cháy. Nhiệt độ cơ thể của hai người bắt đầu tăng lên nhanh chóng, nụ hôn cũng bắt đầu mãnh liệt hơn. Tommy cởi áo choàng của cô ấy Tử bị đẩy xuống, để lộ những đường cong mềm mại trên cơ thể, tất cả đều có vẻ rất tự nhiên. Tommy choáng váng Ở lại. Mỗi lần anh nhìn cơ thể trần trụi của cô, cô đều cảm thấy mình đẹp hơn lần trước. Tommy bắt đầu giật từng sợi dây ham muốn trong cơ thể cô. Cô ấy đã dạy anh ấy rất nhiều, vì vậy cô ấy có một chút Cũng không có sự phản kháng. Anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, cô nghiêng cổ, cảm thấy cơ thể ấm áp của mình khẽ run lên. nhặt lên Dùng lưỡi hôn vào tai cô, lưỡi vòng tròn để lại vết ướt. “Con yêu mẹ,” Tommy thì thầm trước khi quay lại hôn vào cổ mẹ. Đệ chuyển chậm rãi xuống, lưỡi Đầu đi theo những đường cong của cô cho đến khi chạm đến ngực cô. Anh hôn làn da mềm mại của cô rồi hôn cô núm vú, rồi mút bên này, rồi bên kia. Trong khi mút một bên núm vú, anh ấy đã dùng ngón tay của mình Đầu xoắn núm vú khác của cô. Tô Ngạc rùng mình rên rỉ khi bàn tay Tommy chạm vào làn da mềm mại trên bụng cô. Tommy quỳ giữa hai chân cô và nâng chân cô lên vai anh. Anh từ từ cúi xuống về phía cô ở giữa, hôn lên cặp đùi trong mềm mại, run rẩy của cô. Anh trêu cô mà không thèm ngậm miệng Đặt nó ở nơi cô ấy muốn nó nhất. Chỉ hôn lên xuống đùi trong của cô ấy, thậm chí cho ngón chân vào miệng cô ấy Hút. Anh biết mình đang cám dỗ mẹ đến giới hạn chịu đựng của bà. Cuối cùng, anh dang rộng hai chân cô ra hết mức có thể rồi dừng lại, nhìn xuống âm hộ đang run rẩy của cô. âm hộ. Anh chắc chắn rằng lông mu của cô đã được cạo sạch. Xương mu của cô ấy thật mịn màng và mềm mại. Tommy gần như Chảy nước dãi. Với một tiếng rên nhẹ, đầu anh cúi xuống phía giữa cô. “Ôi chúa ơi Tommy, ôi chúa ơi, ôi chúa ơi,” khi cô cảm thấy lưỡi anh trên môi âm hộ mịn màng bên ngoài của cô. Vừa liếm vừa mút, Tô vừa rên rỉ vừa hét lên. Thậm chí, anh còn đẩy lưỡi vào các nếp gấp ở hai bên môi âm hộ, liếm Mút vào da thịt nhạy cảm của cô. Lưỡi anh liếm quanh môi âm hộ sưng tấy của cô, liếm mà không hề bị cản trở. họ. Tommy đẩy mẹ ra sau rồi nhìn bà và mỉm cười. Anh nhìn thấy đôi mắt cô bị nhốt bởi niềm vui bị kiềm chế Được che phủ. Anh đưa tay xuống và nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô. Lúc này, âm vật đang đập đã lộ ra ngoài. Hãy ra ngoài. Anh cúi đầu thổi hơi nóng vào vết sưng nhỏ, nhìn nó đập rộn ràng vì ham muốn. “Ôi Chúa ơi, Tommy, thôi nào,” Tô Ngạc cầu xin. Tommy không trả lời. Thay vào đó, anh đẩy chân cô lên ngực, háng cô lộ ra hoàn toàn. Trước mắt anh. Anh có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ ở phía sau của cô đang trừng mắt nhìn anh. Mẹ anh chưa bao giờ dạy anh nơi đó Kiến thức về đảng. Đột nhiên, anh cảm thấy muốn liếm nó. Trước khi cô có thể ngăn anh lại, anh nhanh chóng hạ xuống. Anh di chuyển đầu và hôn vào cái lỗ nhỏ, cảm thấy nó run rẩy dưới môi mình. “Ôi chúa ơi Tommy,” Tô Ngạc gần như hét lên khi cô cảm thấy lưỡi anh đang liếm vào âm đạo cô. “Tommy, Tommy, cậu đang làm gì thế?” cô thở hổn hển. Ngay cả khi Tommy nghe thấy cô, anh vẫn phớt lờ cô. Lưỡi anh liếm quanh cái lỗ; Kích thích làn da nhạy cảm của cô, cảm giác nó run rẩy. Rồi đột nhiên anh đưa lưỡi vào bên trong. "Súp~~~~~~~~cơm~~~~!!!" Mông Tô Ngạc thọc vào miệng Tommy, lưỡi anh Nó đã chạm tới sân sau nhà cô. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này. Thật là nhếch nhác nhưng thật thoải mái. “Chúa ơi, Ôi Chúa ơi, Chúa ơi,” Tommy tự hào về bản thân mình. Anh khám phá ra những kỹ năng mà mẹ anh chưa bao giờ dạy anh. khi lưỡi của anh ấy Khi cô đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mình, dương vật của anh đang đập một cách đau đớn trong quần lót. miệng của anh ấy Nước chảy ra từ miệng anh, sát vào hậu môn đang co thắt của mẹ anh. Tommy thấy mình rất thích cảm giác được liếm vào lưng; Tôi hứa sẽ quay lại nơi này một lần nữa trong tương lai. Tuy nhiên, bây giờ anh lại có một ý tưởng khác. Khi Tommy khiến mẹ anh phát điên và muốn anh làm nhiều hơn cho bà, anh đã cúi xuống. Anh hạ thấp eo và thì thầm. "Mẹ ơi, con có thể chạm vào âm hộ của mẹ bằng cặc của con được không?" "Ôi Tommy, tôi...tôi...ôi Chúa ơi, làm ơn, ồ tôi không biết. Tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó,” cô nói không mạch lạc. đã trả lời. Tommy chấp nhận câu trả lời của cô và nhanh chóng cởi quần ra. Anh đứng trước mặt mẹ Trong giây lát, cô có thể thấy được sự phấn khích của anh. Dương vật của anh ấy đang nhỏ giọt chất lỏng, và trục dương vật của anh ấy đang đập lên xuống. Bằng nhịp đập của trái tim anh. Anh cầm nó trong tay và từ từ đưa nắm đấm lên trên. Tay còn lại đang ôm anh quả bóng. Hầu như tất cả đều dành riêng cho cô ấy. "Ôi Tommy!" Tô Ngạc rên rỉ tên anh khi cô nhìn thấy anh đầy dục vọng. Trước khi cô kịp bình tĩnh lại, Tommy đã quỳ giữa hai chân mẹ cô. Một tay đỡ đất, tay kia Đẩy quy đầu sưng tấy cọ sát vào môi âm hộ của mẹ đang nhỏ giọt nước tình yêu. Tiếp theo, anh nhẹ nhàng đổ Chất lỏng được trộn với nước ép tình yêu của mẹ cô, quy đầu chuyển động tròn rồi di chuyển lên xuống giữa môi âm hộ của cô. Đồng thời kích thích quy đầu nhạy cảm của anh và môi âm hộ sưng tấy của cô. Khi cô cảm thấy quy đầu của anh chạm vào âm đạo sưng tấy của cô, Khi chạm vào âm vật của mình, cô ấy dừng lại và xoa xoa quy đầu theo vòng tròn về nguồn khoái cảm của mình. "A~~~!!!" Tô rên rỉ. Sau đó, Tommy nhẹ nhàng trượt dương vật của mình xuống, khéo léo đưa quy đầu vào giữa môi âm hộ. “Ồ, Tommy, không,” Tô Ngạc nói, đặt tay lên háng anh để ngăn anh đi xa hơn. cô ấy ăn Anh thở dốc, hai tay run rẩy hưng phấn, yếu ớt dùng chút lý trí cuối cùng để ngăn cản. Cả giọng nói và đôi tay của cô ấy dường như đang cầu xin nguyên tắc "dừng lại" của cô ấy. Tommy đẩy Quyết định rằng mình chưa bao giờ thực sự sử dụng cụm từ "dừng lại", cô tiếp tục đi, thậm chí còn chậm hơn. anh ấy Nhìn xuống điểm tiếp xúc giữa cơ thể họ, anh thấy quy đầu của mình đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ. cô ấy Những môi âm hộ mịn màng ngọt ngào đó đang phồng lên tựa vào trụ cặc của anh. Anh cảm thấy quy đầu của mình sưng lên bên trong cô, Lắc. Tương tự như vậy, hang động của mẹ anh cũng rung chuyển và siết chặt quanh anh. Tô Ngạc rên rỉ và chậm rãi lắc đầu qua lại như muốn nói "Không", nhưng cô không nói một lời. từ. Bàn tay cô, vừa chặn anh lại, dường như đã tạo ít áp lực lên háng anh hơn. Tommy hơi mạo hiểm tiến về phía trước và nhét thêm một cm nữa vào bên trong. Đột nhiên, Tommy cảm thấy như thể mình sắp bước ra và phá hỏng mọi cuộc vui. Anh ấy cần tập trung năng lượng của mình vào nơi khác Đây chính xác là những gì mẹ anh đã dạy anh để làm suy yếu ham muốn lên đỉnh. Anh dùng tay siết chặt Gốc dương vật của anh ấy, rồi giữ yên lặng một lúc, nghĩ về bóng đá, bóng chày và những thứ khác ngoài tình dục. những thứ khác. Khi khoảnh khắc trôi qua, anh đẩy sâu hơn, chèn thêm một centimet nữa. Anh ấy có thể cảm nhận được mẹ Ranh giới ấm áp bên trong âm đạo của mẹ đang vuốt ve, xoa bóp anh, giống như một chiếc găng tay mềm mại và ẩm ướt. Tô Ngạc mở mắt ra và nhìn Tommy. Một dòng điện chạy qua giữa chúng, lan truyền từ chỗ kết nối của chúng đến toàn bộ cơ thể. cơ thể. Trong đôi mắt cháy bỏng của mẹ, anh có thể thấy một chút tình yêu khó nắm bắt. Lúc đó anh đã hiểu Hiểu tình yêu và tình dục đi đôi với nhau như thế nào. Đối với Tô mà nói, cô không thể mở mắt được lâu, bởi vì những gợn sóng khoái cảm lần lượt ập đến với cô. cô ấy. “Không, không, không, không,” cô thì thầm, nhưng không có động thái nào để ngăn cô lại. Tay Tommy rời khỏi gốc cặc của mình và đặt nó lên phía bên kia của người mẹ đang mê sảng và vô cùng phấn khích. một bên. Bây giờ anh ấy đang tự chống đỡ bằng tay và ngón chân; thứ duy nhất kết nối họ là bộ phận sinh dục của họ. Bây giờ dương vật của anh đã được đưa vào cơ thể cô vài cm. Họ chưa hề chuẩn bị gì trước đó và họ đã khiến anh cảm thấy mềm mại như thế này. Nội thất mềm mại. Nó thật chặt, nóng và ẩm ướt. Anh có thể cảm thấy mẹ mình đang run rẩy bên trong; những nếp gấp mềm mại của môi âm hộ của cô ấy Những nếp nhăn cọ xát lên xuống dương vật của anh. Khi Tommy không đẩy thêm nữa, Tô Ngạc mở mắt ra. Cô thấy Tommy vẫn đang nhìn xuống cô. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng đồng hồ báo thức trên tường và tiếng tim đập thình thịch. Tô biết điều này Đó là khoảnh khắc đó. Có thể không còn đường quay lại; nếu cô không ngăn anh lại bây giờ, cô có thể sẽ không bao giờ có thể nói không với anh nữa. Họ sẽ trở thành một cặp đôi thực sự - một cặp mẹ con. Âm đạo của Tô Ngạc vô thức bóp chặt dương vật của con trai mình. Cô cố gắng kiềm chế sự thôi thúc muốn đẩy mông mình vào trong anh Đệ chuyển. Tuy nhiên, mông cô bắt đầu có những chuyển động nhỏ, gần như run rẩy. Tommy chờ đợi. Anh mong mẹ anh sẽ cho anh vào trong bà. Anh không muốn cô quay lại Trong khi xem, tôi nghĩ anh ấy đang ép buộc cô ấy. Thời gian trôi qua từng giây. Hải mẹ con nhìn nhau, cơ thể họ chuyển động cùng nhau. được kết nối tại các điểm chiến lược. “Ôi Tommy, tôi muốn nó,” Tô Ngạc nhẹ nhàng cầu xin, đôi mắt gần như chìm vào trong não cô. "Bạn muốn gì?" Tommy hỏi, hy vọng được nghe cô nói điều đó. "Tôi muốn, tôi muốn." Tô lại cầu xin, trong lòng hỗn loạn. Cô biết anh đang nghĩ gì nhưng cô chỉ Tôi không muốn nói điều đó. Điều này sai, quá sai. Tommy lại liều lĩnh rút con cặc của mình ra một chút, như thể anh ta sắp lấy hết ra vậy. Giống như sắp đi ra ngoài. Tô nhanh chóng nắm lấy háng anh và dừng lại ở đó, chỉ còn một chút dương vật bên trong. "Bạn muốn gì ở một người mẹ?" Tommy hỏi, khiến cô phải đưa ra quyết định. "Tôi...tôi...ôi Chúa ơi Tommy! Tôi muốn...ôi Chúa ơi...tôi muốn anh đụ tôi!" cuối cùng cô ấy nói. "Thật sự?" Tommy hỏi, biết rằng ngay cả khi cô nói không thì anh cũng không thể dừng lại lúc này. "Ồ vâng! Tôi muốn bạn đụ tôi!" Tommy mỉm cười, anh đã thắng trong cuộc chiến tâm lý và giờ anh có thể đòi lại chiến lợi phẩm. Anh đi xuống từ từ Dùng áp lực và đẩy càng lúc càng mạnh vào mẹ cô, từng chút một. Khi anh đâm sâu cho đến khi quả bóng của anh chạm vào cô Anh nghe thấy cô rên rỉ trên làn da mềm mại của mông cô. Cơ thể anh áp sát vào cô, cảm nhận cơ thể nóng bỏng của cô. Cơ thể cô áp sát vào anh. Mông của Tô Ngạc bắt đầu co giật và cô vòng tay qua cổ con trai mình. Cô đưa miệng cắn vào vai anh, Ôm lại tiếng kêu an ủi sắp phát ra. Đã lâu rồi cô chưa nếm trải cảm giác bị một người đàn ông xâm nhập. Tuy nhiên, Đó không phải là những người đàn ông khác. Đây là con trai của cô ấy. Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình! Sâu thẳm bên trong cô ấy hét lên Với. Tommy kiểm soát bản thân và cố gắng không xuất tinh. Anh chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Mẹ anh ấm áp Hàng vuốt ve con cặc dài của anh như một chiếc găng tay mềm mại, êm ái. Anh thọc sâu vào bên trong và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó anh đưa miệng cho cô và trao cho cô một nụ hôn trìu mến hôn. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô và dương vật dài của anh thâm nhập vào âm đạo đầy đam mê của cô. anh ấy có thể cảm nhận được nó Bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh, lên xuống theo nhịp thở khó nhọc của cô. Cơ thể của họ từ trên xuống dưới đều Đã kết nối với nhau. Anh ta ngẩng đầu lên và nói: "Con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ. Con cặc của con đã nằm sâu trong cơ thể xinh đẹp của mẹ rồi." thi thể của Lý. Tôi sẽ làm cho bạn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi muốn cảm nhận âm hộ chặt chẽ của bạn như cũ Cảm giác như có một cái kẹp kẹp chặt vào người tôi, ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Bạn đã sẵn sàng để tôi đụ bạn chưa? " "Ừ, ừ, ừ, chết tiệt, chết tiệt tôi đi. Tôi muốn nó! Tôi muốn vòi nước của bạn, fuck tôi sâu! Mẹ kiếp tôi! Hãy để tôi Tất cả nước ép tình yêu của tôi đều phun vào con cặc tuyệt vời của bạn! "Lý trí của Tô biến mất không dấu vết. Cô ấy đã lạc vào Trong sự hưng phấn tột độ của tình dục. Đó chính xác là điều Tommy muốn nghe. Anh từ từ rút ra một chút, dừng lại một cách do dự, rồi Nhanh chóng nhét nó vào bên trong. Tô hét lên; cô cảm thấy não mình đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Cô ấy đang dần dần nhặt lên Gần cao trào. Cô ấy đang ôm con trai mình; bây giờ họ đã là một cặp đôi thực sự. Tiếng đập ướt át im lặng vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. Ở đâu đó, Tommy cảm thấy có một sức mạnh mới và việc sử dụng nó lên người cô khiến mẹ gần như phát điên. Anh ấy giống như một cái máy vậy, đồ khốn Đẩy lên xuống nhanh chóng. Liên tục, anh ra vào thật sâu, tinh hoàn và dương vật của anh phủ đầy nước tình yêu. Đùi trong. Khi quả bóng đập vào mông cô ấy, nó tạo ra một tiếng động lớn. Tô Ngạc ngước nhìn con trai mình, hoàn toàn mất trí và nói: "Ôi Chúa ơi, mẹ yêu con". Sau đó cô ấy Anh nhắm mắt lại, cơ thể không ngừng co giật. Đột nhiên, pháo hoa nổ ra từ não cô, khiến cô căng cứng. Âm đạo bị ngập nước. Cô hầu như không thể nghe thấy những lời ngọt ngào của anh khi cơn cực khoái gầm lên khắp cơ thể cô, Đưa cô đến những cơn co giật đầy khoái cảm. “Anh yêu em,” trước khi anh đạt đến cao trào, phun mọi thứ bên trong anh vào mẹ anh, Anh nói một cách khó khăn với hơi thở cuối cùng. Từng tia nước dội vào cơ thể cô, lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô Hàng động cho đến khi nó tràn. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình căng cứng, hết đợt này đến đợt hưng phấn khác đưa mẹ lên đỉnh điểm. Một trạng thái chưa từng có trước đây. Hải chân cô quấn chặt quanh lưng anh, giống như một cuộc chiến bị nhốt trong nhà tù vật chất. bị bắt. Sự sống của anh cùng với tinh dịch tiếp tục dâng sâu vào trong bụng cô. Cuối cùng, Tommy ngã đè lên người mẹ và lăn sang một bên, dương vật mềm nhũn của anh trượt ra khỏi cơ thể mẹ. Trượt ra bên trong. Kéo tinh dịch về phía đùi trong của cô ấy. Anh kéo người mẹ đang mềm nhũn của mình về phía mình. khi anh ấy Khi anh hôn lên má cô, cô không đáp lại và anh nhận ra cô đã tạm thời bất tỉnh. Một lúc sau, Tô di chuyển. “Ôi Chúa ơi,” cô thở dài. Tommy nghe được lời nói của cô và lo lắng rằng cô sẽ cảm thấy hối hận về những gì đã xảy ra. Tô lùi lại và đứng dậy. Cô đứng phía trên người yêu/con trai mình, nhìn xuống anh không chút dấu vết. Tình yêu không nao núng. Tommy nhìn lại, tự hỏi cô đang nghĩ gì. Anh có thể thấy cô không hề khó chịu. Có điều gì sai với điều này? cô nghĩ. Đôi mắt của Tommy lướt dọc theo cơ thể hấp dẫn của mẹ anh. Khi tôi nhìn thấy một người trong ánh sáng dịu nhẹ trong nhà Khi anh ấy nhìn thấy thứ gì đó, mắt anh ấy dừng lại và dương vật của anh ấy bắt đầu cử động trở lại. Anh ấy vừa nhìn thấy tinh dịch của mình Nó chảy ra khỏi hang và chảy xuống đùi cô. Tô Ngạc lờ nó đi, cô yêu cái cảm giác đó; đó là bằng chứng cho thấy tình yêu của họ chảy ra từ cơ thể mãn nguyện của cô. Tô Ngạc mỉm cười với Tommy và đưa tay ra. Cô dẫn anh lên lầu tới giường cô. Trên đường vào phòng ngủ, Tommy lại cứng người. Tô nằm trên giường mở mắt nhìn con trai. Chân và tay. Thật dễ dàng, con cặc của anh đã thâm nhập vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm của cô và mông anh bắt đầu Đã di chuyển. Đêm hôm sau là một cơn bão khó hiểu. Tuổi trẻ của Tommy biến mất trong cơ thể mẹ anh. Đêm đó, anh làm tình với cô thêm ba lần nữa, khiến cô kiệt sức nhưng đồng thời mang lại cho cô sự thỏa mãn tột độ. Chương 12 Khi Tommy thức dậy vào ngày hôm sau, anh thấy nó trống rỗng. Anh nhìn đồng hồ báo thức và thấy đã mười giờ sáng. Ra lệnh. Anh trèo ra khỏi giường, tìm một chiếc quần đùi, mặc vào rồi đi xuống lầu. Vừa bước vào bếp đã thấy mẹ Mẹ đang đứng cạnh bếp điện làm bữa sáng, trên tay cầm chiếc thìa nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ làm nổi bật cô ấy Đường nét cơ thể dưới trang phục thường ngày. Tommy đứng ngắm bóng mẹ, trong lòng cảm thấy một niềm phấn khích trào dâng. Đi lên. Tâm trí Tô Ngạc tràn ngập sự hỗn loạn. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà yêu con trai mình nhiều như yêu một người đàn ông. điều Thực ra, cô không hề hối hận về những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, cô biết điều đó sẽ khó khăn với họ trong tương lai. tương lai là không thể đoán trước được. Họ sẽ đi đâu? Họ sẽ che giấu bí mật giữa họ như thế nào? Nếu ai đó Tôi nên làm gì nếu tôi phát hiện ra? Tất cả có vẻ rất phức tạp. Tommy bước đến phía sau mẹ anh, vòng tay quanh người bà, hôn vào cổ bà và ôm bà thật chặt. Tô Ngạc đưa tay vuốt ve cánh tay Tommy, sau đó cúi xuống hôn lên mu bàn tay anh. Một làn sóng tình yêu tràn vào cô, Nước mắt bắt đầu rơi. Tommy nghe thấy tiếng mẹ sụt sịt và quay đi chỗ khác. "Có chuyện gì vậy mẹ?" “Không có gì,” cô nói, mỉm cười trong nước mắt. "Anh yêu em." Môi họ gặp nhau, hôn nhau thật dịu dàng. Dần dần, khi lưỡi họ đan vào nhau Thời gian trôi qua, niềm đam mê bắt đầu lên xuống. Đôi mắt của Tommy tràn đầy ham muốn khi anh lè lưỡi. Anh nhìn thẳng vào mắt mẹ, Anh thò tay vào trong quần áo của mẹ. Đột nhiên, với một cú kéo nhẹ, Tommy kéo quần áo của cô lên tận ngực. Những chiếc cúc áo vương vãi khắp sàn. Tô Ngạc hét lên ngạc nhiên. Tommy cởi bộ quần áo rách ra và vứt xuống đất. Anh kéo cô về phía bàn ăn và đẩy cô cho đến khi cô ngồi xuống. trên bàn. Anh kéo một chiếc ghế lại và ngồi xuống giữa hai chân cô. "Ôi Chúa ơi Tommy, bạn đang làm gì vậy?" Tô Ngạc thở hổn hển, nhưng cô không làm vậy khi anh đẩy cô xuống bàn. Không có sự phản kháng. "Bữa sáng," Tommy trả lời, dùng miệng che âm hộ cô. Anh ta ăn thịt cô như một kẻ điên, Liếm cô ấy. Môi và lưỡi của anh liếm khắp nơi. Anh phớt lờ tiếng la hét phấn khích của mẹ, nhưng bà lần lượt lên đến đỉnh điểm. Với một cao trào. Cuối cùng, khi quai hàm anh cảm thấy hơi mỏi, anh nhấc chân cô lên không trung và đưa vào. dương vật. "A~~~~!!!" cô hét lên khi dương vật dài của anh chạm tới đáy âm đạo ướt đẫm của cô âm thanh. Cái bàn kêu cọt kẹt và dịch chuyển trên sàn khi anh đập mạnh vào cô, gần như Thu gọn. Sau khi đạt cực khoái nhiều lần vào đêm hôm trước, Tommy biết mình có thể tồn tại được lâu. Thâm nhập cô ấy Một cao trào bao gồm một cao trào. Ngay khi Tô tưởng sắp xuất tinh xong, anh lại kéo cô vào bụng như một con búp bê. Mông. Cô ôm chặt cổ anh và anh bế cô đi khắp phòng, tiếp tục di chuyển bên trong cô. Vào và ra. Đặt cô ấy ở những nơi khác nhau để quan hệ tình dục, trong bồn rửa, trên quầy, trên tủ lạnh và cuối cùng là trên sàn nhà trên. Họ xô ngã ghế và đập vỡ đồ sứ trên tủ. Nghe anh nói sắp ra ngoài, Tô mới yên tâm. Cơ thể tội nghiệp của cô ấy hầu như không thể chịu đựng được bất kỳ sự xâm nhập nào nữa . Khi anh bước ra và hét lên, cô ôm chặt anh và quấn chân quanh eo anh, để anh vào lần nữa. Cô ấy đã đạt được cực khoái bên trong mình. Tô không thể từ chối được nữa. Cô đã yêu chính con trai mình. Họ không bao giờ có thể quay lại quá khứ, Vì vậy, cô quyết định sẽ chăm sóc nó thật tốt trong tương lai. Trong số tất cả những điều không chắc chắn, có một điều rõ ràng, đó là cô ấy tình yêu của họ. Tình yêu có thể nhìn thấy chúng rõ ràng. Chương 13 Mối quan hệ tình ái giữa Tô Ngạc và Tommy vẫn tiếp tục và thậm chí còn gia tăng trong vài tháng sau đó. súp Cơm gần như không thể no được. Anh ấy dường như đang bù đắp những thiếu sót của mình ở trường trung học. Hải người gần như rơi vào mọi tình huống có thể xảy ra Hoạt động tình dục được thực hiện ở nhiều tư thế khác nhau. Tuy nhiên, có một điều họ chưa làm nhưng Tommy không dám. được đề cập. Vào sinh nhật lần thứ 19 của Tommy, Tô Ngạc muốn làm điều gì đó đặc biệt cho anh ấy. Cô chuẩn bị món ăn yêu thích của anh cho anh Hải người thay quần áo đi ăn tối. Tommy càu nhàu về việc phải mặc quá nhiều quần áo nhưng trông anh ấy vẫn như vậy. Tôi làm theo lời mẹ như thường lệ. 晚 餐 结 束 Hậu ， 盘 Tử Đẳng Đô 留 Tại Liễu 桌 Tử Thượng ， 苏 Hòa 汤 米 Tẩu Tiến Liễu 客 厅 。 苏 放 Liễu 些 Mạn 音 Lạc ， 把 汤 米 搂 Tại Liễu 怀 里 。 跳 舞 Đích Thời 候 ， 汤 米 隔 着 Tha 光 滑 Đích 衣 服 Ái 抚 着 Mã Mã Đích Đồn Bộ 。 汤 米 Ngân Hỉ 欢 Mã Mã Giá 样 Đích Xuyên 着 。 Giá 样 显 得 Tha Đích 屁 股 Canh Hoàn Mỹ 。 Tha Đích 衣 服 Thị 紧 Thân Đích Nhi Thả Ngân 短 ， 带 着 Đáo 胯 Bộ Đích Khai 叉 。 Tha Tri Đạo Tha 没 Xuyên Nội 裤 ， Nhân Vi 衣 服 Hữu 些 透 明 。 Tính Thả ， Tha 几 乎 Ngân Thiểu Tại Gia Xuyên Nội 裤 。 Nội 裤 Chỉ Năng 妨 碍 Tha Môn 频 繁 Đích Tính 活 动 。 苏 Thân 吻 着 Tha Nhi Tử Đích 脖 Tử ， Nhậm Tha 抚 摸 着 Tự Kỷ Đích 屁 股 。 接 着 Tha Đối 着 Tha Đích Nhĩ 朵 Thấp 声 Thuyết ，“ Nễ Hỉ 欢 Ngã Đích 屁 股 ， Bất Thị 吗 ？” “ 嗯 Đương Nhiên ，” Tha Hồi 答 Đạo ， Nhiên Hậu 挤 Liễu 挤 Tha 翘 翘 Nhi 柔 软 Đích 屁 股 蛋 Cường Điều 着 。 “ Tưởng Yếu 吗 ？” 汤 米 Hậu Thoái Liễu Nhất 步 ， Kiểm Thượng 带 着 疑 惑 Đích 表 Tình 。“ 什 么 ？” Tha Khả Dĩ Khán Đáo Mã Mã Nhãn 里 燃 烧 着 Đích Dục 望 。 “ Ngã Na 里 Hoàn Thị 个 处 Nữ Địa 。” 汤 米 呆 Liễu Hảo Nhất Hội Tài 明 Bạch Tha Tại Thuyết 些 什 么 。“ Nễ Thị Thuyết … Nễ Thuyết 插 Nễ Na 里 ？” Tha 疑 惑 Địa 问 着 。 “ 嗯 ！ Ngã Tưởng 把 Ngã Na 里 送 给 Nễ 。 Giá Thị Ngã 给 Nễ Đích Đặc Biệt Đích Sinh Nhật 礼 物 。 Đương Nhiên Như 果 Nễ Bất Tưởng Yếu Đích 话 …” “ Bất Thị … Ngã Thị Thuyết Tưởng … 噢 Thiên 啊 Mã Mã ， Nễ Thị 认 Chân Đích 吗 ？” 苏 吻 Liễu Hạ Tha Đích 嘴 唇 ， Nhiên Hậu 牵 起 Tha Đích Thủ 。 Tha 把 Tha 领 Đáo Lâu Thượng Tẩu Tiến Liễu Tha Môn Đích 卧 室 。 Tha Nhượng 汤 米 Tác Tại 床 Thượng ， Nhiên Hậu 转 Quá Thân Khứ Nhượng Tha Lạp Khai Tha 衣 服 Đích Lạp 链 。 汤 米 Đích Thủ 边 往 Hạ Lạp 着 Lạp 链 边 颤 抖 着 。 Đương 衣 服 Đả Khai Hậu ， Tha Khán Đáo Liễu Tha Mã Mã 光 滑 Đích 屁 股 。 Lạp 链 Nhất 直 Lạp Đáo Đồn Bộ 。 苏 耸 Liễu 耸 肩 Nhượng 衣 服 脱 落 Đáo 脚 跟 处 ， Chỉ 剩 Hạ 赤 裸 Đích Thân 体 Hoàn Hữu Tào 跟 鞋 及 Trưởng 筒 尼 Long Thể 袜 。 Tha 屁 股 朝 着 Tha 站 着 ， Nhượng Tha Khán 着 赤 裸 Đích 背 Bộ 。 Nhiên Hậu Tha 扭 Đầu Khán 着 Tha 笑 着 Thuyết ， “ Nễ Tưởng 插 Ngã Đích 屁 Nhãn 吗 ？” Thuyết 着 Tha 往 Tiền 弯 Hạ Khứ ， 挺 起 Đồn Bộ ， 扒 着 Tự Kỷ Đích 屁 股 。 “ 噢 ， Thiên 哪 ，” Đương Khán Đáo Mã Mã Tại Tha 面 Tiền 扒 着 充 满 Nhục Dục Đích 屁 股 Thời ， Thuyết 着 仅 Năng Thuyết Đích 话 。 “ 脱 掉 衣 服 ，” Thuyết 着 转 Quá Thân 帮 Tha 脱 着 。 Ngân Khoái ， Tha Môn Tựu 赤 裸 Địa 躺 Tại 床 Thượng ， 相 拥 着 。 苏 仰 躺 Liễu Quá Lai ， 拿 Liễu 几 个 枕 Đầu 垫 Tại 屁 股 Hạ 面 。 Đương 躺 Hảo 位 置 Tính 张 Khai Tha Đích Tống Thối Thời ， Tha 示 Ý 汤 米 Lai Đáo Tha Tống Thối Gian 。 汤 米 赶 Khoái 顺 Tòng 着 Tha 。 Đương 跪 坐 Tại Tha 拱 起 Đích Tống Thối Gian Thời ， Tha Khán 着 Tha Đích Nhãn 睛 Thuyết ，“ 先 把 Nễ Đích 鸡 Ba 放 Đáo Ngã Đích 阴 Đạo 里 弄 湿 Hạ 。 Nhiên Hậu 插 Ngã 屁 Nhãn 里 。” 汤 米 Thính Đáo Giá 些 Thời 几 乎 Khả Dĩ Đạt Đáo Tào 潮 。 Dụng 颤 抖 着 Đích Thủ ， Tha 把 阴 茎 插 Nhập Đáo Mã Mã 湿 润 Đích 阴 Đạo 里 。 Đương Tha 插 Nhập Thời ， 两 个 Nhân Bất 约 Nhi Đồng Đích 禁 Bất 住 呻 吟 起 Lai 。 Tha 紧 凑 Đích 洞 穴 感 觉 Như Thử Đích 棒 Dĩ Chí Vu Tha Tưởng 象 Bất Xuất Tỷ Giá Canh Mỹ Hảo Đích 事 Tình 。 汤 米 Tại Tha Đích 阴 Đạo 里 抽 插 Quá 几 Thứ Hậu ， 苏 把 Tha 推 Liễu Xuất Lai 。 Nhiên Hậu 把 Tự Kỷ Đích Tống Thối 搭 Tại Tha Đích 肩 膀 Thượng 直 Đáo Tha Đích 屁 Nhãn Hoàn Toàn 暴 露 Tại Tha Nhãn Tiền 。 Đương Tha 把 Thủ 伸 Đáo Hạ 边 掰 Khai Tự Kỷ 屁 股 Thời ， Thủ Bất 停 Địa 抖 动 着 。“ 把 Tha 放 Tiến Lai ，” Tha ， 咝 咝 Địa Thuyết 着 ， 话 Ngữ 里 Bất Vô 兴 奋 . 汤 米 Dụng Tự Kỷ Đích Đại 几 巴 龟 Đầu Đối 准 Liễu Tha 褐 Sắc Đích Tiểu 洞 。 Tha Vô Pháp Tưởng 象 Tha Đích 阴 茎 Như Hà Khứ 适 应 Giá 么 Tiểu Đích Địa Phương 。 Mạn Mạn Địa ， Tha 往 Tiền 推 Liễu 推 。 Thính Đáo Mã Mã Đại 喊 Liễu 声 ， Tha 停 Liễu Hạ Lai Khán 着 Tha Đích 面 Bộ 。 Tha Nhãn 睛 紧 闭 着 ， Đản Tha Thuyết ，“ Kế Tục 。” Thủ 抓 着 Tha Đích Đại Thối ， 汤 米 把 Tha 往 Tự Kỷ Thân 边 Lạp Đồng Thời 往 里 插 着 。“ 啊 ~~~~！” Đương Tha Đích 龟 Đầu 滑 Nhập Mã Mã 紧 紧 Đích Tiểu 洞 里 Thời ， Tha Đại 喊 Liễu Xuất Lai 。 Hậu 庭 猛 Địa 紧 闭 Liễu 起 Lai ， 像 Lão Hổ 钳 Nhất 样 夹 着 Tha 。 “ Đẳng Đẳng ，” 苏 喘 息 着 ， Nhượng Tự Kỷ Đích Hậu 庭 适 应 Hạ Tha Đích Đại 龟 Đầu 。 汤 米 忍 受 Liễu 几 秒 钟 Đích 煎 熬 ， Tha Thuyết “ Hảo Liễu ， 插 Ngã Ba 。” 汤 米 Hựu Nhất Thứ Đích 往 Tiền 挺 着 ， 惊 讶 Địa Khán 着 Tự Kỷ Đích 棒 棒 Nhất 点 Nhất 点 Địa Tiêu Thất Tại Mã Mã Đích Thân 体 里 边 。 Tha 缓 缓 Địa 移 动 着 直 Đáo 整 个 阴 茎 Bị Tha 温 暖 Đích Hậu 庭 紧 紧 Địa Bảo 围 着 。 感 觉 Thái 棒 Liễu 。 跟 Tha Đích 阴 Đạo Nhất 样 软 软 Đích ， Nhiệt Nhiệt Đích ， 紧 紧 Đích ， Đản Khước Bất Nhất 样 Đích 感 觉 。 阴 茎 Tòng 根 Bộ Đáo 龟 Đầu ， 没 Nhất 寸 Đô Bị Tha Đích Hậu 庭 紧 紧 Địa 挤 压 着 。 “ 插 Ngã ~~~~~ ！” 苏 恳 求 Đạo 。 汤 米 Khai Thủy 抽 动 起 Lai ， 阴 茎 几 乎 Toàn Bộ 拔 Xuất Nhiên Hậu Hựu 深 深 Địa 插 Liễu Tiến Khứ 。“ 噢 ， Thiên 哪 ，” Tha 呻 吟 着 ， Tha Na 滑 滑 洞 洞 Nhất 直 Tại 吮 吸 着 Tha 。 汤 米 Khai Thủy Gia Khoái 速 Độ 。 “ Tựu Giá 样 ， Tựu Giá 样 ， 插 Ngã Bảo 贝 。 插 Mã Mã Đích 屁 ~~~ Nhãn ~~~~！” 苏 尖 叫 着 ， Tào 潮 Chính 酝 酿 着 。 Tha 把 Thủ 伸 Đáo Hạ 边 Khai Thủy 揉 撮 Tha Đích 阴 蒂 。“ 噢 Thiên 哪 ， Bảo 贝 ， Ngã Khoái Xuất Lai Liễu 。 噢 ， 啊 ， 噢 ， 啊 ，” Tha 呻 吟 着 ， Đồng Thời Tha Đích Tiểu 洞 Tại 紧 紧 Địa Bảo 着 Tha Đích 阴 茎 。 “ 啊 ~~ Mã Mã ，” 汤 米 咆 哮 着 ， 感 觉 Tự Kỷ Đích Thân 体 Khai Thủy 抽 搐 起 Lai 。“ Ngã Dã Yếu Xuất Lai Liễu ，” Tha 呻 吟 Đạo 。 Nhiên Hậu 深 深 Địa 插 Nhập Đáo 底 Bộ ， 顶 Tại Na 里 。 苏 感 觉 Đáo Tha Đích 阴 茎 Tại Tha 屁 股 里 边 抖 动 着 。 Tha 惊 Kỳ Địa Phát 现 Tự Kỷ Khả Dĩ 感 觉 Đáo Tha Tại 射 Tinh 。 Giá 样 Tựu Gia 速 Liễu Tha 酝 酿 着 Đích Tào 潮 。 两 个 Nhân Đô Khai Thủy 兴 奋 Địa 尖 叫 着 Đại 吼 着 ， 汤 米 Tại Mã Mã Đích Hậu 庭 里 植 Nhập Liễu Tự Kỷ Đích Ái Đích 种 Tử 。 Đệ Thập Tứ Chương 两 Niên Hậu … 接 Hạ Lai Đích 两 Niên Thị 苏 Nhất Sinh Trung Tối 幸 福 Đích Thời 光 。 Tha Đích 工 作 干 Đích Ngân Xuất Sắc ， Tha Đích Tình Nhân / Nhi Tử Dã Việt Lai Việt 棒 。 Tha Môn Thành Vi Liễu Chân Chính Đích 朋 友 Hòa Tình Nhân 。 Tha Môn Đích 关 Hệ Phát 展 Đáo 汤 米 搬 Tiến Liễu Mã Mã Đích 卧 室 ， Đản 仍 Xuyên 着 衣 服 保 留 Tình Điều Đích 空 Gian 。 Tha Môn Mỗi 夜 Đô 睡 Tại Nhất 起 ， Tính Sinh 活 Dã Tỷ Dĩ 往 Canh 频 繁 剧 烈 Liễu 。 Ngân 难 Thuyết 清 楚 谁 Đích Tình Dục Canh Cường 。 汤 米 Nhất 直 Đô 处 Vu 饥 渴 Đích 状 态 ， 苏 Dã Nhất 样 。 汤 米 Tại Học Hiệu Dã Tác Đích Ngân Hảo ， Tha Tại 工 程 Hệ 里 Tiến Độ 。 Tha 现 Tại Thành Vi Nhất 个 Tỷ Dĩ Tiền Canh Tào Đại ， Canh Cường 壮 ， Dã Canh 英 俊 Đích Niên 轻 Nam Nhân Liễu 。 Tha 跟 Mã Mã Đích Kinh 历 Sứ 得 Tha Tỷ Đồng 龄 Đích Nam Sinh Canh Thành Thục 。 Nhiên Nhi Tại Tha Môn Đích 幸 福 Sinh 活 里 Hữu Nhất 件 事 Tại 困 饶 着 Tha ， 苏 Tưởng 纠 Chính Quá Lai 。 Khả Thị ， Tha Bất Tri Đạo 该 Như Hà Tài Năng Thực 现 。 Tha Tưởng Liễu Hảo 几 个 Nguyệt Đích Thời Gian ， Chung Vu 鼓 起 勇 Khí 把 Tha Công Khai 谈 Hạ 。 汤 米 感 觉 今 晚 Tướng Thị Nhất 个 Ngân Đặc Biệt Đích 夜 晚 。 Tha 跟 Mã Mã Khứ Liễu Nhất 个 展 Hội Nhiên Hậu Hồi Đáo Gia 里 Dụng 晚 餐 。 Giá 显 得 Hữu 点 Dữ 平 常 Hữu Sở Bất Đồng 。 Tha 没 Tại Mã Mã Đích Nhãn 里 Khán Đáo 亮 光 ， Giá Thông 常 Ý 味 着 Hữu Đặc Biệt Đích 事 Tình Yếu Phát Sinh 。 Dữ 往 常 Nhất 样 ， 汤 米 Tại Lâu Hạ Đẳng 着 Mã Mã 。 Đương Tha Hạ Lai Thời ， Thân Thượng Xuyên 着 Hắc Sắc 紧 Thân 晚 礼 服 —— Ngân 短 ， Tào Quá Liễu 膝 盖 Tính 带 着 Thấp Khai 叉 。 脖 Tử Thượng 带 着 串 珍 珠 项 链 ， Thị Thượng 周 汤 米 买 给 Tha Đích 39 岁 Sinh Nhật 礼 物 。 “ 抱 歉 ， 迟 Đáo Liễu Bảo 贝 ，” Tha 笑 着 Tẩu Liễu Hạ Lai 。 汤 米 Lạp Quá Tha Đích 胳 膊 ， 转 Quá Tha Đích Thân ， Nhượng 背 Bộ Đối 着 Tha 。 Tha 凑 Đáo Tha Nhĩ 朵 边 ， Hảo 象 Hữu Nhân Hội Thính Đáo 似 Đích ， Tiểu 声 Thuyết ，“ Mã Mã ， Năng 否 Vi Ngã 脱 掉 Nễ Đích Nội 裤 ？” Tha Kỳ Quái Địa Khán 着 Tha ， Đản Ngân Khoái 撩 起 衣 服 Tòng Đại Thối 往 Hạ 脱 着 Nội 裤 Kinh Quá Liễu Tào 跟 鞋 。 笑 着 Khán 着 Nhi Tử ， Tha 把 Tha 递 给 Liễu Tha 。 苏 愉 Khoái Địa Khán 着 Tha 把 Tha Đích Nội 裤 塞 Đáo Liễu Thượng 衣 Khẩu 袋 里 ， Nhiên Hậu Hựu Hữu 抖 松 Hạ 。 “ 谢 谢 Mã Mã ， 现 Tại Ngã Đích Xuyên 着 Dĩ Kinh 搞 定 Liễu 。” 汤 米 淘 Khí Địa 笑 着 。 “ Nễ Tòng 未 停 Quá Nhượng Ngã Khai Tâm Bảo 贝 ，” 苏 Thuyết 着 吻 Hạ Tha Đích Kiểm 颊 。 闹 剧 Ngân 愉 Khoái Dã Ngân Khoái Quá Khứ Liễu 。 Nhiên Nhi ， 汤 米 Chú Ý Đáo Mã Mã Khán 起 Lai Tại 渴 望 着 什 么 。 Tha Bất 安 Địa Tác Tại 椅 Tử 里 。 Tha Tưởng 今 晚 Nhất 定 Ngân 兴 奋 。 毕 Cánh ， Tha Môn Đích Tính Sinh 活 Dĩ Kinh 推 迟 Liễu Nhất 个 礼 拜 Liễu ， Thuyết 什 么 “ Đại 姨 Mã Lai Liễu 。” 汤 米 Bất Thái 明 Bạch ， Nhân Vi Tha Dĩ Vi 几 个 礼 拜 Trí Tiền Cương Lai Quá 例 Giả 。 Nhiên Nhi ， Tha Chỉ Thị 抖 Liễu Hạ 肩 。 Nam Nhân Môn 谁 Tri Đạo Na 些 事 Tình 啊 ， Tha Tưởng 。 苏 提 Tiền 准 备 Hảo Liễu Nhất 切 。 餐 厅 里 桌 Tử Dĩ Kinh 摆 Hảo ， Thượng 边 Hoàn 点 着 蜡 烛 ， 酒 凉 着 ， 晚 饭 Dĩ Nhiệt Hảo Khả Dĩ 吃 Liễu 。 Tha Môn Xuyên 着 衣 服 Dụng 餐 。 “ Mã Mã ， 晚 餐 Thái 丰 盛 Liễu 。 谢 谢 Nễ ，” 汤 米 认 Chân Địa Thuyết 着 ， 举 起 杯 干 杯 。 苏 Dã 举 起 Tự Kỷ Đích 杯 Tử 跟 Tha 碰 Liễu Hạ 。“ Biệt 客 Khí ， 汤 米 ，” 苏 Thuyết ， Khán 起 Lai Hữu 些 紧 张 ， Hảo 象 Yếu Thuyết 些 什 么 。 “ 怎 么 Liễu Mã Mã ？” 汤 米 关 Tâm Địa 问 Đạo 。 “ 汤 米 ， Ngã Tưởng 问 Nễ 些 事 Tình 。 Đản Bất Tri Đạo 该 怎 么 Thuyết 。” 苏 犹 豫 Liễu Hội ， Kế Tục Đáo 。 “ Nễ Tri Đạo Ngã Nhất 直 Đô Tưởng Yếu Ngân Đa Hài Tử 。” “ Ngã Tri Đạo Mã Mã 。 Khai Tâm 点 。” “ Ngã Dĩ Kinh 39 Liễu ， Ngã Đích Sinh 物 钟 Dĩ Kinh Tại 滴 答 滴 答 Địa 流 逝 着 Thời Gian 。 Ngã Môn 曾 许 Hạ Quá 诺 言 ， Ngã Tướng Bất Hội Hữu 另 Ngoại Nhất 个 Nam Nhân Nễ Dã Bất Hội Tái Hữu Biệt Đích Nữ Nhân 。 Ngã 曾 希 望 Tự Kỷ Năng Tối Chung 碰 Đáo Nhất 个 Nam Nhân ， Giá 给 Tha ， Tái Yếu Nhất 些 Ngã Nhất 直 Đô Tưởng Yếu Đích Hài Tử 。 Đản 问 题 Thị ， Ngã Ái Thượng Liễu Tự Kỷ Đích Nhi Tử ， Tái Dã Bất Kỳ 望 遇 Đáo Biệt Đích Nhân Liễu 。” “ Ngã Tri Đạo Nễ Đích 感 受 。” Giá 种 Tưởng Pháp 汤 米 Dã Kinh 历 Quá 。 Nhiên Nhi ， Tha Dã Nhất 直 Tại 考 虑 着 Yếu Hài Tử ， Đản Thị Tha Tưởng 象 Bất Xuất Tại Tha Đích Sinh Mệnh 里 Tha Hoàn Năng Tái 遇 Đáo 谁 。 Tha Môn 困 饶 Tại 矛 盾 里 ， Khán Bất Xuất Hữu 什 么 Hảo Đích 解 Quyết 办 Pháp 。 “ Ngã Tri Đạo Ngã 没 Hữu Thuyết 清 楚 ， Na 么 ， Nhượng Ngã 给 Nễ Khán 样 Đông Tây ， Nễ Khả Năng Tựu 明 Bạch Liễu ，” 苏 Thuyết 着 递 给 Tha Nhất 个 Tiểu Bảo 裹 。 汤 米 接 Quá Bảo 裹 ， Kiểm Thượng 带 着 困 惑 Đích 表 Tình 。 Bảo 裹 Ngân Tiểu ， 跟 Nhất 个 光 盘 Tái Bất Đa Đại 。 Thủ 抖 动 着 ， 汤 米 Đả Khai Liễu Tha ， Bất Tri Đạo Hội Khán Đáo 些 什 么 。 Đương Đả Khai Trí Hậu ， Tha Hảo Kỳ Địa Khán 着 Thủ 里 Đích Đông Tây 。 Kiểm Thượng 挂 着 惊 讶 Bất 解 Đích 表 Tình 。 Tha 抬 Đầu Khán 着 Mã Mã ， Mê 惑 Địa 耸 Liễu 耸 肩 。 苏 没 Thuyết 什 么 。 Chỉ Thị Đẳng 待 着 。 汤 米 Khán 着 Tha Thủ 里 Đích Đông Tây 。 Giá Thị 些 圆 形 Bảo 装 Đích Dược 丸 。 Nhất 共 30 粒 ， Dã Tựu Thị Thuyết Mỗi Thiên Yếu 吃 Nhất 粒 。 Khả Thị ， Kỳ Tha Đích Đô 没 Liễu ， Chỉ 剩 Hạ 7 个 。 突 Nhiên ， 汤 米 震 惊 Địa Khán 着 Mã Mã 。 “ 哦 … 什 么 … Nễ …” 汤 米 结 巴 Địa Thuyết ， 嘴 巴 Đại 张 着 。 苏 伸 Thủ Đáo 桌 Tử Thượng 握 着 Tha Đích Thủ 。“ Thị Đích ， 汤 米 ， Giá Thị 避 Dựng Dược ， Quá Khứ 7 Thiên 里 Ngã Đô 没 Hữu 服 Dụng 。 Giá Dã Thị Vi 什 么 整 个 礼 拜 Ngã Đô 没 Nhượng Nễ 碰 Ngã 。” “ Đản Thị ， Ngã ， Ngã Bất 明 Bạch 。 Nễ Bất Hội Thị Tại Tưởng Ngã Môn …” “ Nhượng Ngã 解 释 Hạ Ba ，” 苏 Đả 断 Đạo 。“ Ngã Tại Quá Khứ Đích Lục 个 Nguyệt 里 查 Liễu Ngân Đa 资 料 ， Phát 现 Cận Thân Sinh 育 Hài Tử Xuất 现 问 题 Đích 几 率 Kỳ Thực Phi 常 Tiểu ” 苏 Thuyết 着 停 Liễu Hạ ， Nhượng 汤 米 Tiêu Hóa Tha Sở Thuyết Đích 话 。 “ Thiên 哪 ， Mã Mã ， Nễ Bất Hội Thị 认 Chân Đích Ba ？” 汤 米 问 Đạo 。 Tha Bất 敢 相 信 Mã Mã Thuyết Đích 话 。 “ Thị Đích 。” “ 噢 Thiên 哪 … Nễ … Nễ Tưởng Yếu 个 Hài Tử ， Nễ Tưởng Nhượng Ngã Thành Vi Bá Bá ？” “ Thị Đích 汤 米 ， Ngã Tưởng Nễ Nhượng Ngã 怀 Dựng 。 Ngã Tưởng Yếu Nễ Đích Hài Tử ，” 苏 Thuyết Tính 停 Liễu Hảo Trưởng Thời Gian . “ 汤 米 ， Tại Nễ Hồi 答 Trí Tiền ， Nễ 得 Tri Đạo Giá Đối Ngã Môn Lai Thuyết Khả Năng Thị 个 Ngân 难 Đích 事 Tình 。 Hữu Ngân Đa 潜 Tại Đích 问 题 。 Tức Sứ Ngã Môn 没 Hữu Thân 戚 住 Tại 附 Cận ， Giá Dã Tướng Hội Bị Biệt Nhân 关 Chú 。 另 Ngoại ， Hoàn Hữu Ngã Đích 工 作 Nễ Đích Học Nghiệp 。 Hảo Đa 问 题 Ngã Đô 没 Pháp 解 Quyết 。 Khả Thị ， Ngã Hoàn Tưởng 冒 Hạ 险 。 Đản ， Nễ Lai Quyết 定 Ba 。 Như 果 Nễ Bất Tưởng Yếu ， Tựu 把 Dược Hoàn 给 Ngã 。 Như 果 Nễ Tưởng Ngã 给 Nễ Sinh 个 Hài Tử ， Tựu 把 Giá 些 Dược 丢 Đáo 垃 圾 篓 里 。” 汤 米 几 乎 Thị Tòng 椅 Tử Thượng 跳 Liễu 起 Lai Nhiên Hậu 把 Thủ Trung Đích Đông Tây 丢 Đáo Liễu 垃 圾 篓 里 。 Tha 迅 速 Địa 饶 Quá 桌 Tử Lai Đáo Mã Mã Thân 边 ， 把 Tha Lạp Liễu 起 Lai 。 Giá Thời Tha Đích Nhãn 泪 顺 着 Kiểm 颊 流 淌 着 。 Mẫu Tử 俩 温 柔 Địa Thân 吻 着 ， 紧 紧 Địa 相 拥 着 。 突 Nhiên ， 汤 米 离 Khai Mã Mã Đích 拥 抱 ， 单 膝 跪 Địa 。 “ Mã Mã ， Ngã Tri Đạo Giá Ngân 愚 蠢 ， Ngã Môn 永 Viễn Đô Bất Khả Năng Tẩu Tiến 婚 姻 Đích Điện Đường ， Đản Thị Ngã Đối Nễ Đích Ái ， Đối Nễ Đích 诺 言 跟 Ngã Dĩ Tiền Tưởng 结 婚 Đích 感 觉 Nhất 样 Đích Cường 烈 。 Ngã Tưởng Thành Vi Nễ Hài Tử Đích Phụ Thân ，” 汤 米 Thuyết 着 ， Nhãn 泪 Bất 由 得 流 Liễu Hạ Lai 。 苏 把 Nhi Tử Lạp Liễu 起 Lai ， Khán 着 Tha Đích Nhãn 睛 。“ 哦 ， 汤 米 ， Nễ 确 定 Nễ 现 Tại Tại Thuyết 些 什 么 吗 ？” “ Mã Mã ， Ngã Ái Nễ Thắng Quá Nhậm Hà Nhất 个 Ngã Dĩ Vi Ngã Hội Khứ Ái Đích Nữ Hài 。 Ngã Tưởng Yếu 。 Ngã Tưởng Nễ Vi Ngã Sinh 个 Baby. ” Mẫu Thân Hòa Nhi Tử Đích 嘴 唇 贴 Tại Liễu Nhất 起 ， Phẩm 尝 着 Tha Môn 体 验 Quá Đích Tối Điềm 蜜 Đích 感 觉 。 汤 米 抱 起 Mã Mã ， 轻 轻 Địa 把 Tha 抱 Đáo Tha Môn Đích 床 Thượng 。 Tha 把 Tha 放 Hạ ， 迅 速 Địa 脱 Hạ 衣 裤 ， 爬 Đáo 床 Thượng Tại Tha Thân 边 躺 Hạ 。 Thân 吻 着 Tha Đích 嘴 唇 ， 缓 缓 Địa Lạp Hạ Tha Đích 吊 带 Đáo Tha Đích 臂 湾 里 ， 直 Đáo Tha Đích Nhũ 房 Hoàn Toàn 裸 露 Xuất Lai 。 Tha Dụng 嘴 唇 Thân 吻 着 Tha Đích 脖 Tử Hựu Đáo Tha 起 伏 Đích Hung Tiền 。 Tha 吮 吸 着 Kỳ Trung Đích Nhất 个 Nhũ Đầu ， Nhiên Hậu 另 Nhất 个 ， Sứ Mã Mã 嘴 里 溜 Xuất Nhất Trận 嘤 嘤 声 。 接 着 ， Tha Hoán Liễu 个 Phương Hướng 直 Đáo Tha Đích Đầu 位 Vu Tha 两 Thối Trí Gian Nhi Tha Đích 阴 茎 靠 Cận Tha Đích 嘴 唇 。 Đương Tha 拿 起 阴 茎 放 Tiến Khẩu 里 Thời ， Tha Thính Đáo Liễu Mã Mã Tại 呻 吟 着 。 Tha Đích 唇 覆 盖 着 Tha Đích 洞 穴 ， Khai Thủy 舔 吸 起 Lai 。 两 个 Nhân 把 Đối Phương Đô Điều 弄 Đích 炽 Nhiệt 起 Lai ， Nhiên Hậu 汤 米 停 Hạ Lai Khai Thủy 脱 掉 苏 Thân Thượng Đích 衣 服 。 汤 米 把 Mã Mã 推 倒 Tại 床 Thượng ， 拿 Liễu Nhất 个 枕 Đầu ， 垫 Tại Tha 屁 股 Hạ 边 。 Tha Tri Đạo Giá 样 Khả Dĩ 插 Nhập Đích Tối 深 。 Tha 跪 Tại Tha 两 Thối Gian ， 坚 硬 Đích 阴 茎 Tại Tha Mã Mã 渴 望 着 Đích 洞 穴 Thượng 边 抖 动 着 。 Tứ 目 锁 Tại Liễu Nhất 起 。 “ 告 诉 Ngã Mã Mã ， 告 诉 Ngã Nễ Tưởng Yếu 什 么 ，” 汤 米 Thuyết 着 ， Thủ 里 握 着 Tha 肿 胀 Đích 龟 Đầu ， Tại Tha 兴 奋 跳 动 着 Đích 洞 穴 附 Cận 。 “ Khoái 汤 米 ， Khoái 插 Mã Mã 。 Ngã Tưởng Nễ Đích Đại 鸡 巴 插 Tiến Ngã Phì 沃 Đích 逼 逼 里 Khứ 。 Ngã Tưởng Nễ 给 Mã Mã Nhất 个 Baby！ 插 Ngã ， Khoái ，” 苏 嗔 怨 Đạo ， Thuyết 着 伸 Thủ Đáo Hạ 边 拔 Khai Liễu Tha 粘 粘 Đích 阴 唇 。 "Nhìn này, tôi đã sẵn sàng. Bạn có thấy nước trái cây của tôi không? Tôi muốn tinh dịch của bạn suốt đêm. Tất cả đều chảy vào âm hộ của tôi. " “À, mẹ ơi,” Tommy gầm lên, bị kích thích bởi những lời khiêu gợi của mẹ. Tommy đưa con cặc của mình đến lối vào ẩm ướt của âm đạo cô và đẩy cái lỗ ra. Anh từ từ đưa quy đầu vào trong âm đạo Đạo. Cả hai cùng rên rỉ khi anh đẩy cặc mình vào sâu và đầy đặn. Cảm giác đó rất mạnh mẽ bởi vì Vì hai việc phải làm, anh muốn cho mẹ anh có thai. Đây có lẽ là điều không nên lớn nhất. Tô cảm thấy Tommy bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể cô, chậm rãi, đều đặn và nhàn nhã. Làm cho anh tràn đầy nhiệt huyết và phấn khích. Cô quấn chân quanh con trai mình và đáp trả bằng vũ lực. Bất cứ khi nào chèn sâu nhất Khi điều này xảy ra, cả hai người sẽ rên rỉ cùng một lúc. "Đụ tôi đi, đụ tôi thật mạnh. Tôi muốn nó quá, đụ tôi nhanh hơn đi," Tô Ngạc thở hổn hển. Tommy bắt đầu đánh mẹ mạnh hơn bao giờ hết. Do dương vật ra vào nhanh chóng, mồ hôi Nước bắt đầu nhỏ giọt từ mặt anh. Anh ấy có thể cảm nhận được nước ép tình yêu của mình làm ướt hai hòn bi của mình và nhỏ giọt xuống Trên danh sách. Tiếng đập vẫn tiếp tục. Cả hai người đều cảm thấy rằng họ không thể hài lòng ngay lập tức. "Con tới đây mẹ. Con có thể xuất tinh vào trong được không?" "Được rồi được rồi, tôi sắp ra rồi, chết tiệt đi. Ôi chúa ơi, trời ơi, tôi sắp ra rồi~~~~~~~~~~ Đến đây~~~~~~~~~~~~," Tô hét lên, đẩy mông cô lên để phục vụ anh. "Nào mẹ, con ra ngoài đây, cầm lấy đi, lấy hết tinh dịch của con đi," Tommy trả lời, Cảm nhận sức mạnh của tinh dịch chảy từ dương vật vào cơ thể mẹ. Dòng tinh dịch mạnh mẽ chảy ra từ Cơ thể của Tommy chảy vào cơ thể của mẹ anh. Cả hai người đàn ông đều la hét và rùng mình - cực khoái từ một người từ cơ thể người này sang cơ thể người khác. Cuối cùng Tommy kiệt sức gục xuống xác mẹ. Môi hai người chạm vào nhau để hoàn thành cái cuối cùng Hôn nhau khi cả hai chìm vào giấc ngủ. Bên trong mẹ, tinh dịch của Tommy bắt đầu hành trình, Một chuyến đi sẽ thay đổi cuộc đời họ. Hải đường thẳng song song cuối cùng cắt nhau. Vở kịch kết thúc.

