============================================================
  [Mẹ con quan hệ tình dục hợp pháp]
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-144744.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Mẹ và con trai tình dục hợp pháp chủng tộc Dù thời gian có trôi qua bao nhiêu thế kỷ đi chăng nữa, chúng ta vẫn có thể tìm thấy những điều khó tìm thấy trong lịch sử, thần thoại và truyền thuyết của nhiều quốc gia khác nhau. Những câu chuyện chi tiết về mẹ con, anh chị em lấy chồng, sinh con. Ví dụ, tổ tiên Phú Hy và Nô Oa của chúng ta Câu chuyện về một người em gái lấy chồng và qua đời. Truyền thuyết kể rằng khi sự hỗn loạn lần đầu tiên xuất hiện, không còn ai trên trái đất ngoại trừ Phú Hy và Nô Oa, hai anh em. Để tuyên truyền nhân loại, con người không có lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ qua sự xấu hổ và đạo đức. Anh ta đã trải qua rất nhiều khó khăn và cầu xin Chúa chỉ dẫn. Được sự đồng ý của nhân dân, anh chị em trở thành vợ chồng, rồi con cháu sinh sôi nảy nở qua nhiều thế hệ, lúc đó thế giới mới có dân số liên tục; người Hy Lạp cổ đại Sri Lan Ca giết cha rồi cưới mẹ, nữ hoàng Ai Cập cổ đại cưới con trai để tiếp tục quyền cai trị, sử sách chính thức ghi lại các hoàng đế Nam Bắc Triều Trung Hoa Lưu Quân ngoại tình với mẹ anh là Lộ Huệ Nam, và Vương Triệu Quân, một trong tứ đại mỹ nhân, đã kết hôn với Sản Vũ mới sau khi anh qua đời. Con ruột của hắn... đây không phải là loạn luân sao? Tất nhiên nhiều trong số đó chỉ là truyền thuyết, nhưng tại sao chúng ta lại Bạn vẫn đồng ý với những câu chuyện này? Mỗi người đàn ông đều có nút thắt Oedipus ở mức độ nào đó kể từ khi sinh ra. Nó xuất phát từ lúc bạn lớn lên từ số 0 trong bụng mẹ và căng bụng mẹ từng ngày. Trong chín tháng, bạn đã kết nối chặt chẽ với máu thịt của cô ấy, hấp thụ tinh hoa của cơ thể cô ấy theo ý muốn của bạn. Khi đó, mỗi giây bạn Chúng hoàn toàn chiếm giữ thể xác và tâm trí của mẹ bạn, khiến mẹ luôn dành tình yêu thương và sự quan tâm vô cùng mãnh liệt cho bạn! Sau đó, mỗi khi bạn Từng tấc da thịt, từ những sợi lông non mới mọc cho đến những móng chân còn rất mềm, kể cả âm đạo chưa cương cứng. Thân cây, tinh hoàn chưa được lấp đầy, xâm nhập từ trong ra ngoài từ bộ phận nữ tính nhất của mẹ. Giây phút được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến, người mẹ với niềm hạnh phúc dịu dàng chào đón tạo vật của mình với nỗi đau và niềm vui. cuộc sống - sự xuất hiện của một đứa con trai. Phần thân dưới của mẹ bạn co thắt mạnh, và bạn hít thở vào thế giới giữa tiếng hét cực khoái của niềm vui vô hạn. Hơi thở đầu tiên của không khí! Trong một đoạn văn ngắn chỉ mười centimet, bạn và mẹ hãy cẩn thận trải nghiệm và cùng nhau trải nghiệm khó quên Trong nhiều giờ, miệng, mũi và tai của bạn chứa đầy nước tinh thể của mẹ, và miệng bạn hôn vào những nơi mà người khác không thể chạm tới. Đũng quần của mẹ, có lẽ đôi bàn tay nhỏ nghịch ngợm của mẹ đã nhân cơ hội nắm lấy thành trong của mẹ khiến mẹ xuất tinh bất chấp sự quan sát của đám đông. Nói "ah" một cách ngạc nhiên. Cuối cùng, cơ thể của mẹ bạn bị bạn sẵn sàng xé nát, và bạn cảm nhận sâu sắc sự bùng nổ của mẹ bạn với tư cách là một người phụ nữ. Bạn đã cảm động rơi nước mắt trước tình yêu thực sự vĩ đại mà bạn đã bày tỏ. Mẹ bạn liền ôm bạn vào lòng và cho bạn uống sữa thơm ngon, ngọt ngào. Và nhiệt độ cơ thể ngọt ngào toát lên sự dịu dàng vô tận khiến bạn thoải mái, bạn xèo xèo, ôm lấy bầu ngực và nếm thử chúng một cách vui vẻ… Vì thế, dù thân xác bạn và thể xác mẹ có xa cách nhưng trái tim bạn luôn gắn kết với nhau. Mối quan hệ giữa mẹ và con làm sao có thể so sánh được với mối quan hệ dựa vào nhau, chia sẻ niềm vui nỗi buồn và yêu thương nhau? ? Ngay cả người cha, người đàn ông mà mẹ yêu thương cũng chỉ là kẻ xâm lược tạm thời từ bên ngoài cơ thể mẹ xâm nhập vào cơ thể. bạn Tôi đã trở thành một với mẹ từ trong ra ngoài. Trong vài phút, bố tôi dùng vật nhỏ bên dưới để cảm nhận sự co thắt bí ẩn trong thiên chức đàn bà của mẹ tôi. Nó không thể so sánh với sự kết hợp hoàn toàn với mẹ bạn khi bạn được sinh ra. Bạn cẩn thận cảm nhận từng cơn đau nhói, run rẩy nhẹ của mẹ từ cổ tử cung đến cửa âm đạo. Đây là một kỷ niệm sâu sắc. Một lần là đủ cho cả cuộc đời, tại sao sau khi nam nữ yêu nhau lại phải hứa hẹn đến tận cùng thế giới? Lời nói ngọt ngào hời hợt như thối vậy! Vì vậy, người cha chỉ có thể là lá bài trước mặt hai mẹ con. Dùng tình yêu nam nữ của mình để tạo nên một mái ấm hoàn chỉnh phù hợp cho hai mẹ con sống trong mắt trần tục, từ đó che đậy mối quan hệ mẹ con. Tình yêu sâu sắc giữa những đứa trẻ. Đây chính là cội nguồn của tình yêu thương giữa mẹ và con. Từ khi bạn được sinh ra trong cơ thể mẹ cho đến khi bạn xé xác mẹ ra từng mảnh, bạn không thể Nơi trở về quyết định cuộc hôn nhân tất yếu do Chúa ban cho mỗi mẹ con! Bạn và mẹ không thể tách rời, nhưng Vì Chúa đã chia cắt bạn nên ước muốn được đoàn tụ như một sẽ được chôn sâu và vĩnh viễn trong tiềm thức của bạn… Vì vậy, chỉ cần đến thời điểm thích hợp, khát vọng sâu xa muốn trở về thân mẹ và dung nạp con trai sẽ lại nhen nhóm, và nhờ đó thế giới sẽ thay đổi. Bên ngoài thế giới trần tục, luôn có rất nhiều mẹ con trốn cha, bí mật hoặc sau những cánh cửa đóng kín trong đêm tối, trong các xó xỉnh, trong bóng tối. Rời xa thế giới hỗn loạn bên ngoài, môi chạm, ngực chạm. Con trai dùng sức đẩy mình trở lại vào cơ thể mẹ, mẹ rên rỉ say đắm, chấp nhận và hấp thụ con mình. Họ khao khát thể xác của nhau và vuốt ve trái tim nhau mà không ai biết hay muốn biết... vậy nên , vô số câu chuyện tình cảm động giữa mẹ và con đã được lan truyền khắp thế giới. Nó vẫn còn trong huyền thoại, truyền thuyết, lịch sử và thỏa mãn nỗi khao khát sâu sắc giữa mẹ và con mà thế giới đã chôn vùi! xuống Câu chuyện trên được một nhà khảo cổ học dân gian kể cho tôi nghe. Khi Cách mạng Văn hóa lên đến đỉnh điểm vào những năm 1960, ông ta bị coi là quái vật và rắn thần, và thường bị Hồng vệ binh chỉ trích. Quân lính đột kích vào nhà ông, khám xét nhà ông, diễu hành và chỉ trích ông, và sau đó bị đưa đến một ngôi làng hẻo lánh vô danh để giam giữ trong trại lao động. Triết cuối cùng đã được phục hồi sau Cách mạng Văn hóa. Tôi là nhà nghiên cứu tại một viện nghiên cứu tâm lý trong thành phố, và tôi đã xuất bản trên một tạp chí học thuật tương đối xa lạ. Tôi đã liệt kê một số bài viết, trong đó có một bài bàn về “hiện tượng tình mẹ con”. Bắt nguồn từ trong bụng mẹ” (nên tôi còn gọi phức cảm mẹ con là phức hợp âm đạo), anh vô tình nhìn thấy và ấn vào. Đã gửi cho tôi một tin nhắn văn bản theo địa chỉ trên. Phải hơn hai tháng tôi mới nhận được thư. Nội dung bức thư chỉ vỏn vẹn vài dòng: Đồng chí XX, tôi vô tình Tôi đọc một bài báo trong đó bạn thảo luận về vấn đề loạn luân giữa mẹ con và tôi vô cùng xúc động. Tôi cũng có một số ý tưởng độc đáo về vấn đề này. Nếu thuận tiện hoặc quan tâm, bạn có thể Hãy chọn thời điểm để liên hệ với tôi. Cuối thư có chữ “chờ”, ngày viết và thông tin liên lạc. Lúc đầu tôi không để ý nhiều đến nó, chỉ ném lá thư vào tủ rồi đi làm việc riêng mà quên mất sự tồn tại của nó. Sau này, tôi còn một số giấy tờ chưa làm xong phải nộp trong chỉ tiêu hàng năm, và sự lãnh đạo của tôi đã gây áp lực rất lớn cho tôi. Tôi nhớ đến lá thư đó nên nhân cơ hội đến thăm ông già có bộ râu bạc trắng này. Ban đầu tôi nghĩ những gì anh nói sẽ truyền cảm hứng cho tôi viết luận án, nhưng sau khi nghe câu chuyện anh kể, tôi vô cùng xúc động. Cú sốc lớn, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Mặc dù sau nhiều cân nhắc, tôi không viết thành bài và nộp cho đơn vị, nhưng việc viết ẩn danh trên Internet cũng không có gì cấm kỵ. Trong lúc thư giãn, tôi lấy hết can đảm viết ra để nói với thế giới: Xưa có một thiên đường tình yêu mẹ con đã mất. Trong dòng thời gian… (Để bảo vệ quyền riêng tư của người liên quan, hãy gọi anh ấy là “Mr. Lưu” trong bài viết.) Gặp được anh Lưu rất khác với những gì tôi tưởng tượng. Tôi cứ tưởng ông ấy sẽ phải ngồi xe lăn ở độ tuổi 90, cụt tay chân Bất tiện. Điều đáng ngạc nhiên là anh ấy vẫn có khuôn mặt hồng hào, bước đi đều đặn và giọng nói to khi nói - có lẽ cũng to như họ. Điều này là do những người thuộc thế hệ này đã trải qua quá trình rèn luyện gian khổ khi còn trẻ và có thân hình cường tráng. Nhà của ông tọa lạc trong một sân Hồ Thông, có bố cục đơn giản và giản dị, trên bốn bức tường có nhiều bức thư pháp phong cảnh và tranh vẽ. Con trai ông đã thuê một bảo mẫu khoảng bốn mươi tuổi để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho ông. Không lâu sau khi tôi bước vào và ngồi xuống, anh ấy đuổi bảo mẫu đi và đi thẳng vào vấn đề và kể cho tôi nghe về những gì anh ấy đã làm trong Cách mạng Văn hóa. Một khám phá khảo cổ chưa bao giờ được công bố. Anh ta nói rằng anh ta được cử đi khai hoang và bảo vệ một khu rừng miền núi xa xôi. Người ta nói rằng khu rừng trên núi này thuộc sở hữu của ngôi làng miền núi. Nơi cuối cùng mà tổ tiên của một ai đó sinh sống. Bản làng miền núi này có núi đẹp, nước trong vắt, cảnh quan thiên nhiên, đặc biệt phụ nữ ở đây đều có nước. Ngay cả sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, làn da vẫn mịn màng và mềm mại, khuôn mặt đỏ bừng vì nắng. Đi dọc con đường làng, bạn sẽ thấy rất nhiều phụ nữ ngực khủng, mông béo đang lặn lội nấu nướng, thậm chí còn để lộ bộ ngực trắng nõn ngay trước cửa. Vú được dùng để nuôi con nhưng đàn ông dường như không có việc gì làm ngoài câu cá và săn bắn. Ở đây, những đứa trẻ giản dị nhảy nhót, những người phụ nữ đức hạnh chăm sóc chồng dạy dỗ con cái, khói thuốc từ từ bay lên trời xanh. Thiên đường, một khung cảnh thiên đường, nếu không nghĩ đến những phong trào chính trị tàn khốc bên ngoài. "Câu chuyện bắt đầu từ khu rừng núi liên tục mà tôi bảo vệ." Anh nhấp một ngụm trà rồi dừng lại để bắt kịp cảm giác thèm ăn của tôi. Anh ta nói như thể: “Mọi chuyện bắt đầu khi tôi tìm thấy một đống bia đá chữ tượng hình bị thất lạc dưới đám cỏ dại trên núi rừng. Nó ghi lại một câu chuyện. Câu chuyện về hai mẹ con cùng một gia tộc kết hôn. Nhưng trước khi kể câu chuyện này, trước tiên bạn phải hiểu quá khứ của tôi. Chỉ khi đó tôi mới hiểu tại sao tôi lại bị cuốn hút bởi câu chuyện này đến vậy! " Rồi anh ấy đôi khi lảm nhảm như thể đang nói với chính mình, đôi khi như thể xin phép tôi, anh ấy kể về thời thơ ấu của mình. Câu chuyện… Vào cuối thời nhà Thanh, mẹ của ông bị bán cho một gia đình giàu có làm người giúp việc từ khi còn nhỏ. Bởi vì cô ấy khá xinh đẹp nên cô ấy Khi cô 16 tuổi, cô bị cưỡng hiếp trong nhà chứa củi bởi cậu con trai 14 tuổi của chủ nhà, người vừa khám phá ra thế nào là phụ nữ. Ở xã hội cũ, chỉ cần có tiền có quyền thì giết người đốt phá là chuyện bình thường, chưa kể người phụ nữ bất lực, yếu đuối. , cô đành phải nuốt hơi và im lặng chịu đựng. Mẹ anh không phải là người phụ nữ đầu tiên mà con trai chủ đất chơi cùng. Tôi nghe nói năm anh ấy 11 tuổi, anh ấy đã ở trong môi trường khép kín. , còn nhỏ ngu dốt, thường xuyên chứng kiến bố mẹ, chú bác, anh chị dâu quan hệ tình dục với một vài bạn cùng chơi. Một lần, người dì góa bụa cô đơn của anh nhìn thấy anh và gần như dỗ dành anh làm điều gì đó tốt đẹp. Nếm thử cảm giác ngây ngất của đàn ông và phụ nữ, anh không thể cưỡng lại sức hấp dẫn chết người của nó đối với giới trẻ, và sớm tìm đến những con người bất lực đó. Thân xác của người giúp việc giúp đỡ họ - đối với những người còn sống trong xã hội phong kiến, người giúp việc có thể lấy bất cứ thứ gì họ muốn để trút giận. Sở hữu riêng của ham muốn tình dục. Một số người giúp việc đã bị anh ta mang thai, bí mật sinh con và đem đi. Một trong số họ chết khi sinh con, và người chủ nhà Khi Phá phát hiện ra chuyện này, anh ta đã hối lộ Tolerance và vội vàng chôn vùi sự việc. Và mẹ anh đã mang thai anh dù bị con trai chủ nhà nhiều lần vướng vào. Nhìn thấy nét thanh tú của mẹ, chủ nhà quyết định Đôi mắt cô ấy đen và sắc sảo, và lá số tử vi của cô ấy cũng phù hợp với cô ấy. Anh định để cô sinh con và gả cô cho anh làm vợ. Bố chủ nhà Người mẹ cũng cho rằng người phụ nữ này là một người chồng tốt nhưng vợ chủ đất không đồng tình và cho rằng cô ta là một kẻ khốn nạn, mang tiếng không công bằng. Sẽ là một sự ô nhục cho gia đình nếu những lời nói xấu bị lan truyền. Gia đình có quan điểm khác biệt nghiêm trọng nên đã gọi cô đến sảnh bên khi cô mới sinh em bé, trước sự chứng kiến ​​của cả dì cả và dì sáu của cô. Anh thẩm vấn cô như một thẩm phán để quyết định nên giữ cô hay đuổi cô đi. Dì của chủ đất nhờ người bế con đi và đẩy cô nằm xuống bàn Bát Tiên, như thể cô đang mặc quần áo của Thái hậu Từ Hi. Anh ta đặt bàn tay đóng đinh đồng vào ngực, âm đạo và mông cô, chạm mạnh vào cô và nói: “Người phụ nữ này xinh đẹp đến mức có thể làm điều đó cho em”. Nhà họ Sở của chúng ta tiếp nối dòng dõi! “Vợ chủ đất nói: “Bà ấy tai nhỏ, mũi cao, dễ mất gia đình!” Một câu kinh thánh Một người họ hàng nam nhà chủ nhà thường đến chỗ lãng mạn đi tới, vỗ nhẹ và nắm lấy mông cô vài cái rồi nói: “Mông to và đàn hồi. Khả năng sinh sản tốt! " ...Tất cả họ đều bình luận về ngoại hình của cô ấy, thậm chí còn thảo luận về màu sắc của núm vú và hình dạng môi âm hộ của cô ấy. Tới nơi. Cuối cùng, người dì dụ dỗ con trai ông chủ nhà bước ra, gọi con trai ông chủ nhà đến và nói: “Con tự quyết định đi! Bạn muốn ngủ với cô ấy mãi mãi hay chỉ vui vẻ? " Con trai chủ nhà nói: “Đàn bà nhiều như vậy, sao phải ngủ với một người giúp việc cả đời?” Lời nói của anh gây ra một tràng cười lớn. Dì của anh vỗ tay, cười nói: “Được, đêm nay dì cho con ở lại đại sảnh với anh ấy.” Hãy ngủ một giấc và cho cô ấy một ít bạc để chi tiêu vào ngày mai! " Bà chủ nhà vui vẻ nói: “Được, tối nay để cô ấy ngủ với con trai tôi theo dấu tổ tiên, để tôi báo cho bố biết.” Không phải con trai chúng tôi không muốn cô ấy, mà là cô ấy không nên gả vào nhà chúng tôi! " Đêm đó, mẹ ông Lưu bị nhốt ở đại sảnh, bị con trai địa chủ hung ác hành hạ suốt đêm, la hét. Âm thanh lan ra khắp đường phố khiến mọi người thở dài. Ngày hôm sau tôi gói ghém một ít đồ đạc và mấy lạng tiền rồi gửi đi. Mẹ anh ôm đứa con trong tay, sống trong một ngôi chùa đổ nát, không có người thân, bạn bè, đã dành 13 năm bằng nghề dệt vải và mua ô giấy. Cô được một ông già độc thân ngoài bốn mươi nhận về và sinh cho ông bốn đứa con trai. Ông Lưu cũng bị đánh đập như tàn dư của chế độ phong kiến vì mẹ ông làm giúp việc trong nhà một địa chủ. Ông Lưu đã im lặng một lúc lâu khi nói điều này, trong nước mắt. Tôi nghĩ tâm trí anh ấy đã quay trở lại thời kỳ Cách mạng Văn hóa. Anh ấy nói, "Không, tôi nghĩ về mẹ tôi!" Hắn trầm tư một lát, ngẩng đầu nói: “Trong miếu đổ nát, ta và mẹ ta đã xảy ra chuyện không thể nào chịu nổi. Theo cách nói của họ, loạn luân là điều mà tôi không nghĩ là đáng xấu hổ và tôi không đồng ý với quan điểm chỉ trích mù quáng của nhiều tạp chí. Hải mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau, chia sẻ những vui buồn của xã hội cũ, an ủi, chăm sóc lẫn nhau và yêu thương nhau sâu đậm. Cuối cùng mẹ tôi cũng nói: Mẹ không hối hận khi ở bên mẹ, con là người đàn ông duy nhất mẹ yêu! " Nói xong tôi ôm mặt quay lại khóc nức nở. Tôi vỗ nhẹ vào lưng anh ấy và nói: “Mr. Lưu, tôi hiểu bạn. Chính môi trường bất lực đã khiến Bạn và mẹ bạn phụ thuộc vào nhau! " Anh ta tháo kính ra, dùng khăn giấy lau mắt vài lần, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc khăn tay và nói: “Chiếc khăn tay này là của tôi.” Mẹ tôi đan nó bằng tay và tôi luôn giữ nó bên mình. " …Hãy tưởng tượng, dưới mái nhà dột nát, hai mẹ con cô đơn không có ai để nương tựa mà chỉ có thể an ủi nhau. Họ ăn cùng một cái bát, ngủ cùng một bàn, tắm trong cùng một chậu và mặc cùng một chậu. Cậu con trai gầy gò và chàng trai xinh đẹp là Đại mẹ chạm vào nhau đêm này qua đêm khác, bầu vú ấm áp, vuốt ve bầu vú nhau, ngủ trong vòng tay nhau, thậm chí không biết gì về tình yêu giữa trẻ con và thiếu niên. Sự chăm sóc tỉ mỉ và tình yêu thương sâu sắc không thể nguôi ngoai của mẹ Sở Khải đều được thêm vào cơ thể con trai bà ngày này qua ngày khác. , Con trai là tất cả đối với mẹ, và mẹ là tất cả đối với con, trong điều kiện như vậy, thế giới nào có thể ngăn cản được con? Sự dịu dàng của mẹ con chúng ta vượt xa tình yêu thông thường giữa nam và nữ! Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: gió to và mưa lớn bên ngoài ngôi chùa đổ nát. , sấm sét vang lên, cây cối xào xạc, nước trong ao sen lấp lánh, những giọt mưa làm ướt mép chiếu rơm. Một người mẹ trẻ đẹp cùng đứa con trai gầy yếu nằm nghiêng giữa chiếc chiếu rơm, người mẹ để lộ bộ ngực. Cho con bú vú vào miệng. Con trai một tay ôm trọn bầu vú và mút bầu vú còn lại của mẹ bằng miệng và lưỡi. căn phòng đói khát ngấu nghiến hương thơm đẹp nhất trần gian, người mẹ cúi xuống nhìn con trai đầy yêu thương và ân cần, đôi bàn tay dịu dàng Vỗ đầu và lưng anh như muốn nói: “Chậm thôi, đừng nghẹn!” Giây phút họ nhìn nhau dài như cả cuộc đời. Ai có thể nói rằng họ đang che chở nhau khỏi gió và mưa? Sự gắn bó giữa mẹ và con không thể vượt qua mọi quan điểm trần tục. Ai có thể nói rằng tình mẹ con gắn chặt trong tâm hồn và thể xác không thể vượt qua Còn ham muốn thể xác giữa nam và nữ thì sao? Ông Lưu cho biết, ông quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên vào năm 12 tuổi. Khi cô 13 tuổi, mẹ cô nghĩ đến đứa con trai của chủ nhà bị dì dụ dỗ. Việc tiếp xúc sớm với phụ nữ khiến anh đánh mất chính mình. bản thân. Mẹ anh không muốn con trai mình trở thành như vậy nên đã tìm một người đàn ông độc thân ở một ngôi làng cách ngôi chùa không xa để kết hôn. Để chấm dứt “tình yêu” mà hai mẹ con bất đắc dĩ phải chia tay. ∩Năm 18 tuổi, anh tình cờ gặp mẹ mình đang tắm sông vào một đêm trăng sáng. Ở tuổi 30, anh trở nên trưởng thành và quyến rũ. Cơ thể của cô gái trẻ lọt vào mắt anh, anh hấp tấp ấn cô vào một tảng đá lớn bên bờ sông để cảm nhận cô một lần nữa. Một mùi hương nữ tính thoang thoảng phả vào cơ thể mẹ. Cảm giác quen thuộc lại ùa về, và từ đó trở đi mất kiểm soát. Anh và mẹ bí mật cõng cha dượng và hai người cha dượng sau lưng. Cậu em trai do cha mẹ sinh ra được đắm mình trong tình yêu thương mẹ con, cùng nhau trải qua thời gian bên bờ sông, trong rừng, trên sườn núi, trong căn nhà tranh. Tự do khám phá cơ thể của nhau và trao đổi tâm trí của nhau một cách vị tha. Anh nói rằng cha dượng lẽ ra phải biết chuyện đã xảy ra giữa anh và mẹ anh, nhưng chính lối suy nghĩ phong kiến ​​truyền thống đã khiến anh cho rằng gia đình thật xấu xa. Anh ta không được phép nói về chuyện đó, và anh ta giữ im lặng, nhưng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một số manh mối từ những tiếng thở dài của anh ta. Ông Lưu thở dài nói: “Ngoài ra, sau khi cha dượng của tôi sinh đứa con trai thứ ba, cha dượng của tôi đã bị thương ở lưng khi đốn củi. Mất khả năng tình dục. Nhưng người mẹ sớm mang thai đứa con thứ tư. Lẽ ra anh phải đoán rằng đứa trẻ này không phải là con ruột của anh. Mặc dù anh ấy đã chết vài tháng sau khi được sinh ra! " Sai dượng vốn là một lão độc thân không tìm được vợ nhưng lại lấy được một mỹ nữ ở quê. Người ta chế nhạo anh rằng: Anh chọn một người vợ hiền dịu mà chẳng ra gì, tại sao anh lại bất mãn với dải băng dưới háng của mình? Vì vậy, tự nhiên cô ấy yêu cô ấy bằng mọi cách có thể. Trước mặt cô, một người đàn ông to béo đang nói chuyện nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Nó có gì ngon thế? Mọi thứ đều được trao cho cô, thậm chí cả trẻ em. Ngải Vô Kỵ Vũ đương nhiên cũng rất yêu quý Lưu tiên sinh, cho nên hắn nói hắn sợ dù cho cha dượng có sa thải hắn Về chuyện với mẹ anh, anh sẽ im lặng rời đi và đối xử với mẹ con họ như trước... Đến trưa ông Lưu mới kể xong câu chuyện giữa hai mẹ con. Cô bảo mẫu đi bán rau về và đang bận rộn trong bếp. Anh ấy từ chối lời đề nghị mời anh ấy và bảo mẫu của tôi đến nhà hàng ăn tối. Ông nói: “Người già thích ăn nhẹ nên cứ ăn ở nhà thôi!” Tôi ở nhà Lưu ăn tối, ba món một canh. Giữa sân có một chiếc bàn nhỏ, cô bảo mẫu rót cho chúng tôi một ít. Soda, chúng tôi uống và nói chuyện ngoài trời. Sau bữa tối, chúng tôi trở về nhà và bảo mẫu đang bận rộn ở bên ngoài. Ông già cần nghỉ ngơi vào buổi trưa. Tôi sợ khi đứng dậy từ biệt sẽ ảnh hưởng đến anh ấy. Tôi sẽ đến thăm lại vào lúc ba hoặc bốn giờ chiều. Anh nói: “Đừng kiềm chế, tôi sẽ nói cho bạn biết bí mật mà tôi đã giấu kín trong lòng gần hết cuộc đời. Đầu tiên, tôi đọc bài viết của bạn Tôi khá cảm động. Thứ hai, tôi hoàn toàn không đồng ý với một số quan điểm của bạn. Nếu tình yêu giữa mẹ và con là một phức hợp âm đạo thì nó hoàn toàn Mối quan hệ giữa mẹ và con trai quá khó khăn. Thứ ba, bạn là nhà nghiên cứu tâm lý, đã nghiên cứu về tình mẹ con. Tôi đang ở độ tuổi 90. Chà, chưa ai biết về đống bảng đá chữ tượng hình bị thất lạc mà tôi tìm thấy dưới đám cỏ dại trong rừng. Tôi sợ sau khi tôi chết sẽ mất đi, không ai biết được sự thật. Bạn có hiểu được ý nghĩ ích kỷ của tôi không? " Anh ta lấy ra một chùm chìa khóa từ dưới tủ bếp và lấy ra một cuộn giấy chứa đầy đồ cổ có hình dáng kỳ lạ từ chiếc hộp lớn khóa trong góc. Giấy màu vàng với những biểu tượng lạ. Ông cho biết đây là chữ tượng hình cổ ông đã sao chép từ tấm bia đá. Anh ấy chỉ vào một trong những biểu tượng và nói: "Bạn có biết nó có ý nghĩa gì không?" Tôi lắc đầu và anh ấy nói: “Có nghĩa là mẹ. Một vòng cung cong xuống có dấu chấm ở giữa giống như một bên ngực của người mẹ. Ký tự này Có nghĩa là mẹ! " Sau đó anh ấy đi tới đóng chặt cửa lại, bật đèn bàn và giải thích cho tôi từng chữ một. Một câu chuyện xa xăm thốt ra từ cái miệng già nua của ông, nhảy múa trên bộ râu trắng dài của ông. Bên tai tôi, những nhân vật sống hiện lên trước mắt tôi... (Phần dưới đây hoàn toàn dựa vào lời giải thích của anh Lưu, toàn bộ câu chuyện được ghi lại dựa trên chữ tượng hình anh chép cho tôi) Người ta kể rằng khi Hoàng đế chiến đấu chống lại yêu quái Trí Hữu, Trí Hữu đã bị đánh bại và người dân trong bộ tộc tuyệt vọng. Trí Hữu có hơn 80 anh em chia thành hơn 80 bộ tộc. Họ tin vào thần chiến tranh huyết long và nữ thần khiết tịnh, vì vậy Phụ nữ có thể gia nhập quân đội, và hàng loạt nữ chiến binh dũng cảm và tài năng xuất hiện dưới lớp váy cỏ. Và nghĩ rằng phụ nữ chỉ có thể Người chồng yêu chồng có quyền giết người vợ không chung thủy. Vì vậy, phụ nữ thời đó đều là những người có năng lực và phong độ phóng khoáng. Người có đức hạnh nếu hơi thiếu tôn trọng sẽ bị vạn người chỉ trích và mọi người xa lánh. Khi đó thiên hạ gọi bọn họ là: Chiến Thần Quân Trinh Liệt. Sau này, khi hoang mạc hỗn loạn, dã thú khắp nơi, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng, tất cả các dân tộc ở Hoàng Hà đều tranh giành không gian sống mà không cần dùng đến vũ khí. Huyết Kiếm. Vào thời điểm đó, các bộ tộc do Hoàng đế đứng đầu đã hợp lực với Hoàng đế Yến và hơn 80 bộ tộc anh em do Trí Hữu lãnh đạo trên sông Hoàng Hà. Một trận chiến sinh tử bắt đầu. Trận chiến ác liệt đến nỗi trời đất tối đen, không có ánh sáng từ mặt trời hay mặt trăng. Ngay cả trẻ em dưới 10 tuổi, cụ già 80 tuổi cũng ra trận. Cuối cùng, quân đội của Hoàng đế giành chiến thắng và Trí Hữu chết trong trận chiến, chỉ còn lại một người phụ nữ và ba người con trai trong bộ tộc của cô ấy. Họ trốn ra nước ngoài (so với các đảo núi chưa được khám phá vào thời điểm đó) và định cư trên các đảo núi, kiếm sống bằng nghề săn bắn và trồng trọt. Giống như hầu hết các truyền thuyết, họ có con với mẹ để tiếp tục cuộc đua. Đó vẫn là Hơn năm nghìn năm trước, hầu hết các nền văn minh chỉ mới hình thành và đang ở giai đoạn thấp hơn của nền nông nghiệp đốt nương làm rẫy. Toàn hệ tình dục giữa anh chị em ruột không bị cấm rõ ràng và việc kết hôn giữa mẹ và con gái là phổ biến. Nhưng so với những người Trí Hữu tin vào nữ thần trinh tiết thì đây là một sự vi phạm rất lớn. Toàn niệm của họ rằng cơ thể phụ nữ chỉ có thể thuộc về chồng mình là vô cùng mạnh mẽ, nên trong trường hợp đó tất cả thành viên trong gia tộc đều bị xóa sổ. Chỉ còn lại hai mẹ con đang chạy trốn, để không hứng chịu cơn thịnh nộ của nữ thần trinh tiết và sự chỉ trích của những người trong bộ tộc còn lại, họ đã thay đổi cách sống của mình. Gia đình này sống ẩn dật và đặt ra hàng loạt quy tắc hôn nhân và xã hội hoàn toàn khác với các dân tộc khác. Kết quả là, một quốc gia mới—— Bộ tộc Mục Ân được sinh ra ở?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey> Tính  议 兀 ?br /> Nguyên tắc đầu tiên của Mẫu Gia là: không tin vào bất kỳ vị thần nào khác ngoài mẹ. Mười mấy đời con cháu đầu tiên của hai mẹ con đều là anh chị em. Sau này, sự vận hành của tín ngưỡng tôn giáo đã có tác động đến dân tộc. Dưới ảnh hưởng của phụ nữ, họ đưa định luật thứ nhất đi xa hơn và tin rằng mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất và chỉ có đàn ông mới có thể làm được điều đó. Chỉ có gả cho mẫu thân thì gia tộc mới có thể vững mạnh. Vì vậy, phong tục đàn ông, mẹ ở chung một túp lều, lấy vợ, sinh con được lưu truyền. Sau đó, họ phát hiện ra rằng một số đứa trẻ do mẹ sinh ra dễ bị khiếm khuyết về thể chất hoặc trí tuệ. Sở dĩ như vậy là do những khiếm khuyết về ngoại hình của mẹ rất dễ truyền sang con, vì đứa trẻ được đào thải ra khỏi cơ thể mẹ và cơ thể mẹ. Vẻ đẹp và sự xấu chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp và sự xấu xí của trẻ em. Từ đó, tộc Mẫu Én nảy ra luật thứ hai: mẹ không đủ xinh đẹp thì không thể sinh con, miễn là không sinh được sứ giả. Một nhóm trẻ yếu đuối. Và mọi người phụ nữ đều sẽ trở thành mẹ sau khi sinh con, vì vậy lại xuất hiện một quy luật ẩn giấu khác: phụ nữ đẹp Khi đó bạn mới đủ điều kiện để sinh con. Để có con, phụ nữ phải học một loạt kỹ năng để chỉnh sửa bản thân và quyến rũ đàn ông: trang điểm, Sử dụng váy rơm lông vũ nhiều màu sắc để thu hút ánh nhìn phê phán của nam giới. Tuy nhiên, đàn ông không ngu ngốc và tỷ lệ thai nhi vẫn không hề giảm. họ nghĩ đó là một phụ nữ Hiện tượng này là do sự ngụy trang, lừa dối gây ra (thực ra họ ở xã hội nguyên thủy không hiểu rằng chỉ cần mẹ con sinh ra nhau thì cơ bản là Vì dễ ảnh hưởng đến thế hệ sau). Vì vậy, tộc Mẹ Én có nguyên tắc thứ ba: phụ nữ phải có vẻ đẹp giản dị! Phụ nữ không thể dựa vào trang điểm để chiến thắng vào thời điểm này Chỉ có một cách để giành chiến thắng: hãy làm cho tính cách của bạn trở nên dịu dàng hơn, yêu nhà hơn và nữ tính hơn để thu hút đàn ông. Với quyền nuôi dạy con cái, những người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp giản dị, những người vợ, người mẹ đảm đang đều có mặt ở khắp các dân tộc. ...Sau hàng trăm năm, cuối cùng họ cũng nhận ra rằng vấn đề không có con có thể là do việc sinh con giữa mẹ và con. TRÊN. Nhưng họ tôn trọng tổ tiên và tin rằng hôn nhân giữa mẹ và con là thiêng liêng và không thể phá vỡ. Họ đặt ra điều luật thứ tư: hai mẹ con phải hoán đổi vợ chồng với một mẹ con khác để sinh ra một đứa con! Theo bốn quy tắc này, họ đã phát triển một nền văn hóa tách biệt với thế giới. Bài đầu tiên khẳng định người đàn ông nào cũng yêu mến mẹ mình và tự hào khi tôn thờ nữ thần mẹ. Họ cho rằng người đàn ông đoàn kết với mẹ mình là người đàn ông quyền lực, còn người đàn ông không thể đoàn kết với mẹ mình là người ở trong xã hội. Địa vị nhóm thấp và không có uy tín; Điều thứ hai và thứ ba xác định rằng phụ nữ của bộ tộc Mục Ân đẹp hơn qua mỗi thế hệ. Nữ tính; Điều 4 quyết định liệu chủng tộc của họ có thể tiếp tục sinh sản trong môi trường yêu thương mẹ con hay không. Nguyên tắc thứ nhất nói rằng các bà mẹ là trên hết, nhưng họ không bao giờ sử dụng nguyên tắc thứ năm để nêu cách các bà mẹ phải đối mặt Hãy đối xử với con trai mình - vì không có người phụ nữ nào chung thủy với con trai mình hơn mẹ! Viết quy định như vậy là hoàn toàn dư thừa của. Từ nền văn minh đốt nương làm rẫy nguyên thủy đến nền văn minh đồ sắt, họ tồn tại và phát triển nhờ tuân thủ Tứ Luật từ thế hệ này sang thế hệ khác. Vào cuối thời nhà Hán, nền văn minh của họ đạt đến đỉnh cao, họ đã thành lập nên đất nước nhỏ bé và hẻo lánh “Mẹ Én”, với những con phố nhộn nhịp khắp nơi. Khắp nơi đều là khung cảnh sôi động, người người đến người đi và xe cộ qua lại. Dựa vào thời gian?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey> Tính  饕  娜 骱 Lắc 莆 MuNa 偈  褡 宄 隹 鰒 肖 笛 ⑻cây dù⒙ 砥 ノ?br />Đất nước vốn là một quốc gia chăn nuôi một số lượng lớn gia súc và cừu, thậm chí còn gửi tơ lụa đến tận Ai Cập cổ đại (đây là lý do vì sao các ngôi mộ Ai Cập được tìm thấy Lý do tại sao lụa đã đến đó trước khi Con đường Tơ lụa ở Trung Quốc được mở ra). Họ đang sống hạnh phúc ở một đất nước không được gọi là đất nước có lễ nghi văn minh. br /> Vì nhà nước và thể chế quản lý xã hội của nó mà họ lập “con hoàng đế” và “mẹ hoàng hậu” làm cơ quan quyền lực cao nhất trung tâm lực lượng. Tử hoàng và mẫu hậu chính là hai mẹ con thích hợp nhất được bọn họ đề cử. Sau cái chết của hoàng đế, những người thừa kế của ông sẽ không thừa kế ngai vàng mà sẽ có một cặp vợ chồng khác được giới thiệu công khai. Họ tin rằng theo bốn luật , hai mẹ con thể hiện rõ nhất tấm lòng mẫu tử! Các quan chức cầm quyền cũng được lựa chọn thông qua sự giới thiệu của công chúng. Bằng cách này, người mẹ càng xinh đẹp, đức hạnh thì càng có cơ hội đạt được địa vị cao hơn trong xã hội (ở đây là xinh đẹp và đức hạnh). Cả hai đều không thể thiếu). Bằng cách này, có thể nói, sự nữ tính của người mẹ quyết định những thành tựu mà người con trai có thể đạt được trong cuộc đời. Vòng quay cứ thế trôi đi, đất nước mẹ chỉ có nhiều người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng chứ không phải những người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng nhất chứ đừng nói chi đến Đó là một con chuột chù xấu xí (không đủ đẹp). Nó được hình thành do sự hiểu lầm của xã hội nguyên thủy về sinh sản mẹ con và không sinh ra con cái. tuyệt chủng theo quy luật). Chính vì cực kỳ sùng bái mỹ nhân và ảnh hưởng của pháp luật lâu đời mà người phụ nữ xứ mẹ hiền luôn có Sự sống còn của kẻ khỏe mạnh nhất đã tồn tại trong xã hội qua nhiều thế hệ, và có rất nhiều người có làn da mềm như băng và ngoại hình giống như một con cá, điều này khiến các quý cô phải ghen tị. Những phụ nữ vẫn còn trẻ trung và quyến rũ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thành phố. Kết quả là một hiện tượng kỳ lạ xảy ra: người phụ nữ 5, 6 tuổi mà như con gái 20 tuổi, con trai lại nhỏ tuổi hơn mẹ. Trông già như mẹ cha xuất hiện chồng chất! Khi đó ở nước mẹ có bài đồng dao có câu: Hoàng đế ra thành tìm Tây Thi. , Tôi đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới và không tìm thấy nó. Nếu như đến Tây Thi mẫu quốc, Tây Thi thành phía đông có một bà lão! Có câu nói đùa rằng: Có một cậu bé chăn thả không thể nhờ giúp đỡ. Để gặp được con dâu, ông đã ném vô số viên đá xuống giếng để cầu xin thần linh ban cho mình một cô gái xinh đẹp như hoa. Sau khi anh ném đá lần thứ 1001, các vị thần cuối cùng cũng cảm động trước sự chân thành của anh và yêu cầu anh đợi trên đỉnh sa mạc. Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện. Anh chờ đợi và chờ đợi. Khi mặt trời lặn, một người phụ nữ như tiên nữ xuất hiện để hỗ trợ ông lão. Anh ấy rất phấn khích. Tôi không nhịn được mà lao tới chào hỏi. Anh ta nói với ông già: "Bố ơi, con đã ngàn lẻ một điều ước với Bồ Tát và Bồ Tát đã hứa sẽ gả con gái cho ông. Hãy cưới tôi! " Ông già trả lời: Được! Hãy trở lại sau 20 năm! Người chăn cừu trẻ tuổi bối rối nói: “Nó không phải là con gái ông sao? ? " Không ngờ người phụ nữ bên cạnh lại nói: “Tôi là mẹ anh ấy, tôi tám mươi còn anh ấy mới 60 thôi!” Cô chỉ vào bụng mình và nói: “Con gái tôi còn chưa chào đời ở đây, phải 20 năm sau tôi mới cưới được anh!” Dù có phần cường điệu nhưng một sự thật không thể chối cãi là phụ nữ Đất Mẹ Ân Điển đều xinh đẹp và không dễ già đi! Hoàng đế có thể ở bên bạn Bất kỳ người phụ nữ nào sinh con đều có quan hệ tình dục với anh ta và anh ta trên danh nghĩa là vợ của tất cả những người phụ nữ đã trở thành mẹ. con trai. Hoàng tử có thể tuyển bất kỳ góa phụ nào mất con trai và chồng vào cung làm cung nữ để phục vụ lương thực và cuộc sống hàng ngày. Với tư cách là mẹ trên danh nghĩa của tất cả trẻ em, nữ hoàng phải mặc đồng phục trong lễ trưởng thành hàng năm dành cho thanh thiếu niên. Những bộ quần áo lụa sa nằm trên sân khấu để được rửa tội bằng tinh dịch của mình: mỗi thiếu niên xếp thành bốn hướng: đông nam, tây bắc, tây bắc. Bốn người tiếp theo lên sân khấu, đứng cạnh sân khấu nghi lễ, cởi quần áo, xòe dương vật ra và tắm cho người mẹ nằm được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất nước. Hãy xả tinh dịch đầu tiên vào ngày trưởng thành của bạn! Là người cai trị của mẹ mình, con hoàng đế sống một cuộc sống rất xa hoa. Ngay khi vừa chào đời, anh đã trở thành chủ nhân của mọi phụ nữ trưởng thành vì vẻ đẹp của mẹ. Từ nhỏ đến chết, anh luôn khát nước. Anh ta uống sữa mẹ trực tiếp từ vòng tay của những người phụ nữ khác nhau đã trở thành mẹ, được hai cung nữ tự tay cho anh ta ăn khi ăn và tắm mười lần. Hải mươi phụ nữ dùng cơ thể xoa bóp anh ta trong bể mật hoa, thậm chí có người phụ nữ còn lau mông cho anh ta sau khi đi vệ sinh ... Nhưng có vẻ như Có một sự thật bất thành văn đằng sau một cuộc sống tốt đẹp: hãy để con trai bạn dành thời gian tận hưởng hạnh phúc. Bởi vì con hoàng đế sống càng lâu thì càng có nhiều con cháu, điều này vi phạm nguyên tắc chọn lọc thứ tư. , gây bất lợi cho thế hệ tương lai. Vì vậy, hiếm có hoàng tử nào trên 30 tuổi. Họ được bao quanh bởi một nhóm người đẹp tuyệt vời và rung động tâm hồn. Một người phụ nữ tuyệt vời tuyệt đối không thể cưỡng lại sự cám dỗ, bởi vì anh ta là một người đàn ông bình thường. Chúng giải phóng mọi năng lượng còn sót lại trong cơ thể của mọi phụ nữ Tái Hy Thị. Người dân Trung Quốc có thể cho phép họ làm như vậy. Họ cực kỳ phóng túng và cực kỳ biến thái. Vì tuổi thọ của họ quá ngắn so với mức trung bình của những người Trung Quốc trên 80 tuổi nên họ sử dụng Cuộc đời đổi lấy vận may, tôi không thể kiềm chế được việc nếm trải thi thể của vô số bà mẹ! (Trong tấm bia đá có rất ít thông tin về đời sống tình dục của Nhị Hoàng. Vài chiêu lướt qua, tựa như hắn không muốn đề cập đến chuyện này, như sợ chạm vào thế lực đằng sau việc giết chóc chậm rãi trên cơ thể phụ nữ. Âm mưu ẩn giấu của Hoàng đế nhưng chúng ta vẫn có thể thoáng thấy được sự gợi cảm của Hoàng đế ngoài sức tưởng tượng của người thường. Chẳng hạn, trong những đoạn giai thoại về nước mẫu ân nhân trong bia ký có nhắc đến nhiều lần rằng “đêm hoàng đế vội vàng, kéo các cung nữ trong cung đến bên cạnh”. “Bô” có nghĩa là hoàng đế thức dậy đi tiểu vào ban đêm và kéo cung nữ bên cạnh dùng làm bồn tiểu. Nồi nữ, theo Lưu Lời giải thích cũ là người phụ nữ quỳ dưới đất và người đàn ông đang tè vào miệng cô ấy! Ngoài ra còn có cảnh hoàng đế đè cung nữ xuống, cởi quần áo, hút nước bọt, dùng dương vật khám phá âm đạo của cung nữ rồi đi tiểu. Của! , tức là ban đêm, hoàng đế dùng cung nữ làm bô tiểu, nửa chừng tiểu vào miệng nàng, đẩy cung nữ xuống. Trên sàn, cởi quần áo của cô ấy và nằm trên người cô ấy, dùng lưỡi liếm nước bọt từ miệng cô ấy và đưa dương vật của bạn vào âm đạo của cô ấy. Tiếp tục đi tiểu! (Tuy nhiên, những dòng chữ nói nhiều nhất về văn hóa dân gian và những điều thú vị) Ví dụ 1: Có một chàng trai trẻ tên Mạc Kim ở phía nam thành phố. Kiện anh cả vì đã độc chiếm mẹ mình. Theo luật nước nhà: người phụ nữ thuộc về con trai đầu lòng, chính quyền ra phán quyết rằng người anh cả không có tội. Mạc Kim không hài lòng và đề xuất một sắc lệnh mới do hoàng đế triều đại này ban hành: người anh cả phải chịu nhiều bất công đối với em trai mình vì đã chiếm hữu mẹ của mình. Vì vậy, anh cả?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey> Giới tính Khúc Ai Vi Ma Sách Rami Triều Thác Miên Cơ Phi Phi Bí

