============================================================
  [Truyền thuyết Yêu Bướm: Tình mẹ con]
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-193061.html
  Thể loại : Bạo lực
============================================================

Đêm đó, Lương mẫu gặp rắc rối vì con gái của kẻ thù là Sở Anh Đài đến quận ủy để quấy rầy con trai bà là Lương Sơn Bá.

Anh ta khỏa thân và đang tắm trong phòng. Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm trong phòng khiến căn phòng có chút mờ mịt.

Thời nhà Thanh, mẹ Lương đang tắm rửa trong bồn tắm. Cô không hiểu tại sao con trai Sơn Bà của cô lại biết rằng cô đã gánh vác trách nhiệm thay cha mình.

Bất chấp biển báo thù đẫm máu, bạn vẫn yêu Chu Anh Thái, con gái của kẻ thù của bạn Chu Công Viên? 

Ban ngày, người mẹ dù có ngăn cản thế nào thì con trai vẫn không vâng lời.

Trước mặt bà không thể tách rời khỏi con gái của kẻ thù, mặc dù cuối cùng bà đã dùng tình cảm gia đình để buộc con trai Sơn Bà phải thề rằng nó sẽ không bao giờ quay trở lại.

Sau khi gặp Chu Anh Thái, trong thâm tâm mẹ của Lương biết rõ rằng con trai bà đã yêu Chu Anh Thái đến mức không thể tự chủ được. 

vương quốc.

Mẹ Lương không ngừng tự hỏi: “Làm sao bà, người mẹ ruột đã nuôi nấng con trai Sơn Bà suốt hai mươi năm, lại có thể làm được điều đó?”

Còn Chu Anh Thái, một người phụ nữ cô gặp ở trường đại học cải trang thành đàn ông thì sao? Huống chi Sở Anh Đài còn là con gái của kẻ địch…”

Mẹ Lương không khỏi tự hỏi trong lòng.

“Cậu bé Sơn Bà này thực sự không còn coi tôi là mẹ ruột của nó nữa sao? Vì kẻ thù đã giết cha mình năm đó.

Con gái... Không, Sơn Bà nhất định đã bối rối trong giây lát và bị mụ phù thủy đó mê hoặc. Nếu nó không hoạt động, nếu bạn không

Nếu hai người hoàn toàn chia cắt, e rằng không những không báo thù được cho người chồng quá cố mà Sơn Bà còn trở thành con rể của kẻ thù... Chuyện này

Tôi nên làm gì? Là một người mẹ, tôi không thể chỉ nhìn con mình bị buộc tội bất hiếu... Nhưng

Làm thế nào để giành lại trái tim của đứa trẻ này? ..."

Mẹ của Lương không tha thứ cho Chu Anh Thái đến mức gọi cô là "phù thủy". Lúc này, cô chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ.

Rồi chợt lóe lên trong tâm trí tôi:

"...Sơn Bà đã lớn rồi. Anh không còn là đứa bé nép mình trong vòng tay tôi nữa. Bây giờ cậu bé đã bảy tuổi.

Là đàn ông phải có người phụ nữ yêu thương bên cạnh để an ủi tâm hồn và

Nhu cầu sinh lý... Nếu nhìn kỹ hơn, Chu Anh Thái cũng là một phụ nữ 28 tuổi xinh đẹp hiếm có trên thế giới. Đây cũng là

Chẳng trách anh ấy lại hết lòng vì Chúc Anh Đài đến vậy, không thể chịu đựng được việc phải xa cô ấy…”

Mẹ Lương thầm nghĩ, cho rằng mình đã tìm được đáp án. Cô ấy im lặng trong bồn tắm một lúc, một người phụ nữ đầy dục vọng

Những ý nghĩ xấu xa và loạn luân hiện lên trong đầu:

“…Có lẽ…tôi có thể…dùng cơ thể của mẹ tôi…để an ủi tình trạng thể chất của con trai tôi, Sơn Bà…”

Sự trống rỗng... trở thành người phụ nữ của anh ấy... để anh ấy có thể rời xa Chúc Anh Đài và tập trung báo thù cho cha mình..."

Nhưng sau khi ý nghĩ tục tĩu và dâm đãng này hiện lên trong đầu cô, mẹ Lương tự trách mình: “Ồ…

Tôi... Tào tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Sơn Bà là con trai tôi và tôi là mẹ nó. Đây...

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ loạn luân như vậy? Ah...tôi thực sự là một bà mẹ dâm đãng...nhưng..."

Mẹ Lương lúc này thực sự đang chật vật trong lòng. Bà nhìn thấy con trai mình và Chúc Anh Đài đã đến giai đoạn sinh tử.

Đến lúc này, nếu bà không thay thế được vị trí của Chúc Anh Đài trong lòng con trai bà thì mọi đau khổ bà phải gánh chịu suốt hai mươi năm qua sẽ là

Tất cả đều vô ích, và lòng hận thù sâu sắc của người chồng quá cố sẽ không bao giờ được báo thù...

Sau một hồi giằng co trong lòng, mẹ của Lương cuối cùng đã đưa ra một quyết định có thể ảnh hưởng đến tính mạng của bà và con trai Sơn Bà.

“…Không, vì mối hận thù của cha Sơn Bà, việc tôi phải hy sinh để chịu tội ngoại tình và loạn luân là điều xứng đáng.

Chỉ cần Sơn Bà có thể..."

Mẹ Lương đã quyết định rồi. Cô đứng dậy khỏi bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ Lương.

Bộ ngực và hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn; từ cái nhìn tiếp theo, bộ ngực được cắt tỉa gọn gàng và tươi tốt

Lông mu che đi cái lồn dịu dàng của Mẹ Lương, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này, mẹ Lương bị nước ấm kích thích.

Nó ẩm ướt đến nỗi cơ thể trắng như tuyết của cô như được nhuộm một lớp hồng, càng khiến cô thêm quyến rũ.

Mẹ Lương khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trong chiếc gương đồng trên bàn.

Người phụ nữ, những gì phản chiếu trên tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, khỏa thân, gợi cảm và có sức hấp dẫn đối với đàn ông.

Thân hình đầy đặn mà tôi mong muốn có được. 

Khuôn mặt của mẹ Lương đẹp như tiên. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự vuốt ve trưởng thành của một thiếu nữ.

Cô ấy quyến rũ nhưng bộ ngực khủng và đầy đặn của mẹ Lương vẫn không hề chảy xệ vì tuổi tác, bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy vẫn còn nguyên.

Nó đủ để làm cho một người đàn ông say rượu. 

Mẹ Lương nhìn xa hơn, bà thấy phần thân dưới của bà vẫn giữ được vòng eo thon gọn như một con rắn nước, còn hình dáng dưới vòng eo thon gọn của bà là

Trong khu vực tam giác có một hàng cỏ non dày đặc màu đen, che kín cái lồn có thể khiến đàn ông phát điên; và quay lại

Thoạt nhìn, cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp đang đứng đầy đặn và cương cứng. Tổng thể vóc dáng của mẹ Lương có thể nói là đã lên tới "nhiều". 

Một điểm là quá béo, thiếu một điểm là quá gầy." Trạng thái hoàn hảo.

Mẹ Lương không hề tỏ ra đau buồn trước sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô trải nghiệm vẻ đẹp của thời gian và trở thành một người duyên dáng.

Thiếu nữ gợi cảm của Trác Nhạc có vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ đến mức không thiếu nữ nào có thể sánh bằng hay học hỏi chứ đừng nói đến Lương.

Mẹ tôi năm nay chỉ khoảng ba mươi lăm sáu tuổi (mẹ của Lương kết hôn với bố của Lương khi bà mười bốn tuổi, còn bà mười lăm tuổi).

Bà sinh ra Lương Sơn Bà), và bà phải chịu đựng nhiều năm hận thù và đau khổ, điều này khiến mẹ của Lương càng trở nên nóng nảy hơn.

Có một khí chất đặc biệt khiến đàn ông muốn thương hại cô.

Mẹ Lương rất hài lòng và phấn khích khi nhìn mình trong gương đồng, vì mẹ biết rằng mình chắc chắn có đủ sức mạnh để sử dụng sức mạnh của chính mình.

Cơ thể đã lấy lại trái tim của con trai ông là Lương Sơn Bà từ Chu Anh Thái.

Lúc này, mẹ Lương cảm thấy âm hộ ở phần dưới cơ thể mình hình như mơ hồ ngứa ngáy, từ trong miệng âm hộ quyến rũ chảy ra. 

Mẹ Lương không khỏi xoa hai chân vào nhau vì nước âm hộ có mùi hơi tục tĩu.

Cảm giác này đã hai mươi năm mẹ Lương không cảm nhận được. Kể từ khi chồng bà bị Sở Công Nguyên ép chết, sau đó ông cũng bị ép phải chết.

Vũ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tái hôn với cha dượng của Lương Sơn Bà. Mặc dù cha dượng đối xử với cô rất tốt nhưng ông vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ của họ. 

Vì ông đã già và chưa lấy chồng nên ông đã cưới mẹ của Lương để đồng hành cùng ông trong những năm cuối đời.

Sau khi lấy nhau, người chồng sau này đối xử với mẹ Lương như con gái. Mẹ của Lương không có mối quan hệ vợ chồng thực sự. Vì vậy, cho đến khi vợ của mẹ Lương

Sau khi chồng chết, thi thể mẹ Lương vô tội. Nói cách khác, mẹ của Lương đã góa bụa suốt hai mươi năm.

Ngoại trừ cha ruột của Lương Sơn Bà, mẹ của Lương chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác trong hai mươi năm qua, nhưng điều này không đúng.

Nghĩa là mẹ của Lương không có ham muốn tình dục. Ngược lại, ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ. Dù cô rất may mắn khi có thể giữ được trinh tiết cho người chồng đã khuất của mình nhưng

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình, trưởng thành và cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông. 

Hận thù buộc cô phải kìm nén ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình trong suốt hai mươi năm qua.

Nhưng hôm nay, mẹ của Lương có cơ hội giải tỏa ham muốn tình dục bị dồn nén bao năm nay. Làm sao cô ấy có thể

Không hào hứng, dù người đó là con ruột của bà nhưng chỉ cần mẹ Lương nghĩ đến việc ở bên con trai mình như vợ chồng là được.

ôm nhau thân mật, thậm chí là tiếp xúc thân thể thân mật nhất với nhau, còn cái lồn quyến rũ của cô ấy thì sao?

Cô ấy có thể chịu đựng cơn ngứa, và tự nhiên một chút nước âm hộ ngọt ngào sẽ chảy ra cùng với cơn ngứa của âm hộ cô ấy. Cô ấy trưởng thành và tròn trịa âm đạo

Toàn thân tự nhiên theo trí tưởng tượng mà nóng bừng ngứa ngáy, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này chưa từng có, Lương

Người mẹ không khỏi lắc lư hông nhẹ vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Lúc này, mẹ của Lương đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng ở phần thân trên, phần thân dưới thậm chí còn không mặc quần lót nên mới mặc vào.

Đã lâu rồi tôi không mặc chiếc váy trong suốt màu đen. Vừa vén váy lên là có thể nhìn thấy ngay hàng ghế gợi cảm của Mẹ Lương.

Mái tóc mềm mại của rừng đen. 

Sau đó, mẹ của Lương đã dùng phấn hồng và bột màu mà đã lâu rồi bà không dùng lên bàn trang điểm để làm đẹp cho mình.

Mẹ Lương còn xinh đẹp đến choáng váng, khiến đàn ông muốn hôn bà ngay khi nhìn thấy. Và toàn thân Mẹ Lương đang tỏa sáng

Cô ngửi thấy mùi thơm gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, búi tóc nữ tính mà cô đã tạo kiểu hơn 20 năm cũng được giải thoát. Mẹ Lương đã ở trong

Những chiếc kẹp tóc vàng trên tóc trông càng quyến rũ hơn. 

Lúc này mẹ Lương quấn khăn choàng dài, xinh đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy. Lúc này, mẹ Lương trông như người thật.

Một nàng tiên xinh đẹp thơm ngát, bà tin tưởng rằng trái tim của con trai mình nhất định sẽ quay về với mình...

Sau đó, mẹ của Lương đi về phía phòng làm việc của con trai bà là Lương Sơn Bà với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng...

(giữa)

Khi đến trước sân thư phòng của con trai Lương Sơn Bá, bà thấy trong phòng vẫn sáng đèn. Mẹ Lương biết con trai mình cũng vẫn sáng ngời.

Trước khi đi ngủ, cô bước tới cửa phòng làm việc. Lúc này, mẹ Lương do dự. Cô cứ suy nghĩ mãi trong đầu.

Tra đang quyết định, liệu cô ấy làm điều này đúng hay sai? 

Bản thân mẹ Lương không phải là một người phụ nữ có tính cách dâm đãng. Ngược lại, bà là người phụ nữ có những giá trị đạo đức truyền thống.

Một người phụ nữ đức hạnh và đức độ rất coi trọng. Hầu như mọi đức tính của phụ nữ Trung Quốc đều có thể tìm thấy ở Mẹ Lương. Cô phải chủ động

Việc cô dụ dỗ con trai mình và phạm tội loạn luân với anh ta thực sự là một điều khó khăn trong cuộc đời cô nên mẹ của Lương đã nhiều lần yêu cầu cô làm điều đó.

Cô gõ cửa nhưng không được. Bà cứ lang thang trước cửa phòng làm việc của con trai mình và muốn bỏ cuộc và quay lại nhiều lần. 

Nhưng Phương vẫn đứng trước cửa phòng làm việc mà chưa quyết định được.

Nhưng hai mươi năm hận thù sâu sắc đã buộc mẹ của Lương phải hạ quyết tâm vào thời điểm quan trọng này nên bà lấy hết can đảm để ra ngoài.

Bà gọi con trai: “Chú Sơn, chú ngủ rồi à? Mẹ có thể vào được không?" Nói xong, mẹ Lương đã nhảy cẫng lên.

Tôi đã rất lo lắng.

Lúc này cửa mở: “Ừm...Mẹ...Mẹ, mẹ chưa đi ngủ...Bên ngoài sương ướt.

Chúng ta vào trong nói chuyện đi…”

Lương Sơn Bà rõ ràng là sợ hãi trước người mẹ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, bởi vì anh chưa bao giờ nhìn thấy

Mẹ tôi chưa bao giờ ăn mặc như thế này trước đây. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khuôn mặt đen láy trong suốt của người mẹ xinh đẹp trước mặt.

Phía trên có hai bầu vú tròn trịa và đầy đặn; Và xuyên qua chiếc váy đen mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp ngực trắng như tuyết.

Giữa hai chân có một bụi lông mu màu đen, đặc biệt khiến người ta phải suy nghĩ. 

“Thì ra mẹ tôi lại xinh đẹp quyến rũ như vậy… Tôi ở với mẹ hai mươi năm, cũng chưa từng để ý tới…

Con thật muốn ôm mẹ vào lòng, trìu mến dịu dàng…”

Lương Sơn Bá chỉ có thể cảm nhận được dục vọng trong cơ thể mình vặn vẹo, con cặc cắm dưới háng đã có phản ứng sinh lý. cái này

Lúc này Lương Sơn Bá lắc đầu. Anh thầm trách mình trong lòng. Làm sao anh có thể dâm ô với người mẹ yêu quý và đáng kính của mình như vậy?

những suy nghĩ.

"Sơn Bá... Đêm khuya còn thức khuya, còn đi làm ăn à?"

Vừa nghe mẹ hỏi, Lương Sơn Bá lập tức đáp: “Việc chính đã giải quyết từ lâu. Đứa trẻ bây giờ đã

Luyện tập thư pháp..."

“Ồ… tôi đang tập thư pháp! Sơn Bà, luyện thư pháp rất tốt, nhưng không thể viết những thứ vô dụng. Điều này là ngoài ý muốn.

Chính đáng. "

Nói xong, sắc mặt Lương Sơn Bá tái nhợt. Mẹ của Chí Tử Mạc Nhược nghe nói con trai bà đang tập thư pháp nên đi đến bàn làm việc. 

Nhìn xem, bà tìm thấy một mảnh giấy trắng được ép bằng mực, bà biết con trai mình nhất định đã viết điều gì đó mà bà không muốn nhìn thấy. tại

Là mẹ của Lương đến chỗ An Trác, nhặt tờ giấy trắng lên và mở ra. Cô ấy thực sự đã viết ba chữ "Chu Anh Thái" trên đó.

Lúc này, mẹ không khỏi run lên vì tức giận. Tại sao con trai bà Sơn Bà vẫn không có ý định quên Chu Anh Thái?

Nhớ cô ấy bằng cách viết? 

"Sơn Bá... Ngày đó không phải ngươi đã hứa với mẹ ngươi là sẽ không bao giờ gặp lại Chúc Anh Đài sao? Nhưng nhìn xem, bạn

Thực ra... con thực sự... con thực sự làm mẹ thất vọng... ugh..." Sau khi ngừng nói, mẹ Lương không khỏi nức nở.

Đứng dậy.

Khi Lương Sơn Bà nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình rất đau buồn vì mình, Lương Sơn Bà không khỏi cảm thấy mình có lỗi. 

Anh ấy rất buồn vì yêu mẹ đã nuôi nấng anh ấy rất nhiều nên liền quỳ xuống và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi.

Trẻ em không nên quên Chu Anh Thái. Dù biết cô ấy là kẻ thù của tôi - con gái của Sở Công Nguyên, nhưng tôi vẫn

Tôi không thể không yêu cô ấy. Nhưng mẹ đừng lo lắng, con sẽ tuyệt đối tuân theo lời thề mà con con đã nói và thề hôm nay, và sẽ không bao giờ liên quan gì đến mẹ nữa.

Khi Sở Anh Đài gặp nhau, trong lòng anh đã không còn cô nữa. Chú Sơn chỉ nghe lời mẹ, mẹ...con hãy tha thứ cho con..."

Nói xong, Lương Sơn Bá cũng bật khóc.

"Con của ta... con ngoan của ta..." Khi nghe Sơn Bà xin lỗi mình vì đã không ở bên anh, Lương mẹ cảm thấy trong lòng

Đó là điều vô cùng hài lòng và yên tâm. Nhưng sau đó nàng nghĩ lại, con trai Sơn Bà của nàng lúc này chỉ là mềm lòng mà lên tiếng.

Nếu anh ta cố gắng đối phó với cô, một ngày nào đó anh ta sẽ vướng vào Chu Anh Thái khi gặp cô. Nếu cô ấy không tận dụng thời điểm này để sử dụng cơ thể của mình

Để an ủi con trai Sơn Bà và thay thế Chu Anh Thái trong trái tim con trai mình, tương lai có lẽ là điều không thể tưởng tượng được.

Lúc này, Lương mẫu đỡ Lương Sơn Bá đứng dậy, chủ động ôm con trai: “Sơn Bá, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Bạn muốn gì?"

Hãy trả lời thật lòng mẹ nhé... con có yêu mẹ không? "

Lương Sơn Bá được mẹ ôm như vậy, lập tức cảm nhận được hai bầu vú tròn trịa hồng hào đặt trên ngực mẹ.

Quần áo cô dính vào ngực, mùi hương nữ tính quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ cô. năm

Làm thế nào mà Lương Sơn Bà trẻ trung và đầy sức sống có thể chịu đựng được những gì thân hình trưởng thành và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp Lương mang đến cho anh?

Do bị kích thích, cặc dưới háng của anh nhanh chóng sưng lên và cứng lại, xuyên qua lớp quần áo ép vào bụng mẹ.

Lúc này, Lương Sơn Bá thực sự đang trong trạng thái bối rối. Anh chỉ có thể tuyệt vọng gật đầu đáp lại mẹ: "Mẹ... con trai con đã ở đây từ khi còn nhỏ."

Tôi luôn yêu quý và tôn trọng em…”

Nghe câu trả lời của con trai, mẹ Lương cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đồng thời bà cũng khẳng định tình yêu của con trai Sơn Bà dành cho bà. 

Quả thực bà ta coi cô như đàn bà, vì cặc của con trai bà sưng tấy, cứng ngắc, ép vào bụng dưới của cô.

Do được kích thích dương vật nên ham muốn tình dục của mẹ Lương lúc này càng tăng cao. Cô chỉ cảm thấy cuống vú trước khi nâng ngực bị sưng tấy, cứng và hơi đau, nhưng phần dưới cơ thể lại không mặc quần lót.

Âm hộ dưới quần của cô ấy càng ngứa hơn, và một vệt nước âm hộ thơm ngon chảy ra từ âm hộ non nớt và hơi hé mở của cô ấy.

Và nó chảy xuống đùi. Mẹ Lương nhất thời mặt đỏ bừng, bà thầm nghĩ, chỉ cần mẹ cố gắng hơn nữa thì lòng con trai sẽ vui lên. 

Hãy quay lại với cô ấy ngay lập tức. 

"Được... Sơn Bá, ta tin ngươi, cùng ta lên phòng, ta có chuyện riêng dạy ngươi..."

Lương Sơn Bá được mẹ Lương dẫn tay vào phòng. Vừa vào phòng, mẹ Lương đã gọi con trai

Con trai cô đang ngồi trước giường, cô cởi chiếc áo đen trong suốt ở phần thân trên trước mắt con trai, và ngay lập tức

Để lộ phần thân trên duy nhất còn sót lại của mẹ Lương là chiếc bụng hồng. Sự thôi thúc bên trong của Lương Sơn Bà không khỏi dâng cao khi nhìn thấy điều này, bởi vì

Bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đang nâng chiếc đai bụng màu hồng của mẹ, và anh cũng có thể mơ hồ nhìn thấy bà. 

Tôi có thể nhìn thấy hai núm vú sắc và cứng.

Mẹ Lương bước đến gần con trai và ngồi vào lòng Lương Sơn Bá. Cô vòng tay qua cổ anh và hỏi

Nói: "Sơn Bá... Mẹ ta có đẹp không? Con có thích thân hình của mẹ ta không?"

Mặc dù ham muốn tình dục của Lương Sơn Bà cao đến mức mất trí, nhưng anh thực sự không hiểu tại sao mình lại luôn đứng đắn như vậy.

Tại sao hôm nay mẹ hiền của ngươi lại ăn mặc đẹp đẽ gợi cảm như vậy, lại bạo dạn để lộ thân thể trước mặt hắn như vậy?

Anh ôm cậu thật thân mật. Chẳng phải mẹ anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ phải có quan niệm đạo đức và hiếu thảo với người lớn tuổi sao?

Nhưng tại sao bây giờ mẹ tôi lại hành động như vậy? Lương Sơn Bá rất khó hiểu, đáng tiếc Lương Sơn Bá không biết chính là người làm ra.

Biện pháp cuối cùng của người mẹ để giành lại trái tim của con trai mình từ tay người phụ nữ khác. 

"Con...con thích mẹ, con yêu mẹ, con yêu cơ thể của mẹ..."

Lương Sơn Bá vừa trả lời xong, lập tức bị một cái miệng đỏ mọng mềm mại ấn vào môi anh.

Mẹ của Lương đã bước đầu tiên thể hiện tình yêu trần trụi với con trai mình.

Lương Sơn Bà sợ hãi trước hành động táo bạo của mẹ mình. Anh không thể tin được mẹ mình, người luôn đoan trang và đức độ.

Anh ấy thực sự đang hôn cậu. Mẹ Lương phát hiện toàn thân con trai Sơn Bà cứng đờ, môi mím chặt. Mẹ Lương dùng sự dịu dàng của mình để

Cái lưỡi ướt át trêu chọc con trai cô một cách mạnh mẽ và họ hôn cô. Mẹ Lương thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai.

trong.

Lúc này, Lương Sơn Bá đã không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, mặc kệ người phụ nữ trước mặt đã nuôi dưỡng hắn hai mươi năm. 

Mẹ ruột, trong mắt Lương Sơn Bá, Lương mẹ chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp có thể an ủi, an ủi anh.

Người con trai không còn kiềm chế được việc coi thường mẹ ruột của mình nên đã hợp tác với mẹ Lương, ôm mẹ giống Dương của chú Lương trong tay.

Vòng eo như liễu.

"Tsk...tsk..." Lưỡi của mẹ con Lương đang quấn lấy nhau và liếm vào miệng nhau, và họ cứ như thế này

Nụ hôn ngọt ngào và thân mật.

Sau nụ hôn, mẹ Lương nói với một chút nước bọt của con trai Sơn Bà: "Sơn Bà... môi của mẹ có vị rất ngon."

? “Trong hoàn cảnh này, mẹ của Lương đã hoàn toàn gạt bỏ mọi quan niệm đạo đức cũng như những điều cấm kỵ về việc họ hàng thân thiết yêu thương nhau.

Bây giờ chỉ muốn chiếm lại trái tim của con trai Lương Sơn Bá nên tôi tự nhiên trở nên táo bạo và táo bạo trong lời nói.

điều cấm kỵ.

"Mẹ...con...con..." Lương Sơn Bà rõ ràng vẫn bị ràng buộc bởi phép xã giao và đạo đức, mặc dù anh cảm thấy

Hôn mẹ mang lại cho anh cảm giác vui sướng như một nàng tiên, dù anh đã mạnh dạn dùng tay ôm lấy người mẹ quyến rũ của bà.

Tuy nhiên, anh vẫn không dám mạnh dạn tỏ tình với mẹ Lương.

Mẹ Lương không đợi con trai phản ứng liền nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bá, xuyên qua đai bụng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô.

Trên ngực, Lương Sơn Bá chấn kinh. Anh chỉ chạm vào một lần rồi vội vàng rút tay phải ra.

"Sơn Bá... có chuyện gì vậy? Bạn không thích cơ thể của mẹ tôi sao? Mẹ không muốn chạm vào ngực mẹ con sao?" Mẹ Lương

Giao nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Không...không...Mẹ ơi, con yêu mẹ và cơ thể của con, nhưng...bà là mẹ của con

Ừ... tôi thật sự không dám..."

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ngươi không quan tâm đến sự xấu hổ của ngươi, vậy ngươi lo lắng cái gì? Tôi nhớ khi bạn chỉ là một đứa trẻ sơ sinh

Khi còn nhỏ, tôi thường nằm trong vòng tay của mẹ và thèm ăn vú của mẹ mỗi ngày. Tào bây giờ tôi lại xấu hổ thế này? Đừng sợ, Sơn Bá. hôm nay

Mẹ chồng nhất định phải dạy cho ngươi biết thân thể phụ nữ như thế nào..."

Sau đó, mẹ của Lương nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bà và vuốt ve ngực cô, còn tay kia mở ngực cô.

Váy dài tới đùi, lông mu đen bóng của mẹ Lương lộ ra trước mặt con trai, bà kéo con trai

Tay trái của Tử đưa đến giữa đùi, chạm vào vùng kín đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve.

Ngay khi Lương Sơn Bà nhìn thấy mẹ của Lương vén váy để lộ bộ lông mu đen óng ả, máu anh chợt dâng lên và anh lại chạm vào, vuốt ve bà.

Sờ vào cái lồn bí ẩn và dịu dàng của mẹ, con cặc trong háng anh sưng tấy đến cực điểm. Lúc này, Lương Sơn Bá cảm thấy

Trên ngón tay cô có một luồng không khí ẩm ướt và nóng bỏng, trên tay cô có chất lỏng ấm áp. Mẹ Lương không khỏi rên rỉ sung sướng:

"À... tốt..."

Dù sao Lương Sơn Bá vẫn là một cậu bé, hắn đã chết khi bị khí chất táo bạo và quyến rũ của chính mẹ mình quyến rũ.

Mất trí, anh không còn quan tâm đến đạo đức hay tội loạn luân mẹ con nữa. Anh chỉ muốn ở bên người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ trước mặt. 

Mẹ ơi, chúc buổi làm việc vui vẻ nhé.

(tiếp theo)

Lương Sơn Bà bị ham muốn điều khiển, và anh bắt đầu mạnh dạn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình qua đai bụng.

Vú, bàn tay đặt dưới háng mẹ Lương hình như cũng tốt như bàn tay xoa ngực mẹ, họ cứ dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực mẹ.

Âm hộ trẻ đó được bao phủ bởi lông mu.

Mẹ Lương đã lâu không nếm được niềm vui cá nước, làm sao có thể chịu đựng được sự vuốt ve nồng nàn và kích thích của con trai mình?

Bộ ngực đầy đặn của Nhậm Hi Thể dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực cô trở nên sắc bén và cứng rắn khi chúng cọ vào cạp quần của cô. 

Tôi cảm thấy hơi đau khi xoa nó và toàn thân tôi cứ run nhẹ. Về phần đôi chân trắng như tuyết của Lương Mục thì trung tâm đã có rồi

Đó là một đại dương rộng lớn, tinh dịch làm ướt đùi trong và lòng bàn tay của con trai đang xoa bóp âm hộ cô. Khi bàn tay của con trai lành lại,

Anh đang vuốt ve lồn cô một cách nhẹ nhàng, mẹ Lương vô thức dang hai chân ra ngày càng rộng hơn, tận hưởng hết mức.

Con trai bà đã mang đến cho bà niềm vui mà đã lâu rồi bà chưa được nếm trải.

Mẹ Lương lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Nàng hai mươi năm thuần khiết như ngọc, chưa hề ở bên cạnh nàng.

Người đàn ông đã tiếp xúc da thịt nhưng giờ đây, để chiếm lại trái tim con trai, cộng với sự vuốt ve dịu dàng và nồng nàn của anh, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Lai càng ngày càng cảm thấy hưng phấn, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

"A... vậy... tốt quá... tôi muốn... tôi muốn..." Lương mẫu đưa tay ra nắm lấy háng cô

vòi nước, và chà xát nó lên xuống mạnh mẽ. Lúc này, Lương mẫu cũng không để ý đến trụ thịt dày và cứng trong tay là do chính mình nâng lên.

Con ruột của bà đã nhiều năm, bây giờ bà chỉ là một con đĩ đã lâu không quan hệ. Đã lâu rồi cô không có đàn ông.

Cái lồn hoa đào xâm lấn càng ngứa ngáy hơn khi được con trai xoa bóp, tinh dịch từ trong lồn cô không ngừng chảy ra.

dòng chảy ra. 

"A... thoải mái quá... Tha muốn... Sơn Bá... một đứa con ngoan... à... mẹ muốn... mẹ muốn con

Con cặc lớn...ôi..."

Ham muốn tình dục nóng bỏng trong cơ thể Mẹ Lương cần sự an ủi của đàn ông giờ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô ấy không chỉ sử dụng

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa vào háng con trai, không ngừng xoa bóp dương vật của con trai mình. 

Con cặc đực dày và cứng mà tôi hằng mơ ước bao năm nay cũng được trao cho người đàn ông trước mặt có thể mang lại khoái cảm cho tôi.

Hãy tiến lên cái miệng đỏ thơm của bạn.

Lương Sơn Bá khi nào mới có dũng khí tiếp xúc thân mật với một nữ nhân, vuốt ve lẫn nhau như vậy? Bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ ruột anh

Nằm bán khỏa thân trong tay, anh còn có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ. Ngoài ra, mẹ của Lương cũng như thế này

Lương Sơn Bá làm sao có thể tuân theo lễ nghi khi hắn vuốt ve con cặc chưa từng được phụ nữ nào chạm vào của mình? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta không loạn luân với mẹ ruột của mình nữa? Lúc này, Lương Sơn Bá đạt tới mức độ hưng phấn và khoái cảm chưa từng có.

Dục vọng như ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thiêu đốt trong cơ thể anh.

Mẹ của Lương và Lương Sơn Bà hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau mãnh liệt và tham lam theo đuổi nhau.

cơ thể. Lúc này, mẹ ruột và con trai trong phòng đã gạt bỏ những cấm kỵ của lễ nghi thế tục và những ràng buộc của đạo đức đạo đức. 

Lúc này hai mẹ con đã dậy sóng, chỉ coi nhau là mỹ nữ xinh đẹp nhất thế gian.

Và người đàn ông đẹp trai và uy nghiêm nhất thế giới hoàn toàn có thể thỏa mãn dục vọng mãnh liệt vốn đã không được đáp lại của nhau.

Sau khi mẹ của Lương và Lương Sơn Bà hôn nhau say đắm và vuốt ve cơ thể của nhau một lúc, mẹ của Lương bất ngờ loại bỏ Lương Sơn Bà khỏi cơ thể của chính mình.

Đẩy anh ra, Lương Sơn Bà sừng sững đến mức muốn tiến lại gần một bước và thân mật với người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình. 

Nhưng vào lúc này, hắn lại bị chính mẹ ruột của mình đẩy ra trong vòng tay. Lương Sơn Bá không khỏi vô cùng kinh ngạc, tại sao anh lại hôn cô say đắm ở đây?

Trong bầu không khí vui vẻ và thân mật, mẹ muốn đẩy mình ra xa? Đó là vì mẹ tôi không muốn tiếp xúc thân mật với bà nữa.

? Hay bạn đã làm điều gì sai khiến mẹ bạn bị xúc phạm, tức giận? 

Vào lúc này, Lương Sơn Bà đã bừng cháy ham muốn trước sự trêu chọc trần trụi và dâm dục của mẹ Lương. Anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh chợt cảm động trước mẹ mình.

Bị đẩy ra, Lương Sơn Bá vốn là người thông minh lanh lợi không hiểu ý đồ của mẹ mình là gì? Nếu bạn là một người thế tục bình thường

Vào lúc này, người phụ nữ đang hưng phấn như vậy, không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là ai nữa, liền lao vào xé nát cô ấy thành từng mảnh.

Anh ta cởi quần áo của mẹ và cưỡng hiếp mẹ Lương. 

Nhưng Lương Sơn Bá thì khác. Anh cũng là một chàng trai trẻ có máu nóng và ham muốn mãnh liệt.

Những nghi thức đạo đức và sự giáo dục trong kinh thánh mà anh nhận được, cùng với việc mẹ của Lương đã yêu anh bằng mọi cách có thể từ khi anh còn nhỏ, bà cũng hy vọng rằng

Bà hy vọng Lương Sơn Bá sau này sẽ thành công và kỷ luật nghiêm khắc anh ấy nên ngay cả bây giờ mẹ tôi cũng ăn diện rất đẹp.

Cô ấy quyến rũ và toát lên sức hấp dẫn của một người phụ nữ trước mắt, nhưng vì sự kiểm soát chặt chẽ của mẹ Tiểu Lương,

Điều đó đã in sâu trong lòng Lương Sơn Bá từ lâu, cho nên nếu mẹ anh không còn thân thiết với anh nữa, Lương Sơn Bá sẽ

Tôi thực sự không dám làm gì mẹ Lương nữa. 

Kết quả là, mặc dù anh ta cực kỳ sừng sỏ, nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt,

Bà là mẹ ruột của anh, người đã nuôi nấng anh hai mươi năm, vì vậy Lương Sơn Bá đành phải kìm nén dục vọng của bản thân, không dám đối đãi với mẹ Lương nữa.

Bất kỳ hành vi phi đạo đức. 

“Sơn Bá... cứ ngồi lên chiếc ghế trước giường đi! Mẹ muốn dạy... dạy con cách hiểu cơ thể người phụ nữ này...

Anh đã là một người đàn ông oai nghiêm rồi thì anh nên...nên hiểu cơ thể phụ nữ là như thế nào

Chuyện hôm nay... Hôm nay mẹ... Con sẽ dạy dỗ mẹ thật tốt. Ngoài Tứ Thư Ngũ Kinh, trong cuộc sống còn có một điều khác cần phải hiểu rõ.

Chuyện của Bạch..." Lương mẫu nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu.

Suy cho cùng, Mẹ Lương vốn luôn đoan trang, chính trực và tuân theo nếp sống trinh nữ, giờ đây đã khỏa thân và bị cắt bỏ toàn bộ cơ thể.

Lời giải thích không chút dè dặt của Sơn Bà, con ruột của ông, thực sự khiến mẹ của Lương vô cùng xấu hổ, nhưng sự việc đã phát triển đến mức này, không hề dễ dàng chút nào.

Trái tim con trai ông đã dần quay về với ông, vậy tại sao ông lại phải bỏ cuộc giữa chừng? Hơn nữa, tôi đã bị buộc phải tồn đọng suốt hai mươi năm

Ham muốn cháy bỏng mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể giải tỏa được dục vọng mà cô đã tích lũy bao năm qua.

Người đàn ông đang ở ngay trước mặt bạn, sao bạn có thể không dạy mẹ Lương lay động tâm trí?

Một lúc sau, mẹ Lương mới ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng xấu hổ lên, ngồi thẳng ở trước giường, nâng nửa thân dưới lên.

Chiếc quần culotte màu đen trong suốt và dây nịt bụng màu hồng để lộ bộ ngực nhỏ không mặc quần tục tĩu nhưng đầy dục vọng nữ tính.

Cái lồn hoa đào mềm mại và đầy đặn của cô, sau đó mẹ Lương mạnh dạn dang rộng đùi đến mức ngay cả bản thân cô cũng không dám làm.

Vương quốc đầy mê hoặc của niềm tin.

Khi Lương Sơn Bà nhìn thấy mẹ Lương làm tư thế dâm đãng và quyến rũ này, con cặc dưới háng của anh ấy sưng lên đến mức anh ấy cảm thấy bất tỉnh.

Anh đau lòng vì nhìn thấy rõ cái lồn gợi cảm của mẹ vừa bí ẩn vừa tục tĩu. Vừa rồi Lương Sơn Bá nhìn thấy

Chỉ cần nhìn thấy bộ lông mu đen bóng của mẹ Lương che kín lồn cũng khiến anh sôi máu, không khỏi hưng phấn. Bây giờ anh còn phấn khích hơn nữa.

Nhìn thấy da thịt màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, làm sao anh không hưng phấn và cảm thấy dương vật mình sưng tấy và đau nhức?

Mẹ Lương không khỏi càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình.

Nói xong, anh nhanh chóng nhắm mắt lại và quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên. Lương Sơn Bá nhìn sự ra đời của mình như thế này

Một lúc sau, chiếc âm hộ màu hồng được che phủ bởi lông mu của mẹ Lương trông giống như một chiếc âm hộ còn trinh chưa nở.

Lớp lông mu rậm rạp che kín đến mức chỉ lộ ra một khe thịt màu hồng. Cái lồn dâm dục của Mẹ Lương được bao phủ bởi môi âm hộ đầy đặn.

Được bao phủ bởi ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy, Lương Sơn Bà không khỏi dùng một tay ôm lấy dương vật to dày của mình.

Anh ta cầm lấy con cặc của mình, xoa bóp lên xuống và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời.

"Đẹp quá...Mẹ...chỗ của mẹ đẹp quá..."

Nghe con trai nói, Lương mẹ chậm rãi quay mặt đỏ bừng, chỉ thấy con trai đang nhìn mình với ánh mắt tham lam và thèm muốn.

Quang nhìn chăm chú vào âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể mình, dùng tay xoa bóp và thủ dâm con cặc to lớn chôn dưới háng mình.

"A..." Mẹ Lương nhìn thấy tình huống xấu hổ này xấu hổ hét lên, quay khuôn mặt xinh đẹp vốn đã rực lửa đi. 

Khi Lương Sơn Bà nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của mẹ mình, tình yêu và dục vọng trong anh càng trỗi dậy, anh ép chặt mẹ.

Bàn tay ở phần thân dưới của anh cũng dùng lực xoa bóp lên xuống con cặc to lớn của anh, "A... ôi... mẹ... con đẹp quá...

Đẹp quá..." Lương Sơn Bà đang thủ dâm trong khi vẫn nhìn chằm chằm vào cái lồn mềm mại của mẹ Lương một cách khao khát. 

Lúc này, mẹ Lương nói: “Chú Sơn… chú… chú có thể đi trước… đi gặp mẹ chú…

Chết tiệt…” Lúc này, mẹ Lương đỏ mặt cúi đầu, không thể nói ra điều đáng xấu hổ này nữa.

Điều đáng xấu hổ.

Nhưng Lương Sơn Bá nghe được lời này, lại rất hưng phấn. Anh vội vàng bước đến bên giường, rồi quỳ xuống háng phần dưới cơ thể của mẹ mình.

Tại đây, chiêm ngưỡng chiếc lồn nhỏ nhắn xinh đẹp đã sinh ra cô trên cõi đời này cách đây hai mươi năm. 

Ngay khi con trai Lương Sơn Bá đến quỳ trước giường, mẹ Lương liền đưa đôi tay run rẩy của mình ra phía dưới thân thể của cô, dùng hai tay vuốt ve.

Lớp lông mu tươi tốt và sáng bao phủ phần dưới cơ thể của cô đã phơi bày hoàn toàn cái lồn đầy đặn và dâm đãng của Mẹ Lương.

Sau đó mẹ Lương mới bình tĩnh lại, gạt sự xấu hổ xấu hổ sang một bên, xấu hổ nhắm mắt lại, dùng tay

Ông dùng ngón tay chậm rãi lột bỏ môi âm hộ màu hồng ở phần thân dưới, để lộ bộ phận đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của con trai ông là Sơn Bà.

Nơi bí ẩn. 

Khi Lương Sơn Bà nhìn thấy phần bên trong của âm hộ hoa đào của mẹ mình, ngón tay đặt trên con cặc không thể không tăng tốc độ cọ xát.

Sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ có màu đỏ tươi và đầy đặn, lớp lông mu phủ kín phía trên âm hộ càng đẹp hơn.

Từ cảnh đó, âm hộ dịu dàng của mẹ Lương giống như một sinh vật sống, nhưng nó không hề gây khó chịu mà trái lại khiến người ta phải yêu mến nó.

Tình yêu nhưng lại có khả năng khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. Tâm trạng của Lương Sơn Bá kích động, ham muốn tình dục đã tăng lên

đỉnh cao nhất. 

(Phần 2)

Lương Sơn Bá quỳ trước thân dưới của mẹ Lương, nhìn chằm chằm vào da thịt mềm mại của mẹ mình một lúc. Mẹ Lương không thể chịu nổi khi nhìn thấy con trai mình.

Nhìn rõ bà ở khoảng cách gần như vậy, bà tham lam nhìn vùng kín của mẹ, bỗng vùng kín của mẹ Lương bốc cháy.

Vẻ đẹp vừa nóng vừa ngứa, thịt vốn đã ẩm ướt không khỏi có chút ngọt ngào từ trong miệng hoa đào chảy ra (thịt)

Đồng thời, phần thịt mềm bên trong nhất thời co lại khiến mẹ Lương vừa ngứa vừa ngọt, càng lộ ra phần thịt đẹp đẽ.

Nó sẽ ẩm hơn và tươi sáng hơn. 

Mẹ Lương bình tĩnh lại, đè nén khoái cảm ngứa ngáy trong người, quay sang con trai ngượng ngùng hỏi:

"Sơn Bà┅┅Mẹ┅┅Nơi ở của mẹ┅┅Đó là┅┅Đó là nơi mẹ anh đã sinh ra em┅┅Em┅┅

Bạn có thấy rõ không? Lương Mục Kiều đỏ mặt hỏi.

"Hmm┅┅Rõ ràng quá. Con không ngờ đứa trẻ lại được sinh ra từ mẹ┅┅Nhưng mẹ ơi, mẹ đang ở đây. 

Nó thật tinh tế và xinh đẹp┅┅Thật sự┅┅Tôi thực sự ngưỡng mộ em bé┅┅Em bé thật thoải mái┅┅”

"Sơn Bà┅┅" Mẹ Lương nhìn khuôn mặt tuấn tú gần như say mê với đôi mắt ươn ướt ngấn nước.

Mặt con trai đẹp quá.

"Mẹ, con, con có thể chạm vào mẹ lần nữa được không?"

Mẹ Lương nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng.

Nước ép chảy ra từ miệng. Mẹ Lương lại ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, không dám nhìn mặt con trai, nhưng

Cô ngượng ngùng nói: "Chà, chạm vào đi! Con yêu của mẹ, Mẹ ơi, Mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của mẹ, chỉ cần

Con hạnh phúc┅┅Cơ thể của mẹ┅┅Mẹ phụ thuộc vào con┅┅”

Lương Sơn Bá nghe vậy vui mừng khôn xiết, liền duỗi những ngón tay hơi run run của mình ra, chạm vào cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mẹ mình một lần nữa.

trên miếng thịt mềm.

Những ngón tay của Lương Sơn Bá chậm rãi bò lên, xoa xoa bộ phận nhạy cảm mềm mại của Lương mẫu. Mặc dù mẹ Lương ngượng ngùng nhắm mắt lại,

Nhưng lúc này, sự vuốt ve dịu dàng của con trai lại là nơi nhạy cảm nhất của cô. Làm sao cô có thể không cảm thấy choáng ngợp? Mặc dù Lương Sơn Bá

Anh chỉ là một người đàn ông vừa trải qua bản chất con người, nhưng kỹ thuật vuốt ve non nớt của anh cũng đủ khiến mẹ của Lương, một phụ nữ góa bụa, phải thốt lên.

Người phụ nữ 30 tuổi bị kích thích đến mức không tự chủ được nên khẽ mở mắt ra lần nữa, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói đầy yêu thương.

Thấy anh sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời.

Người tình sắp trở thành người đàn ông thứ hai của cô chính là đứa con ruột mà cô đã nuôi nấng nhiều năm và là con ruột của cô. 

Tử đang xoa bóp, vuốt ve những vùng ngứa ngáy và nhạy cảm của cô, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm bất tận và vi phạm điều cấm kỵ loạn luân.

Mặt đất bao phủ khắp người Lương Mục, những bông hoa đào mềm mại xinh đẹp ở phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm toàn thân, âm đạo lại càng ẩm ướt hơn.

Mặt đất đang chảy nước ngọt.

"Ah┅┅oh┅┅Sơn Bà┅┅ah┅┅" Cuối cùng, Lương mẫu không khỏi rên rỉ khe khẽ vì cảm giác cù lét ngọt ngào. 

Rên rỉ.

Niềm đam mê và khao khát của Lương Sơn Bà lúc này không kém gì mẹ ruột của anh. Càng vuốt ve da thịt mẹ, anh càng nắm tay mẹ nhiều hơn.

Tốc độ cọ xát con cặc ở phần dưới cơ thể anh trở nên nhanh hơn. Mùi nước lồn chảy ra từ vùng kín của mẹ Lương đã tràn ngập cơ thể cô. 

Nó tràn ngập cả căn phòng, chưa kể Lương Sơn Bá đang đối mặt với nguồn gốc mùi tục tĩu ở khoảng cách gần, hắn làm sao có thể không ngửi thấy được?

Khi Lương Sơn Bá bước tới và ngửi thấy mùi dâm ô nồng nặc tỏa ra từ vùng kín của mẹ mình, anh không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng trở nên mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá. Con tôi có mùi rất thơm và cảm thấy rất thoải mái."

"Ah┅┅Sơn Bà┅┅Đừng nói thế┅┅Ồ┅┅Mẹ xấu hổ quá┅┅" Mặt mẹ Lương đỏ bừng.

Anh khẽ lắc đầu và ngượng ngùng nói. Động thái này khiến Lương Sơn Bá càng yêu mến và ham muốn mẹ Lương hơn. 

Sau đó, mẹ của Lương đã cầu xin Lương Sơn Bà trèo lên giường xen kẽ của bà và yêu cầu anh nằm xuống. 

"Mẹ┅┅mẹ muốn em bé nằm┅┅tại sao┅┅"

"Sơn Bá, đừng hỏi. Cứ làm theo lời mẹ nói. Mẹ sẽ làm cho bạn rất thoải mái. Sơn Bá┅┅"

Mặc dù Lương Sơn Bá không biết ý đồ của mẹ mình nhưng vì yêu mẹ nhất nên anh chỉ uống mùi thơm của mẹ.

Nhảy lên giường và nằm xuống. 

Mẹ Lương gọi tên con trai lần nữa, liền leo lên giường quỳ xuống giữa thân dưới của con trai.

Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như tuyết của mình xuống dưới háng Lương Sơn Bá, cảm nhận được sự đụng chạm thô bạo, nóng bỏng và quen thuộc của một người đàn ông.

Cảm giác chạm đến lòng bàn tay của Mẹ Lương. Mẹ Lương không khỏi đỏ mặt xấu hổ, bà càng tập trung hơn vào việc cảm nhận đứa con ruột của mình từ xa.

Cảm giác con cặc dài và dày của con trai tôi trong lòng bàn tay. 

(Ôi ┅┅Dày quá┅┅Khó quá┅┅Tào con của Sơn Bà lại cứng đến thế này nhỉ? Ah┅┅ten

Tôi đã không chạm vào dương vật của một người đàn ông trong nhiều năm┅┅Tôi không ngờ nơi của Sơn Bà lại┅┅hoành tráng đến thế┅┅

Tôi e rằng ngay cả cha anh ấy cũng không thể so sánh được với anh ấy┅┅Ồ┅┅Khó quá┅┅Là một người mẹ, tôi chưa bao giờ nhận thấy Sơn Bà lại là loại người như vậy.

Con trai ┅┅ dày và cứng quá ┅┅ Con ┅┅ của con Sơn Bà này ┅┅ dày, cứng và béo đến mức có thể xuyên qua âm đạo của tôi

Con trai? ) Mẹ Lương nghĩ, phần dưới cơ thể không khỏi ngứa ngáy, nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng. 

Dương vật của Lương Sơn Bá bị mẹ anh nắm lấy qua háng, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có chảy ra từ da thịt anh.

Cây gậy xuyên qua người: "Mẹ┅┅Mẹ┅┅" Bị mẹ bế như thế này, Lương Sơn Bá cảm thấy không thích hợp lắm, nhưng hắn rất

Anh không thể buông bỏ cảm giác sảng khoái khi được một người phụ nữ ôm lấy dương vật của mình nên chỉ có thể gọi mẹ cô ấy. 

Lúc này, mẹ của Lương đã dùng hai tay cởi háng của Lương Sơn Bá ra. Lương Sơn Bá bất ngờ bị chính mẹ ruột của mình cởi quần.

háng, vội vàng dùng tay che lại dương vật to và dài thò ra khỏi quần. Lúc này Lương Sơn Bá mặc dù hưng phấn tình dục nhưng cũng không dám làm.

Phơi bày bản lĩnh đàn ông trước mặt một người phụ nữ là trái đạo đức, chưa kể người phụ nữ trước mặt lại là mẹ anh ta. 

Thân mến!

Nhưng mẹ của Lương không nghĩ vậy. Cô không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy con trai mình vội vàng che thân dưới của mình.

Cười, hắn đỏ mặt, cười nói: "Sơn Bá, ngươi tới đây, đừng xấu hổ, để ta xem ngươi ở đó thật sự trưởng thành hay không.

Đã? "

"Nhưng mẹ┅┅điều này┅┅"

"Đừng sợ┅┅Sơn Bà┅┅Toàn bộ cơ thể của bạn là do mẹ bạn sinh ra. Khi còn nhỏ, hãy để cho riêng mình

Có vấn đề gì nếu bạn nhìn vào thân thể trần trụi của mình? Việc người mẹ nhìn vào cơ thể con mình là điều tự nhiên.

Vừa rồi mẹ không ngại chỉ cho con chỗ của mẹ┅┅ Chỗ của mẹ con ở đâu┅┅ Con chỉ chỗ của mẹ thì có gì to tát?

Cái gì? "

Mẹ Lương nói xong, đẩy hai tay đang che thân dưới của Lương Sơn Bá ra, sau đó nắm lấy con cặc dày, dài và cứng của Lương Sơn Bá.

Căn sau đó xuất hiện trước mặt mẹ Lương một cách hoàn toàn và không chút dè dặt. 

Mẹ Lương không khỏi thở dài khi nhìn thấy dương vật của con trai mình dày và dài đến vậy.

Cô vốn đã biết dương vật của Lương Sơn Bá thực sự khá to nên cô đang dùng đũng quần vuốt ve dương vật của con trai mình, nhưng bây giờ cô đã tận mắt nhìn thấy dương vật của con trai mình.

Con gà trống thật hùng vĩ và cứng rắn, tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Lương Mục Giao đỏ mặt và nghĩ: (Nơi Sơn Bà thực sự rất hùng vĩ và cứng rắn. Tôi đã rất tự hào về điều đó.

Tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong nhiều năm. Con cặc của cậu bé Sơn Bà thật dày và dài. Tôi thực sự có thể chứa anh ấy ở đây.

gốc┅┅

Cái này à? ) Mặc dù Mẹ Lương đang nghĩ như vậy nhưng bàn tay phải mềm mại và trắng trẻo của bà đã nắm lấy dương vật màu đỏ của Lương Sơn Bá.

Con cặc trần truồng và nóng bỏng, (Ôi ┅┅ Con cặc của Sơn Bà nóng quá ┅┅) Sau đó mẹ Lương mạnh dạn mở ra

Ông bắt đầu xoa bóp lên xuống làn da dày và dài của con trai mình. 

"Ah┅┅mẹ┅┅mẹ┅┅oh┅┅thoải mái quá, sảng khoái quá┅┅oh┅┅" Đó là lần đầu tiên

Người phụ nữ dùng tay xoa dương vật của mình như thế này. Toàn thân Lương Sơn Bá như bị điện giật, nhưng thực ra là như vậy.

Thoải mái và dễ chịu. 

"Sơn Bá┅┅Không phải rất thoải mái sao? Mẹ muốn con cảm thấy thoải mái hơn nữa┅┅" Sau đó tay mẹ Lương đang cầm cặc tiếp tục

Chính nhờ sự cọ xát và vuốt ve mạnh mẽ mà quy đầu của Lương Sơn Bà đã bị bong ra khỏi bao quy đầu. Lúc này, mẹ Lương giơ tay trái lên chải tóc.

Chải lại mái tóc rối bù trên trán, anh cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng,

Nhắm vào con cặc của con trai Sơn Bà, ông ta ngậm một ngụm thịt nóng hổi của con trai mình vào miệng. 

"Ồ┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅ah┅┅" Con cặc của Lương Sơn Bá bị mẹ hút vào miệng.

Ngoài ngạc nhiên và ngạc nhiên, Lương Sơn Bá chỉ có thể rên rỉ gọi mẹ vì anh đang bị người mẹ quyến rũ ôm vào miệng.

Thân xác của chính mình thật sự khiến Lương Sơn Bá ngây ngất. Nó mang lại cho anh một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể tả được. Lương Sơn Bá

Trong thâm tâm Bà chỉ nói rằng trên đời không có thú vui cù lét nào dễ chịu, thoải mái và tuyệt vời hơn. 

Rất lạ phải không? Phụ nữ thời xưa hiếm khi dùng tiếng bụng để lấy lòng người đàn ông mình yêu, ngoại trừ tứ học giả và ngũ kinh.

Ngoài việc không cho phép hành vi quái đản, đồi trụy này, đạo đức thế tục cũng không cho phép hành vi như vậy. Vì vậy, ở thời cổ đại

Phụ nữ hiếm khi biết rằng có một thứ gọi là nói tiếng bụng. Nhưng tại sao mẹ của Lương lại sẵn sàng làm điều đó với con trai mình?

Còn những hành vi tục tĩu mà phong tục không cho phép thì sao? Và tại sao mẹ của Lương lại biết về thuật nói tiếng bụng? 

[Cuối toàn văn]

