============================================================
  [Trò chơi tình dục táo bạo giữa mẹ và con trai] [Sách đầy đủ]
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-143886.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Trò chơi tình dục táo bạo giữa mẹ và con trai - phần 1 (1) Than ôi, không hiểu sao tôi lại nóng nảy đến mức tham gia cuộc thi viết luận này và vạch trần cuộc sống riêng tư nhất của mình với mọi người. Thấy rất nhiều câu trả lời nhiệt tình và trái tim đỏ, tôi đã bàn bạc với con trai Tiểu Hàn và Donna và con trai tôi. Mặc dù trong lòng có rất nhiều do dự và giằng co nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn quyết định kể cho mọi người nghe câu chuyện tiếp theo của mình. Tuy nhiên, lần này sẽ có những âm mưu trái ngược hơn nữa với đạo đức truyền thống và đạo đức xã hội. Tôi cũng mong độc giả có thể tha thứ cho tình yêu vô đạo đức giữa hai cặp mẹ con chúng tôi, đồng thời tha thứ cho mọi lời nói, việc làm trái với quan niệm, đạo đức truyền thống trong cuộc sống của chúng tôi. Đồng thời, vì câu chuyện sau tôi sẽ cho mọi người biết tên thật của chúng tôi nên tôi cũng mong mọi người hãy giữ bí mật! Một khi cửa xả ham muốn tình dục được mở ra, dòng nước lũ không thể ngăn cản không còn có thể bị kiểm soát như ngựa hoang chạy hoang. Những ngày sau đêm đó, mối ràng buộc đạo đức vốn có trong trái tim tôi và con trai tôi đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi dòng thác dục vọng. Chúng ta không còn cần phải giả vờ, không còn thử thách nhau bằng đạo đức giả, không cần che giấu ham muốn của nhau nữa. Sống trong cùng một không gian mỗi ngày, chúng tôi hầu như luôn nhớ nhau và luôn tìm kiếm cơ hội để yêu nhau. Đặc biệt là con trai Tiêu Hàn của tôi, mỗi khi nó tỉnh dậy vào buổi sáng, mỗi khi đi học về, việc đầu tiên nó làm là đặt tay vào giữa hai chân tôi. "Xem người phụ nữ xinh đẹp của tôi cư xử có tốt ở đây không!" Vừa nói, anh vừa hôn môi tôi, vuốt ve âm hộ của tôi, rồi trượt ngón tay dọc theo môi âm hộ ẩm ướt vào khoang nóng bỏng; hoặc anh ấy có thể trực tiếp cởi quần, dựng con cặc cứng lên và để tôi thực hiện oral sex với anh ấy, bất kể tôi đi vệ sinh hay nấu ăn. Sự xuất hiện của tình huống như vậy vừa bất ngờ vừa khó kiểm soát đối với tôi. Đêm hôm đó, được thúc đẩy bởi sự khuyến khích của Donna và những ham muốn nội tâm của chính tôi, tôi và con trai đã dễ dàng vượt qua sự ngăn cách về luân lý và đạo đức và có một mối tình loạn luân mà xã hội này ít thừa nhận nhất. Sau khi tạm biệt Donna và con trai cô ấy rồi offline, tôi và Tiểu Hàn ôm nhau nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi. Đầu anh vùi vào ngực tôi và anh nhẹ nhàng mút ngực tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi con trai chúng tôi lớn lên, chúng tôi nằm trần truồng và ôm nhau trên cùng một chiếc giường. Nghĩ đến đam mê và cuồng nhiệt vừa rồi, trong lòng tôi tràn ngập những cảm giác vui sướng, phấn khích, tiếc nuối và lưỡng lự đan xen. Những cảm xúc đau đớn và vui sướng giống như hai lưỡi kéo sắc bén cứa vào trái tim tôi. Tôi không khỏi bật khóc trong vô thức. Nghe thấy tiếng nức nở của tôi, Tiểu Hàn nhổ núm vú bên phải của tôi ra, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Có phải mẹ thấy khó chịu ở đâu không?" Khi anh ấy nói, những ngón tay của anh ấy vẫn co giật nhẹ trong âm đạo của tôi. Tôi thở dài một hơi, đẩy những ngón tay anh đang đưa vào cơ thể tôi ra, lau nước mắt trên mặt rồi ôm chặt anh vào lòng. "Con à, con có biết không? Chúng ta đã làm điều phản nghịch và đáng khinh nhất trên đời. Mẹ khóc vì cảm thấy rất đau đớn và đáng hận... Tất nhiên, mẹ ghét bản thân mình, và con cũng chẳng có lỗi gì cả... Mẹ lo lắng, mẹ... Mẹ lo những chuyện như thế này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý của con, ảnh hưởng đến việc học tập của con, thậm chí có thể ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của con. Đây là những điều cuối cùng mẹ con muốn thấy..." Tôi chưa kịp nói xong thì Tiêu Hàn đã vùng ra khỏi vòng tay tôi, dùng tay bịt miệng tôi lại. Những ngón tay của anh ấy dính đầy dịch tiết từ âm đạo của tôi. Mùi dâm dục và vị ẩm ướt kích thích tử cung của tôi co giật, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Bàn tay của Tiểu Hàn di chuyển đến ngực tôi và xoa bóp. Anh lè lưỡi liếm môi tôi rồi nói: "Thật là một cô gái ngốc nghếch!" "Nhưng, tôi..., nhóc, tôi vẫn lo lắng..." "Mẹ đừng lo lắng. Con hứa với mẹ rằng con sẽ không để mẹ phải lo lắng. Con sẽ chăm chỉ học tập tốt và đỗ đại học! ...Mẹ ơi, mẹ có biết không? Hôm nay mẹ đã giúp con trưởng thành. Con chợt cảm thấy trên vai mình có một gánh nặng. Con chợt cảm thấy mình nên gánh vác trách nhiệm chăm sóc mẹ và gia đình!" Tiêu Hàn nghiêm túc nói. Lời phát biểu trịnh trọng và nghiêm túc của con trai khiến tôi rất vui. Tôi biết có lẽ một sự việc đặc biệt như vậy đã khiến đứa trẻ chợt trưởng thành, trưởng thành và có ý thức chịu trách nhiệm. Tim tôi nóng bừng, tôi lại ôm chặt cơ thể trần truồng của con trai vào lòng, các dây thần kinh khắp người tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. Tiểu Hàn dường như hiểu được mong muốn bên trong của tôi. Anh nhảy xuống người tôi, dương vật dày dặn, cứng cáp, trẻ trung và đầy sức mạnh của anh một lần nữa xuyên thủng sự ngượng ngùng trong lòng tôi, đâm mạnh vào âm đạo nóng bỏng và khao khát của tôi. "Không, không..., con trai, đừng cử động, đừng cử động, đừng làm vậy nữa..." Tôi lẩm bẩm và không cầm được nước mắt lần nữa. Tôi cảm thấy vừa khao khát vừa tội lỗi trong lòng. Sự hoảng loạn và phấn khích không thể kiềm chế khiến tôi không ngừng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai mình bằng cả hai tay. Nói xong, Tiêu Hàn kiệt sức nhanh chóng ngủ thiếp đi, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Nghe tiếng ngáy khe khẽ của con trai và vuốt ve làn da mịn màng của nó, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn trong đầu. Tôi nhớ lại tình yêu và niềm đam mê mà tôi đã có với cha của Tiểu Hàn, niềm vui sau khi thụ thai và những khó khăn khi mang thai, nỗi đau khi sinh nở và niềm vui lớn lao khi tôi bế con trai lần đầu tiên cũng như niềm vui, khó khăn, lo lắng và lưỡng lự đi cùng với sự trưởng thành của con trai tôi. Những hương vị khác nhau của niềm vui, ngọt ngào và cay đắng, nhớ lại sự quen biết và giao tiếp với Donna, và nhớ lại trò chơi tình dục mà chúng tôi cùng nhau bày ra để "dụ dỗ" con trai tôi, trái tim tôi lại tràn ngập niềm vui tột độ và hạnh phúc vô bờ bến, và tôi không thể không vuốt ve âm vật của mình một lần nữa. Tuy nhiên, khi tốc độ rất lớn?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey> Lời khuyên tình dục Chí Phiêu đà điểu  cạy  Cơ Tuấn N đầu tư lỏng  hỗ trợ Mục Di 擓 xấu ┍ 蝗 朔 ⑾ đề cập đến quạt 莺 cửa sổ 椤 bài học Di Thanh hình trụ hỗ trợ Ngôi mộ đang nhảy múa trong Mộng Vạn Lão, Đan Không An Chí, Chí Ngụy châu, châu chấu và mu quần áo đang mổ vào giữa người, lời nói dính chặt. Khoảng cách rộng rãi  Vĩnh hip Di Nguyệt Hàng  thổi Na  罨 彽 Từ Thái Trí  gãi 欤 Khả kéo đốt sống nhưng kẹp bộ xương Phán Huân hiếm khi ⒗ 砠 cô đơn  nách 5 mắt Yến tiêu chảy đột ngột than điều trị 薮 氲 mà Nguyệt Khôn Tạ サ trang mơ treo xước gấp?br /> Tôi thực sự muốn có một cuộc trò chuyện vui vẻ với Donna, đặc biệt là về sự bối rối và sợ hãi của tôi. Tuy nhiên, tôi không biết tại sao, cô ấy đã không xuất hiện trên mạng trong vài ngày sau đêm đó. Người phụ nữ gợi cảm này chỉ tập trung làm tình với con trai và không còn thời gian lướt Internet nữa sao? Dù đêm nào tôi cũng ngủ với Tiểu Hàn ôm nhau và quan hệ tình dục ít nhất ba lần một ngày nhưng tôi vẫn đắm chìm trong một khoảng thời gian dài đau khổ và bối rối sau một thời gian hạnh phúc ngắn ngủi. Không có bạn bè thân thiết để trò chuyện và làm xao lãng bản thân, gánh nặng tâm lý của tôi ngày càng nặng nề hơn. Chiều hôm đó, khi tôi chuẩn bị tan sở, đồng nghiệp Hồ Văn Văn của tôi đã đến văn phòng của tôi một cách bí ẩn và nói rằng cô ấy muốn kể cho tôi một điều rất đáng sợ. Người phụ nữ này 4 tuổi?? trẻ hơn tôi mấy tuổi. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và có phần kiêu ngạo. Người ta nói rằng cô ấy đã ngoại tình với một người lãnh đạo nào đó trong hệ thống làm vườn của chúng tôi, trong khi người chồng cắm sừng của cô ấy suốt ngày chiều chuộng cô ấy như báu vật. Có lẽ vì cuộc hôn nhân không hạnh phúc nên tôi luôn giữ khoảng cách với người phụ nữ này nhưng cô ấy luôn coi tôi như người bạn tri kỷ. "Chị Trịnh, chị có biết không? Đáng sợ quá! Đêm qua, người hàng xóm trước sân nhà chúng tôi đã giết chồng cô ấy!" Hồ Văn Văn nói với vẻ mặt cường điệu và lừa gạt. Tôi không quan tâm đến những chuyện tầm phào như thế này, và thật khó hiểu tại sao một cặp đôi từng yêu nhau lại có thể gây gổ với nhau. Tục ngữ có câu, tình nghĩa vợ chồng kéo dài trăm ngày. Nếu không thể hòa hợp thì ly hôn là đủ. Cho dù đối phương có tiếc nuối đến thế nào đi chăng nữa thì cũng không cần thiết phải giết đối phương đúng không? Vì vậy, tôi lạnh lùng nói: “Không biết con người ngày nay ra sao, tại sao phải bắt tôi và anh sống chết?” "Ahem! Bạn không biết lý do." Hồ Văn Văn quay lại xem có ai để ý đến chúng tôi không, liền hạ giọng nói: "Người đàn ông đó quả thực là một con thú. Anh ta tự chữa trị cho mình 16 tuổi? Bụng của cô con gái chưa đầy tuổi của anh ta đã lớn lên. Tôi nghe nói anh ta và cô gái đó đã quan hệ tình dục hơn một năm. Vợ anh ta chỉ phát hiện ra mối quan hệ của họ sau khi con gái họ mang thai. Bạn nói về vợ và con gái anh ta thật đáng xấu hổ và thái quá? Sau đó anh ta sẽ cư xử như thế nào! Vợ anh ta cũng rất tức giận. Tôi nghe nói họ đã làm như vậy. đêm qua cãi nhau, người đàn ông say rượu ngủ quên, không ngờ vợ lại dùng dao cứa cổ rồi cắt đứt đồ của anh ta…” "A!..." Toàn thân tôi không khỏi run rẩy: “Thật quá bi thảm…” "Không," Hồ Văn Văn tiếp tục, "Người đàn ông đó đáng bị như vậy! Ai bảo anh ta làm một việc còn tệ hơn cả một con thú như vậy... Nói cho tôi biết, người đàn ông đó bình thường có vẻ khá có tư cách, rất nghị lực và rất khách khí với người khác. Anh ta nói với tôi..., ai có thể nghĩ rằng anh ta là người như vậy. Tôi nghe nói con gái anh ta cũng không hoàn toàn thụ động. Có vẻ như cái mà người ta gọi... là phức cảm cha con. Thật sự, ugh... Nhưng mà, như anh vậy." nói, vợ hắn độc ác đến mức có thể làm ra chuyện như vậy... Nghe nói thời nay cha con, mẹ con nhiều lắm..." Đầu óc tôi ong ong, lời nói của Hồ Văn Văn như những mũi dao sắc cứa vào tim tôi. Nếu vừa rồi tôi không có hứng thú với tin đồn nhảm của Hồ Văn Văn thì giờ đây trái tim tôi đã hoàn toàn bị sốc trước lời nói của cô ấy! Tuy nhiên, đối với tôi, điều khiến tôi sốc không phải là sự kiện đó khủng khiếp, tàn nhẫn hay thua kém một con vật đến mức nào. Khi nghe câu chuyện cô ấy kể, tôi nghĩ về quan hệ tình dục vô đạo đức giữa tôi và Tiểu Hàn. Chẳng phải tôi cũng bị Hồ Văn Văn nói là “tệ hơn cả thú vật” sao? Chẳng phải những gì tôi làm đáng bị cắt ra từng mảnh sao? Càng nghĩ, tôi càng bối rối và suýt ngã từ ghế xuống đất. "Chị bị sao vậy? Chị Trịnh bị sao vậy? Chị thấy không khỏe à?" Hồ Văn Văn nhanh chóng đưa tay ra đỡ tôi và hỏi với vẻ quan tâm. "Ồ..., không có gì, không có gì. Tôi cảm thấy choáng váng khi nghe thấy những thứ chết tiệt như vậy. Không sao đâu. Tôi sẽ ổn ngay thôi..." Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, ngồi thẳng dậy và lẩm bẩm câu trả lời. "Tha thấy sắc mặt của ngươi rất tệ. Có phải ngươi quá mệt mỏi và chưa được nghỉ ngơi phải không?" Hồ Văn Văn không biết bây giờ tôi đã chọc tức cô ấy đến mức nào nên cô ấy vẫn rất quan tâm hỏi. "Không sao đâu, không sao đâu. Thực sự không có gì đâu. Một phút nữa tôi sẽ ổn thôi." Nghe cô ấy nói rằng tôi “mệt quá” và “không được nghỉ ngơi đầy đủ”, tôi tự hỏi liệu những ngày qua mình đã quá ham mê và sắc mặt trông có vẻ dữ tợn. Tôi càng trở nên lo lắng hơn và khuôn mặt tôi càng trở nên xấu xí hơn. "Nhìn xem, ngươi còn nói không sao sao? Quên đi, dù sao cũng sắp tan sở rồi, ta đưa ngươi về nhà nhé? Đừng tự lái xe, ta đưa ngươi về bằng xe của ta, được không? Đi thôi." Không cần tôi nói gì, cô ấy đỡ đôi chân đau nhức của tôi, nửa kéo nửa lôi tôi ra khỏi văn phòng, xuống tầng dưới, kéo tôi lên xe rồi đưa thẳng về nhà. "Ha, nhà của cậu được giữ gìn khá tốt. Có vẻ như cậu đang sống một cuộc sống hạnh phúc một mình." Hồ Văn Văn đặt tôi lên giường, rót cho tôi một cốc nước sôi rồi bắt đầu đi loanh quanh trong nhà. Cô nhìn vào phòng Tiêu Hàn nói: "Ồ, đây là phòng của con trai anh à? Nó bao nhiêu tuổi rồi?... Được, có một đứa con trai thì tốt hơn. Dù sao nó cũng là trụ cột của mẹ." "Tiểu Hàn năm nay 18 tuổi, năm nay sẽ thi đại học. Con gái của ngươi bao nhiêu tuổi?" Tôi ngồi dậy khỏi giường và nói với Hồ Văn Văn ở ngoài phòng ngủ. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi không muốn cô ấy vào phòng con trai tôi nên tôi chào cô ấy và nói: "Nào, lại đây ngồi đi. Cảm ơn hôm nay con đã làm việc chăm chỉ." Hồ Văn Văn quay lại, ngồi cạnh tôi và nói: "Nào, cảm ơn. Bạn đang cảm ơn điều gì? Bạn, một người phụ nữ nuôi con không hề dễ dàng. Cô ấy cần phải chú ý đến sức khỏe của mình nhiều hơn. Con gái tôi chỉ mới 10 tuổi. Tôi thực sự ghen tị với các con của bạn đã trưởng thành. Được rồi, hôm nay chồng tôi không có ở nhà, bà nội của cô ấy đang chăm sóc đứa trẻ. Tôi sẽ giúp bạn làm bữa tối trong khi bạn nghỉ ngơi." Không ngờ Hồ Văn Văn lại nhiệt tình như vậy. Tôi thực sự xấu hổ. Bình thường khi đi làm, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi thấy vẻ bề trên của cô ấy và không muốn tiếp xúc nhiều với cô ấy. Thực ra cô ấy không có ác ý gì, hơn nữa cô ấy vẫn là một người phụ nữ yêu thương. Nghĩ đến thái độ lạnh lùng vừa rồi của mình với cô ấy, tôi cảm thấy rất xấu hổ. "Không, không, đừng bận rộn nữa và về nhà nhanh đi. Tôi sẽ ổn thôi." Tôi từ chối một cách ngượng ngùng. "Được rồi được rồi, đừng khách khí nữa. Anh còn muốn đuổi tôi đi à? Đi đi, nếu anh thực sự không thấy khó chịu nữa thì cứ giúp tôi nấu ăn đi." Nói xong, cô ấy đứng dậy và đi về phía bếp, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. ⊥Khi tôi và Hồ Văn Văn đang trò chuyện và nấu ăn trong bếp thì Tiểu Hàn đi học về. Vừa bước vào cửa, anh đã lớn tiếng gọi mẹ, vứt cặp sách xuống chạy vào bếp, muốn làm tình với tôi trước rồi mới nói chuyện khác, như những ngày qua. Không có chuẩn bị tâm lý, khi nhìn thấy Hồ Văn Văn ở trong bếp, anh ta ngơ ngác không biết phải làm sao. Hồ Văn Văn quay người nhìn Tiểu Hàn đứng ở cửa, ánh mắt lập tức sáng ngời, "Ha Ha, đây là Tiểu Hàn đúng không? Không ngờ ngươi lại lớn như vậy! Ôi, một thiếu niên đẹp trai quá, đến, để dì nhìn cho kỹ." Nói xong, cô bước nhanh đến chỗ Tiêu Hàn, dang tay ra ôm lấy anh. Hồ Văn Văn có dáng người tương đối nhỏ nhắn. Cô ôm lấy Tiêu Hàn cao ráo đẹp trai. Nhìn từ phía sau, tôi thấy họ thực sự trông giống một cặp đôi. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ bất lực của con trai, tôi vội vàng nói: “Đây là dì Hồ của con, gọi dì nhanh lên, đừng choáng váng.” "Chào dì!...Mẹ ơi, con đi tắm trước." Tiêu Hàn ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay Hồ Văn Văn, có chút thất vọng xoay người rời khỏi phòng bếp. "A, Tiêu Hàn của ngươi thật sự là một thiếu niên rất tốt, cao lớn tuấn tú như vậy, ta có một đứa con trai xinh đẹp như vậy, ai cần lấy chồng? Ha Ha..." Hồ Văn Văn nói một cách hào hứng và cường điệu. “Nào, anh là người no đủ, không biết kẻ đói là kẻ đói. Anh và gia đình ba người sống hạnh phúc, nhưng anh không biết nỗi khổ cực của trẻ mồ côi và góa bụa… Đừng nói nữa, nhanh nấu cơm đi, con trai tôi ăn xong còn phải học.” Khi tôi nghe Hồ Văn Văn nói: "Em còn cần gì ở chồng mình nữa?" Tôi cảm thấy có lỗi và nhanh chóng chuyển chủ đề. Trò chơi tình dục táo bạo giữa mẹ và con trai - Phần 2 (2) Sau bữa tối, Hồ Văn Văn không cho tôi di chuyển. Cô và Tiểu Hàn rửa bát, thu dọn nhà bếp xong rồi nói với tôi: "Được rồi, nhiệm vụ hôm nay của tôi đã hoàn thành, cô có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, để Tiểu Hàn đưa tôi xuống lầu." Nói xong, cô cầm lấy túi xách của mình và kéo Tiểu Hàn ra khỏi cửa. Lúc Tiêu Hàn trở lại, tôi đang đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm gội đầu. Anh lặng lẽ bước vào, ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau, dùng một tay xoa ngực tôi, tay kia đưa dương vật dày đặc của anh vào cơ thể tôi. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và gần như bị đánh gục bởi đòn tấn công bất ngờ của anh ta. Tôi nghiêng người và rúc thật chặt vào vòng tay của con trai tôi. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, trên đường về nhà con chỉ nghĩ đến điều đó. Việc đầu tiên con làm khi vào nhà là kéo mẹ lên giường và làm tình, nhưng ai biết trong nhà còn có người khác, làm con xấu hổ quá." Tiểu Hàn vừa nói vừa thở hổn hển trong khi đẩy mạnh. "Ồ, ồ...Tiểu Hàn, Tiểu...han, anh...tra tấn tôi đến chết, xin đừng, ôi..." Bị kích thích và thúc đẩy bởi ham muốn của tôi và con trai, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, tôi không nhịn được mà di chuyển tới lui để hòa nhịp với những cú thúc của con trai. Nước ấm đổ lên đầu chúng tôi, làm ẩm da và kích thích thần kinh. Phòng tắm tràn ngập hơi nước nhẹ nhàng, những cảm xúc dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau. Chẳng bao lâu, Tiểu Hàn xuất tinh vào trong tôi. Anh rút ra khỏi dương vật của mình, xoay người tôi đối diện với anh, dùng hai tay xoa xoa mái tóc ướt của tôi, ôm mặt tôi hôn lên môi tôi: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Để con báo cho mẹ một tin vui. Hôm nay con đã đứng nhất lớp trong bài kiểm tra thử tiếng Anh. Lúc cô công bố kết quả, con đang nghĩ tối nay mẹ về nhà nhất định sẽ thưởng cho con. Mẹ ơi, mẹ thưởng cho con nhé?" "Thưởng, thưởng, đương nhiên là thưởng..." Tôi bị phân tâm bởi nụ hôn của con trai đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ có thể vô thức trả lời theo lời nói của con. "Được rồi, bây giờ tôi muốn cậu thưởng cho tôi..." Tiểu Hàn nói, đặt tay lên vai tôi và ấn mạnh xuống. Tôi hiểu ý anh ấy. Tôi muốn từ chối nhưng không còn sức. Tôi do dự quỳ xuống trước mặt anh, chóp mũi hướng vào dương vật vẫn chưa mềm ra sau khi xuất tinh của anh. Dương vật của con trai tôi rất đẹp. Mặc dù độ dày, chiều dài và độ cứng của nó có thể so sánh với những người đàn ông trưởng thành nhưng nó không xấu xí và hung dữ như những người đàn ông trưởng thành. Đại ở cuống dương vật của con trai tôi vẫn trắng nõn, không bị sạm màu như đàn ông lớn tuổi; quy đầu của anh ấy to nhưng chưa hoàn toàn tách ra khỏi bao quy đầu mà vẫn ẩn một nửa trong bao quy đầu hở. ; Bìu của anh ta có màu đỏ thịt mịn, và các mạch máu giống như lông trên lớp biểu bì mỏng manh hiện rõ; trên cái bụng rắn chắc và phẳng lì của anh ta có một chùm lông mu bao quanh dương vật khỏe mạnh. Bộ lông mềm mại bồng bềnh rất dễ thương nhưng không hề châm chích. Tràn đầy tình yêu và tình cảm dành cho con trai tôi và đứa con xinh đẹp của nó, tôi từ từ đưa sự cương cứng của nó vào miệng và mút nó một cách cẩn thận bằng kinh nghiệm tình dục tích lũy nhiều năm của mình, khiến nó không hề khó chịu mà chỉ mang lại cảm giác thích thú tột độ. Tiểu Hàn há miệng, hừ một tiếng, gồng bụng dưới để dương vật đi sâu và nông trong miệng tôi, quy đầu không ngừng đẩy vào cổ họng tôi. May mắn thay, tôi không lạ gì với những màn bú cu bằng miệng sâu, và sau khi điều chỉnh góc độ của mình một chút, tôi đã có thể phục vụ con trai mình một cách thoải mái. Có lẽ đây là phần thưởng tốt nhất tôi có thể dành cho anh ấy. Tôi phục vụ con trai mình rất nghiêm túc, đưa quy đầu của nó vào miệng và mút nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt nó, nếm thử chất lỏng trong suốt rỉ ra từ cơ thể con trai tôi. Sau đó, tôi kê đầu dưới chân anh, cẩn thận liếm bìu, kích thích đáy chậu, thỉnh thoảng liếm dương vật xinh đẹp của anh. Toàn hệ tình dục bằng miệng này kéo dài khoảng nửa giờ. Ngay khi quai hàm của tôi đau đến mức không thể nhịn được nữa, Tiểu Hàn đã xuất một lượng lớn tinh dịch thẳng vào cổ họng tôi. Từ phòng tắm đi ra, tôi giục Tiểu Hàn nhanh chóng học bài. Anh ấy đồng ý và nói với tôi: “Được rồi, được rồi… Nhân tiện, dì Hồ đó rất tốt. Tôi nhớ hồi còn nhỏ tôi có đến văn phòng của cô một lần, dì còn mua chuối cho tôi ăn.” Tôi vốn đang thắc mắc tại sao Hồ Văn Văn lại phải bảo Tiểu Hàn đưa cô ấy xuống lầu, nhưng bây giờ tôi nhớ ra và hỏi con trai: "Con không nói cho mẹ biết, mẹ quên mất. Tại sao mẹ lại bảo con đưa cô ấy xuống lầu?" "Ồ, vậy thôi, cô ấy gọi tôi xuống lầu, nói hôm nay tâm trạng anh không tốt, hình như rất mệt mỏi. Cô ấy muốn tôi chăm sóc anh nhiều hơn. Cô ấy nói anh cõng tôi một mình không dễ, cho nên cô ấy không muốn tôi chọc giận anh. Ngoài ra, cô ấy còn xin số điện thoại di động của tôi, nói sau này sẽ gọi cho tôi, nhờ tôi có khó khăn gì thì nói cho cô ấy biết." Ồ, khi con trai tôi nói về Hồ Văn Văn, tôi nhớ ngay đến bi kịch mà cô ấy đã kể cho tôi ở văn phòng. Lòng tôi chợt co giật, tràn ngập nỗi buồn, những cảm xúc đau đớn và tội lỗi?

