============================================================
  [Tình yêu đích thực giữa mẹ và con, tình cảm chân thật, tình cảm chân thật, sự chân thành chân thành] [Toàn bộ bài viết]
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-144128.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tình yêu đích thực giữa mẹ con, tình cảm chân thật, tình cảm chân thật, sự chân thành đích thực

[Toàn bộ bài viết]

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi có hoàn cảnh khó khăn. Một gia đình ba người sống trong một ngôi nhà rộng chưa đầy 40 mét vuông. bởi vì

Tôi chỉ có một đứa con trai. Tôi có tình cảm sâu sắc với mẹ từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, đó chỉ là tình yêu trong sáng giữa con trai và mẹ. 

Tình cảm của mẹ có thể xuất phát từ mối quan hệ tự nhiên giữa mẹ và con trai, nên so sánh với tình yêu của bố dành cho tôi

Cô ấy tương đối thờ ơ so với mẹ mình. 

Mẹ tôi cưới bố tôi, người không có gì khi bà mười bảy tuổi. Người ta kể rằng lúc đó bố tôi tuy nghèo nhưng ông vẫn quan tâm đến bà.

Nụ hôn rất tuyệt và tôi đã chào đời vào năm sau. Bây giờ tôi đã mười bảy tuổi, môi trường ở nhà không có nhiều thay đổi.

Sai tôi mê uống rượu khi tôi mới sáu, bảy tuổi. Hơn mười năm nay, bố tôi ngày nào cũng uống rượu nặng và đối xử tệ bạc với mẹ tôi.

Tình yêu và sự quan tâm của tôi ngày càng trở nên tồi tệ, và tác hại lớn nhất là tổn hại về thể xác do uống rượu gây ra cho anh. 

Nguyên nhân và ảnh hưởng trực tiếp đến mối quan hệ với mẹ là điều mà sau này tôi mới biết.

Mẹ tôi không cao nhưng có dáng người và đường nét khuôn mặt đẹp. Chủ yếu là làn da của cô ấy rất tốt và nước da của cô ấy rất tốt.

Bạch, tuy rằng bây giờ đã ba mươi bốn tuổi, nhưng làn da vẫn không hề biến dạng, tràn đầy nữ tính.

Sai tôi ngày nào cũng say rượu và ông thường la mắng chúng tôi. Khi chúng tôi không đạt được thứ mình muốn, anh ấy sẽ uống rất to.

Tôi trách mẹ tôi và tôi. Lúc này tôi luôn hận bố nhất, lúc này mẹ sẽ ôm tôi thật chặt. 

Nhìn tôi hoặc lặng lẽ thu dọn việc nhà, rồi đưa ông bố say khướt của tôi đi ngủ, ông đến cùng tôi ngồi vào bàn ăn tối.

Khi tôi đang học, tôi đã xem tôi đọc và viết. Lúc này tôi cũng rất kính trọng và yêu quý mẹ tôi, đồng thời thầm

Tôi thầm thề sẽ học hành chăm chỉ và để sau này mẹ tôi có một cuộc sống tốt đẹp. Tất cả đều là từ khi tôi sáu, bảy tuổi cho đến khi tôi mười ba, mười bốn tuổi.

Đó là vấn đề thời gian. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất và làm thay đổi tình cảm trong tôi đối với mẹ xảy ra khi tôi mười ba tuổi.

Mùa đông, vì nhà nghèo nên tôi luôn ngủ chung giường với bố mẹ.

Tôi mơ hồ biết chuyện gì đã xảy ra giữa nam và nữ, và tôi thường cảm thấy bố mẹ làm những việc như vậy khi tôi đang ngủ, nhưng tôi

Nhưng tôi không cố ý lắng nghe hay quan sát. Tôi nghĩ con trai nên tránh những chuyện giữa cha mẹ! Nhưng thường xuyên

Nếu bạn cảm thấy giường rung chuyển khi ngủ và nếu bạn nghe thấy âm thanh đó nhiều bên tai, tự nhiên bạn sẽ có ham muốn đó, nhưng

Tâm lý của tôi lúc đó hoàn toàn bình thường, tôi không bao giờ nghĩ rằng mình lại có ham muốn như vậy đối với mẹ…

Nhưng giữa đêm mùa đông năm đó, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng rung chuyển quen thuộc của chiếc giường, tôi lặng lẽ tỉnh dậy.

Tôi mở mắt ra, xung quanh tối om, tôi cảm thấy bố tôi đang đè lên người mẹ tôi, lên xuống không ngừng.

Anh thở hổn hển, mẹ anh nhẹ nhàng nói: "Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức A Bình." Sai anh dường như không nói gì, nhưng ông vẫn tiếp tục. 

Nhưng nó vẫn tiếp tục di chuyển, rồi tôi lại nghe thấy mẹ tôi vô tình phát ra âm thanh “ùm” một lần nữa, nhưng một lúc sau,

Chuyển động và âm thanh này biến mất, trong lúc nhất thời tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ tôi nức nở nói: "Con sắp chết nữa à? Đây là chuyện đã xảy ra."

Nếu vậy thì sau này hãy uống ít rượu hơn nhé. Nó sẽ tốt cho sức khỏe của bạn. “Bố tôi vẫn không nói gì, dường như ông thở dài.

Hơi thở thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi, một lúc sau mẹ ngủ thiếp đi với tiếng ngáy.

Tôi trốn dưới chăn và giả vờ ngủ. Phải mất một thời gian dài. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô ấy đang nằm trên giường

Giữa tôi và bố tôi, và dường như tay mẹ vẫn còn run rẩy trên người, sau vài phút nữa,

Tôi chợt cảm thấy có một bàn tay chạm vào chân mình. Tôi chết lặng và nghĩ: “Có lẽ nào là mẹ mình?” Tôi đã không

Biết phải làm gì, tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. Bàn tay ở trên cơ thể tôi một lúc và bắt đầu di chuyển xuống cơ thể tôi.

Đang khám phá, mặc dù tôi bị đánh thức bởi lời nói của bố mẹ nhưng lúc này cặc tôi vẫn còn mềm, bàn tay đã đặt trên người tôi.

Sờ bụng hồi lâu, tôi cảm nhận được bàn tay mẹ mềm mại. Bàn tay của bố tôi không hề gầy.

Tôi biết một người.

Khi đầu ngón tay tôi vừa chạm vào cặc tôi, tôi rùng mình rất mạnh và tôi chỉ cảm thấy

Một cảm giác điện chạy qua cơ thể tôi từ con cặc của tôi. Đau đớn nhất là tôi phải giả vờ ngủ trong khi tay mẹ di chuyển cặc tôi

Tôi cầm toàn bộ dương vật và bắt đầu sử dụng nó từ từ. Tôi thực sự không thể ngăn dương vật của mình cứng lại. Có lẽ mẹ

Cô ấy không ngờ rằng khi cương cứng con cặc của tôi lại to như vậy. Cô ấy ngu ngốc không nhịn được, nhưng tôi lại đang suy nghĩ trong lòng.

Tôi lo lắng đến mức không muốn cô ấy dừng lại vào lúc này. Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu cử động.

Nhưng tôi cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy đang vuốt ve chính mình. Trong vòng hai phút, mẹ tôi tăng tốc và tôi cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình. 

Nó như có lửa đốt, quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào quần lót.

Lúc đó tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Mãi sau này tôi mới biết mẹ tôi sắp lên đỉnh.

Lúc đó, cha cô qua đời. Đây là khoảng thời gian khó chịu nhất của cô ấy nên cô ấy đã vô tình chạm vào tôi bên cạnh, và

Khi tốc độ tăng lên, mẹ tôi thủ dâm để đạt cực khoái. Lúc đó tôi vẫn giả vờ như chưa tỉnh dậy, một lúc sau

Và ngủ thiếp đi.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố và mẹ tôi đã dậy rồi. Tôi vẫn giả vờ

Tôi không biết mình đang mặc gì. Tôi đứng dậy đi tắm và thay quần. Trong lúc ăn sáng, tôi lén quan sát mẹ và phát hiện ra rằng bà

Hôm nay mặt cô ấy đặc biệt hồng hào, tất nhiên cũng quyến rũ hơn, nhưng khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy cố ý hay vô ý đều chạy đi.

Trốn tránh, có lẽ vì lương tâm cắn rứt! Nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ đã bắt đầu thay đổi đôi chút. Khi có cơ hội, tôi

Khi đến gần mẹ hơn, tôi nhận ra mình dần dần yêu mẹ, một cảm giác mà trước đây tôi chỉ có với những người đồng tính nữ trong lớp.

Tôi đã học được rất nhiều.

Hải tháng tiếp theo sẽ tiếp tục như vậy. Cứ hai hoặc ba ngày, khi bố mẹ tôi làm những việc như vậy,

Tôi cũng sẽ đạt cực khoái, nhưng dù biết hay không thì chúng tôi vẫn không nói cho ai biết. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu,

Tôi không biết bố tôi có biết chuyện này hay ông nghĩ rằng tôi nên ngủ riêng khi tôi gần mười bốn tuổi, nhưng ông lại ở cạnh giường chúng tôi.

Tôi tìm một góc và tranh thủ một khoảng trống để kê một chiếc giường. Đó là giường của tôi...

Từ nay về sau chỉ nghe tiếng rung chuyển quen thuộc của giường mà ngủ đi ngủ lại... Và tình yêu của con dành cho mẹ

Nhưng càng ngày nó càng sâu hơn...

⊥Sau bốn năm như vậy, tôi đã mười bảy tuổi. Một đêm mùa hè, mẹ con tôi đang đợi bố về ăn tối.

Mãi đến khi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ thì một người bạn của ông đến báo rằng bố đã uống quá nhiều và không thể quay lại được.

Sau đó, mẹ tôi khóa cửa lại, mỗi người chúng tôi nằm trên giường riêng để ngủ.

Nằm trên giường tôi không thể ngủ được, không chỉ vì trời nóng mà còn vì mẹ. tôi nghe nói

Cô ấy trằn trọc trên giường mấy lần, cuối cùng tôi quyết định bạo dạn. Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, con không ngủ được.”

Đợi đã, tôi có thể ngủ trên giường của bạn được không? "

“Đồ ngốc, một cậu bé mười bảy tuổi còn ngủ với mẹ!”

“Không, đã lâu rồi con không ngủ với mẹ, hôm nay con muốn ngủ với mẹ!” Nói xong tôi cũng không quan tâm nữa.

Dù mẹ có đồng ý hay không thì tôi cũng nhảy lên giường mẹ.

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng và bất lực: "Được rồi, Bình Nhi, đi ngủ sớm đi!" Nói xong cô kéo chăn che lại cho mình.

Chiếc chăn bông mỏng tôi đang mặc cũng được đặt ngang bụng tôi, anh vỗ nhẹ cho tôi ngủ.

Nằm cạnh mẹ, ánh trăng ngoài cửa sổ mơ hồ chiếu lên chúng tôi. Mẹ tôi chỉ mặc quần áo ngủ mùa hè.

Bộ quần áo mờ mịt nhưng không che được dáng người mảnh khảnh, bụ bẫm và âm đạo không khỏi lọt vào mũi tôi.

Mùi thơm quá nhưng tôi không dám làm gì mẹ, dù mẹ đang nằm cạnh tôi. Tôi chỉ có thể đóng nó lại

Mở mắt ra và tưởng tượng mình đang ngủ.

Tôi đã kéo dài như thế gần nửa tiếng đồng hồ. Có lẽ mẹ tưởng tôi đã ngủ quên nên quay lại ôm tôi.

Cô ấy ngăn tôi lại và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi bằng tay. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất tình cảm và tận tâm. Cô ấy đặt tôi

Đối xử với tôi như một người đàn ông khác chứ không phải con trai bà, khi tay mẹ chạm vào cặc tôi lần nữa, tôi

Nó hoàn toàn khó khăn. Có lẽ cô ấy đã cảm thấy điều gì đó và đột ngột dừng lại, nhưng tôi không thể kìm lại được.

Với niềm khao khát trong lồng ngực, tôi lấy hết can đảm, quay người lại, ôm mẹ, xoay người áp vào người mẹ.

Tôi mừng quá, cúi đầu hôn lên miệng mẹ.

Mẹ tôi hơi ngơ ngác trước tình huống bất ngờ nhưng bà chợt hiểu ra và vội vàng đẩy tôi ra khỏi người.

Nói: "Bình'er, bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ con cũng thích con, nhưng con không thể làm được điều này, mẹ là mẹ của con!"

“Không, mẹ ơi, con đã yêu mẹ kể từ khi mẹ chạm vào cơ thể con bốn năm trước. Con mơ ước có một người yêu.”

Chúa yêu bạn như một người cha”.

"Các... các bạn... đều biết điều đó? Nhưng... nhưng..."

“Mẹ ơi, con biết, con biết bố không tốt với mẹ nên con muốn trở thành một người đàn ông để con chăm sóc mẹ.

Con yêu mẹ, mẹ..."

Mẹ tôi chợt khóc. Khi thấy mẹ khóc, tôi nhanh chóng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Đó là lỗi của Bình'er. Bình'er không ngoan."

Con không nên làm vậy với mẹ con…”

Nhưng mẹ tôi nói: “Không, Bình Nhi, con mười bảy tuổi và là một người đàn ông hiểu chuyện. Mẹ tin tưởng vào bạn.

Hãy lắng nghe những gì mẹ nói. Bố của bạn sức khỏe kém sau khi uống rượu. Anh ấy chỉ làm điều đó một vài lần mỗi lần. Mẹ...không có gì

Ý tôi là...tôi đã ôm bạn một lần...nhưng...tôi rất hài lòng. Sau đó tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Bạn có thể tha thứ cho mẹ bạn được không?

? "

Tôi không ngờ mẹ lại nói như vậy nên tôi vội nói: “Dĩ nhiên rồi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, xin hãy cho con

Tôi sẽ đối xử tốt với bạn..."

"Nhưng, chúng ta là mẹ con, chuyện này sao có thể làm được?"

“Mẹ ơi, đừng quá coi trọng chuyện này, chỉ cần mẹ cảm thấy hạnh phúc và biết rằng con trai yêu mẹ sâu sắc là được.

Thế thôi! "

Nói xong tôi lại hôn lên miệng mẹ. Lần này mẹ tôi không trốn thoát và để tôi đưa miệng mình vào miệng bà ngay lập tức.

Trên môi, tôi mút nhẹ môi mẹ rồi ngập ngừng đưa lưỡi vào nhưng mẹ không hề nhả răng ra. 

Tôi nghĩ chỉ có khơi dậy ham muốn của mẹ mới có thể kìm nén được lý trí của mẹ nên tôi càng điên cuồng ôm mẹ và nắm tay mẹ một cách thô bạo.

Anh thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ nhưng mẹ anh phản ứng.

Tôi nhận ra rằng chúng ta không nên quá kiềm chế và nên bạo lực hơn. Mẹ có thể dễ dàng quên rằng chúng ta là mẹ.

Vì con mà dễ khơi dậy dục vọng nên lúc này nó không nói gì mà xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ. Bây giờ mẹ chỉ mặc

Một chiếc quần lót và áo ngực nằm bên dưới tôi.

"Không... không không... Bình Nhi, đừng... đừng như vậy..." Nhưng sự phản kháng của mẹ tôi hoàn toàn không có tác dụng.

Đúng, tôi đã xé áo lót của cô ấy và ném nó xuống đất…

Dưới ánh trăng, bộ ngực của mẹ tôi trông đặc biệt thanh tú. Dù hơi lỏng lẻo nhưng chúng vẫn đầy đặn và trắng trẻo.

Tôi kìm nén xung động bên trong của mình và thậm chí không dám thở. Tôi úp mặt vào ngực mẹ và ngửi. 

Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, tôi đưa núm vú vào miệng, đầu tiên dùng đầu lưỡi phết nó và từ từ cảm nhận nó

Nó cứng và bên ngực còn lại đang bị bóp chặt trong tay tôi. "Ồ..." Cảm giác thật tuyệt vời...

Lúc này tôi lại đưa miệng mình lên môi mẹ. Lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại. Tôi ép mẹ tôi, và tôi

Môi chúng tôi chạm vào nhau, lặng lẽ hướng về nhau. Mẹ đột nhiên hít một hơi thật sâu và lè lưỡi về phía tôi.

Trong miệng tôi cảm thấy một vị trơn trượt và ngọt ngào ùa vào, tôi nhanh chóng đưa đầu lưỡi vào đó. Khi tôi đặt lưỡi của mình

Khi tôi đưa nó chạm vào lưỡi mẹ thì mẹ giật lại. Điều này càng làm tôi phấn khích hơn nên tôi cử động lưỡi.

Nó tiến sâu hơn vào miệng mẹ và cuối cùng chạm vào lưỡi mẹ. Thật ngọt ngào, và chúng ta mút ngọt ngào,

Hải cái lưỡi hòa quyện vào nhau như thế này...

Đột nhiên đầu lưỡi tôi bị mẹ cắn nhẹ. Tôi nhận ra đã đến lúc phải hành động nên tôi đưa tay xuống và đưa tay xuống.

Quần lót của mẹ, cả lòng bàn tay mẹ dính chặt vào vùng kín của mẹ. Dù có một lớp quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại.

Nó mềm mại và vùng đó phồng lên cao. Tôi bắt đầu dùng ngón tay để tìm địa điểm (nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó với phụ nữ).

Nhưng tôi không tìm thấy lỗ nào cả, tôi chỉ cảm thấy quần lót ướt sũng...

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và kéo đầu tôi vào miệng mẹ. Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc đó khi mẹ tôi

Với ánh mắt trìu mến và đôi má đỏ bừng, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Tháo nó ra…”

Tôi kéo quần lót của mẹ, mẹ nâng mông lên, còn tôi dùng chân đạp quần lót xuống...

Ấn vào cơ thể trần truồng của mẹ, con cặc dưới cơ thể mẹ đã cứng và sưng lên, vẫn còn cảm giác ấm áp.

Tôi cảm thấy rất tốt, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi vội chạm vào cơ thể mẹ, những ngón tay tôi cuộn tròn trên tóc.

Tôi đang cố gắng tìm nơi tôi sinh ra, nhưng có điều gì đó không ổn. Hóa ra đó là đôi chân của mẹ tôi, dường như là có chủ ý. 

Đùa thôi, vâng, không hoàn toàn tách biệt. Tôi cố gắng dang rộng chân mẹ ra, mẹ nhìn ánh mắt lo lắng của tôi.

Cô ấy trông như đột nhiên cười lớn và đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi rất lo lắng, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ thay đổi quyết định.

Hiểu rồi...

Mẹ ngồi dậy, bộ ngực xinh đẹp treo rõ ràng trên ngực dưới ánh trăng. Cô đột nhiên duỗi người

Bàn tay cô ấy đưa tới chạm vào con cặc đã được che phủ bằng đồ lót của tôi. Tay cô ấy ở bên ngoài quần lót và cô ấy nhẹ nhàng ấn nó vào tay tôi.

Trên con cặc của tôi, tôi cảm thấy con cặc của mình đang đập. Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng cặc tôi lại cứng và sưng tấy như vậy.

Nó to quá, mẹ đút tay vào quần lót, khi tay mẹ chạm rõ vào cặc tôi thì tôi khép lại.

Đôi mắt, tôi thực sự không thể tưởng tượng hay nhìn vào nó, tôi thực sự đang nói chuyện với mẹ tôi…bà, đôi tay của bà…”Ồ…”

Mẹ cầm cặc tôi trong tay và nhẹ nhàng đẩy nó vào trong quần lót của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy muốn xuất tinh ngay lập tức...

"Ồ...Mẹ... ừm..."

"Bình'er, tôi... chúng ta thực sự sẽ thực hiện bước này à?" Mẹ chợt dừng lại vào lúc này

hành động.

"Mẹ... đừng nghĩ nữa, thôi nào..."

"Bình'er, nhưng... con không hối hận sao? Chúng ta dù sao cũng là mẹ con, còn bố..."

“Mẹ, bây giờ đừng lo lắng chuyện này nữa được không? Sau này con sẽ đối xử tốt với mẹ, hãy nghĩ đến mẹ và bố.

Sau khi suy nghĩ về điều đó..."

Có lẽ thủ thuật này rất hiệu quả. Mẹ tôi chợt ngừng nói. Cô ấy đột nhiên như trở thành một người khác và nhẹ nhàng hôn tôi.

Bị đẩy xuống giường, tôi nằm thẳng trên giường, mẹ ngồi giữa hai chân tôi bắt đầu cởi quần lót của tôi.

Sau khi chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn, cặc tôi đã đứng thẳng lên. Mẹ đưa tay ra cầm, thỉnh thoảng lại chạm vào.

Sau khi bóp vài lần, quy đầu của tôi đầy máu và sáng bóng. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào quy đầu của tôi, cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng.

Khi quy đầu vừa được đôi môi mẹ bao bọc, tôi không thể diễn tả được cảm giác đó bằng lời. Sự phấn khích rất nhanh.

Nhanh chóng lan ra khắp cơ thể...

Tiếp theo, toàn thân tôi càng run rẩy hơn. Mẹ tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xòe quy đầu và đỉnh dương vật rồi xoay đi xoay lại.

vòng tròn, rồi tôi ngậm tất cả vào miệng và bắt đầu dùng rọ mõm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào cổ họng mình... Tôi

Thỉnh thoảng tôi duỗi thẳng chân để thể hiện sự khoái cảm, nhưng sự khoái cảm lại đến từng đợt. 

Mẹ tôi thực ra đã dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đặt mí mắt lên quy đầu của tôi, rồi dùng răng nhẹ nhàng chà xát nó...

Tôi chạm vào ngực mẹ và hét lên khe khẽ và không mạch lạc: "Mẹ...con...con không chịu nổi...nhanh lên,

Con muốn... con muốn đụ mẹ..."

Có lẽ mẹ tôi cũng biết tôi sẽ xuất tinh nếu tiếp tục như vậy nên mẹ đã dừng lưỡi lại và đưa miệng vào miệng tôi lần nữa.

Bên kia tôi mút cái lưỡi vừa mút cặc tôi thật mạnh... Tôi vẫn đang nằm ngửa, nhìn thấy mẹ đang nằm dang chân.

Ngồi lên người tôi, tôi duỗi thẳng con cặc của mình bằng cả hai tay và từ từ ngồi xuống với âm hộ của mình trong đầu.

Đầu tiên, đầu lọt vào một cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt, sau đó toàn bộ mông mẹ chìm xuống, cả con gà trống lọt vào.

Lúc ra về, tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ sung sướng. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được cảm giác ở phần dưới cơ thể mà trước đây cô chưa từng có.

Sự hài lòng lớn nhất mà tôi từng trải qua. Con cặc dày của con trai được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ, quy đầu sáng bóng

Nó đi thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo...

Có lẽ mẹ tôi muốn trải nghiệm lại cảm giác thâm nhập nên đã nâng mông lên hoàn toàn.

Tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng. Không, tôi đặt tay lên đôi vai mảnh khảnh và thanh tú của mẹ, cố gắng ấn mẹ xuống nhưng mẹ tôi lại

Tôi đã duỗi thẳng con cặc của mình và căn chỉnh nó với âm đạo của cô ấy rồi lại ngồi xuống. Lần này nó nhẹ nhàng hơn lần trước rất nhiều...

Mẹ ngồi lên người tôi và cứ nhấc mông ngồi xuống. Trong phòng vang lên một tiếng "tạch,tạch" rất đẹp.

Âm thanh tuyệt vời của giao hợp, tôi nằm dưới mẹ, tôi hạnh phúc đến mức gần như rơi nước mắt, tôi muốn điều này nhất

Thỉnh thoảng tôi nhìn vào mắt mẹ và vẻ mặt của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, nét mặt cũng mờ mịt.

Niềm vui đã bị bóp méo hoàn toàn. Tôi không đành lòng gọi cho cô ấy vào lúc này, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh... Tôi cảm thấy thật lớn

Chân tôi và chiếc giường đều ướt sũng. Lúc này tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Cô ấy di chuyển chậm lại và hạ mông xuống.

Cô ấy đang cọ xát sâu từ trái sang phải, và tôi nghĩ cô ấy có thể đã đạt được khoái cảm sung sướng như vậy. 

Tôi khẽ kêu lên: “Mẹ…con, con thoải mái quá, con sắp xuất tinh…”

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê núm vú của tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Nói: "Nào con trai, đụ mẹ thật mạnh. Mẹ cũng sẽ thấy dễ chịu hơn..."

Nói xong tôi nhấc mông cô ấy lên mấy lần nữa. Tôi nhìn mẹ chằm chằm, đưa tay nhéo ngực mẹ, thầm nghĩ.

Chạm vào mọi thứ xung quanh chúng tôi, một luồng hơi nóng ùa từ lòng bàn chân lên toàn thân, mông dưới đau nhức, cặc lần lượt đau nhức.

Nó co giật, quy đầu tê và ngứa. Tinh dịch đã chịu đựng suốt mười bảy năm lần lượt được phóng vào lồn mẹ tôi.

Đạo Lý...

