============================================================
  Bí mật của mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-190587.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Chúng ta chưa bao giờ nói cụ thể về bí mật này giữa mẹ và con, có lẽ mặc định đó là hành vi bí mật, thân mật giữa cha mẹ và con cái. Hành vi này tiếp tục diễn ra cho đến khi bố trở về nhà sau một chuyến công tác dài ngày. Trong một thời gian dài, bố tôi chủ yếu sống ở nhà và có một cuộc sống làm việc rất đều đặn, điều này cũng tạm thời chấm dứt mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi. Tôi ngoan ngoãn về phòng ngủ và tạm thời quên đi những chuyện này. Chuẩn bị cho bài tập mới sau khi vào lớp sáu. 

Một đêm nọ, tôi lén lút đọc truyện tranh trong phòng cho đến khá khuya, có lẽ hơn 12 giờ một chút. Mẹ tôi thường không cho phép tôi đi ngủ muộn và thường bắt tôi đi ngủ lúc mười giờ rưỡi. Vì vậy, theo ý kiến ​​của mẹ tôi, lẽ ra tôi phải ngủ say trước mười hai giờ. Nhưng hôm đó tôi về muộn nên tôi ra khỏi phòng, lẻn ra ngoài uống chút nước rồi chuẩn bị đi ngủ. Vừa xuống lầu và trước khi đi vào bếp, tôi chợt nghe thấy một số âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Tôi tò mò bước tới thì thấy cửa phòng mẹ có một vết nứt nhỏ và chưa đóng hẳn. Tôi ép mình vào khe cửa và nhìn vào trong. Một cảnh tượng xuất hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ khỏa thân ở phần thân trên và mặc một chiếc quần tất nhung đen đục ở phần thân dưới. Cô ấy đang nằm trên giường. Có một lỗ hở ở háng, để lộ vài sợi tóc đen thưa thớt. Còn bố thì nằm giữa hai chân mẹ, mặt hướng vào phần thân dưới của mẹ, xoa xoa như cún con đang liếm thứ gì đó. Mẹ cứ thở hổn hển khi bố di chuyển. Sau đó, bố tôi chợt ngồi dậy, đưa tay lấy thứ gì đó ở phần thân dưới của mình…có lẽ đó là một dương vật, ấn vào nơi mẹ tôi hay đi tiểu. 

"Em yêu, anh sẽ đụ em."

"Thôi nào, bố của đứa trẻ."

Sau đó, thứ có thể là dương vật đã biến mất một cách kỳ diệu vào nơi người mẹ đi tiểu. Tôi vô cùng bất ngờ khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Bởi trong suy nghĩ của tôi, nơi phủ đầy lớp lông đen mỏng chính là nơi mẹ tôi đi tiểu, và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể cho dương vật của mình vào đó. Sau khi bố đút cặc vào, bố bắt đầu đẩy hông qua lại giống như tôi đang bơm cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Bố ngẩng đầu lên, vẻ mặt như không chịu nổi sự sung sướng. Mặc dù mẹ đã thở hổn hển khi bố cúi đầu liếm mẹ nhưng dường như không có thay đổi gì đặc biệt vì bố đã đút cặc vào. 

"Ahhh, nó đang đến, nó đang đến!"

Khoảng mười giây sau khi đưa nó vào, tôi thấy bố tôi dùng sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, rồi nằm đè lên mẹ tôi mà không cử động. 

"Thật tuyệt vời ..."

Không lâu sau, bố gạt nó sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi mặt vô cảm ngồi dậy, nhìn bố đang ngủ bên cạnh, khẽ thở dài rồi đứng dậy chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi sợ đến mức vội vàng lợi dụng bóng tối để trốn sau ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi đẩy cửa và bước ra ngoài. Cặp vú to trên ngực mẹ tôi cứ đập liên hồi khi mẹ bước đi. Mặc dù rất to lớn nhưng chúng bất chấp trọng lực và đứng vững và hướng lên trên. Chiếc quần tất không đáy màu đen đục ở phần thân dưới của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng trong ánh sáng lung linh. Ở nơi mà ban đầu tôi nghĩ là dùng để đi tiểu, có một chút chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt dưới mái tóc đen thưa thớt. Nó trông rất giống loại thứ tôi xịt vào mẹ từ phía trước cặc khi tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng số lượng có vẻ khác nhiều. 

Mẹ bước đến giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm chính của chúng tôi, từ từ kéo chiếc quần tất xuống khỏi thắt lưng rồi duyên dáng nhấc một trong những chiếc tất mỏng của mẹ lên để kéo chiếc quần tất ra khỏi chân mẹ. Sau đó cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tất khỏi chân còn lại và đặt chúng lên trên giỏ đựng đồ giặt. Sau đó anh quay trở lại phòng và đóng cửa lại. 

Tôi nuốt khan, bước ra khỏi ghế sofa và đi tới giỏ đựng đồ giặt. Tôi không khỏi cầm chiếc quần lót đen không đáy lên và ngắm nghía kỹ lưỡng. Nó dường như không bị vấy bẩn bởi thứ chất lỏng màu trắng của bố tôi (nếu có thì chắc tôi cũng không muốn chạm vào). Sau đó tôi đưa nó lên trước mũi và hít thật mạnh. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ và có mùi mồ hôi của mẹ, nhưng lại không hăng chút nào. Ngược lại, nó hòa với mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi tạo nên một mùi hương rất hấp dẫn. Với đôi tay run rẩy, tôi cởi quần, kéo bao quy đầu ra khỏi quy đầu, rồi từ từ đưa đầu quần tất vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình. Cảm giác mỏng manh của chiếc tất đến từ quy đầu sưng đỏ và sưng tấy, khiến tôi gần như mất trí ngay lập tức. Trong khi ngửi chiếc quần lót của chân bên kia, đối phương đang điên cuồng dùng găng tay sờ vào con cặc sát nhân của tôi giống như mẹ tôi vẫn thường làm với tôi. Hình ảnh mẹ nằm trên giường với bố vừa rồi tràn ngập trong tâm trí tôi. Ham muốn của tôi nhanh chóng phồng lên như một que thịt, tôi xoa xoa tay qua lại ngày càng nhanh hơn. Tôi hoàn toàn thích thú với sự kích thích kép của khứu giác và xúc giác do chiếc quần lót nhung đen này mang lại. 

Đột nhiên, cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi trần truồng bước ra. Tôi đã hóa đá và vẫn giữ nguyên tư thế, nhưng sự lo lắng tột độ khiến dương vật trong chiếc quần tất đen của tôi dường như đã đứt sợi, và tôi bắt đầu phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục từ phía trước quy đầu. Mẹ tôi chết lặng khi thấy tôi ngửi chân quần tất và thủ dâm bằng dương vật trong quần lót. Cô chỉ đứng trần truồng và không cử động. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, anh ấy mới đến gần tôi như tỉnh lại, ngồi xổm xuống bên cạnh tôi và giúp tôi cởi chiếc tất ra khỏi cặc tôi rồi dùng phần không ướt của chiếc tất để lau hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Khi không lau sạch được, tôi lấy mấy tờ giấy vệ sinh trên bàn phòng khách ra và cẩn thận lau sạch con cặc đang dần yếu đi của mình. 

"Mẹ, con, wuwu...con xin lỗi..."

Cảm thấy mình đã bị bắt quả tang đang làm điều gì đó nham hiểm, cuối cùng tôi cũng bắt đầu khóc nức nở khó chịu như một đứa trẻ thực sự. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con không trách Tiểu Vũ. Tiểu Vũ là đứa con ngoan và yêu quý nhất của mẹ."

Rồi anh ôm tôi thật chặt và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Phải rất lâu tôi mới ngừng khóc. Sau đó, anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ không trách con sao?”

Trong mắt mẹ cô tràn đầy sự quan tâm ấm áp, "Tào mẹ có thể trách Tiểu Ngư được? Tiểu Ngọc dù thế nào cũng là con cưng của mẹ."

Rồi anh hôn lên trán tôi. Hãy ôm chặt tôi lần nữa. 

Biết mẹ không giận tôi, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đưa tay lau nước mắt và nước mũi trên mặt rồi hôn nhanh lên má mẹ. Sau đó, anh chạy về phòng với đôi mắt đẫm lệ và nụ cười trên môi. Tôi mơ hồ nghe mẹ nói: “Này, mẹ vừa ra ngoài uống nước… Con quỷ nhỏ này đã lớn thật rồi.”

Bây giờ nghĩ lại, hóa ra tình mẫu tử của mẹ tôi cuối cùng đã mở rộng đến mức vô cùng yêu thương, đó là lý do sau này mọi việc trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

Chương 07

Vài ngày sau, bố tôi lại có chuyến công tác dài hạn và chẳng bao lâu sau lại rời nhà. Sau khi bố tôi bỏ nhà đi, chúng tôi quay trở lại cuộc sống chỉ có mẹ và tôi. Sau khi nếm trải vị ngọt ngào khi thủ dâm bằng đôi tất của mẹ tối qua, tôi trở nên không thể tách rời khỏi đôi tất. Khi mẹ vắng nhà, tôi lén ngửi chiếc tất mẹ mang rồi xỏ vào dương vật của tôi để thủ dâm. Mỗi lần tôi nhỏ tinh dịch vào quần lót, nhờ sự chiều chuộng của mẹ, tôi lại bỏ đống bẩn thỉu đó vào giỏ giặt mà không thèm lau. Vì mẹ tôi đã bày tỏ rằng bà không quan tâm nên việc đổ lỗi cho tôi bây giờ có vẻ vô lý. Sau khi quen rồi, tôi còn thủ dâm khi mẹ ở nhà. Ví dụ có vài lần quá đáng khi mẹ tôi chỉ cởi tất bằng chân trước rồi đi tắm. Tôi đi theo bằng chân sau. Tôi nhặt chiếc quần tất có hơi ấm của mẹ tôi từ giỏ đựng đồ giặt và mặc vào cho đến khi chúng dính đầy tinh dịch. 

Khi tình mẫu tử trở thành sự yêu thương, khi sự bao dung trở thành bao dung, đó là lúc mọi chuyện sắp xảy ra. 

Đêm đó, sau một thời gian dài, tôi lại bước vào phòng mẹ, ôm gối xin ngủ cùng mẹ. Mẹ không nói gì, mẹ chỉ mỉm cười vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh bảo tôi nằm xuống. Sau đó, cô ấy cởi quần áo như trước, chỉ để lại một chiếc quần lót ren, và đắp cho tôi chiếc chăn bông lớn như cũ một cách chu đáo. 

Tôi tự nhiên di chuyển vị trí của mình dưới chăn, ôm mẹ từ phía sau, đưa tay nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, rồi nhét dương vật sưng tấy của mình vào trong chân mẹ. Mẹ có thể đã nghĩ rằng hôm nay sẽ diễn ra như bình thường. Vì vậy, anh ấy đưa tay ra sau và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ?"

"Hả?"

Mẹ không ngừng phục vụ tôi, mẹ chỉ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. "Con muốn đụ mẹ như bố đã làm."

Sau khi nghe điều này, toàn thân mẹ tôi run lên, và cử động của tay bà cũng dừng lại. Sau đó tôi nói thêm: “Đêm đó, tôi thấy bố tôi đút dương vật vào chỗ mẹ tôi tiểu tiện”.

Mẹ tôi sốc đến mức không biết phải trả lời tôi thế nào. Chắc cô ấy không ngờ rằng tối hôm đó tôi không chỉ trộm chiếc quần lót cô ấy mặc rồi thủ dâm mà còn xem cảnh cô ấy ân ái với bố. 

“Hôm đó mẹ có buồn không?”

"Hả?"

Mẹ hơi bối rối về ý tôi. “Tôi thấy mẹ tôi ngồi dậy sau khi bố tôi ngủ say, trông rất không vui”.

Mẹ tôi tiếp tục im lặng. Có lẽ cô ấy không biết phải giải thích thế nào với tôi. Là vì ​​lời nói của bố bạn quá ngắn, hay là do bố bạn bị xuất tinh sớm? Bạn có thể nói với con trai của bạn điều này? 

“Cho nên tôi muốn làm cho mẹ tôi vui, nếu tôi có thể làm tốt hơn bố tôi…”

"Tiểu Vũ ngốc nghếch, con có biết bố mẹ đang làm gì không?"

Mẹ tôi vừa nói vừa quay lại đối diện với tôi, kéo tôi lại gần rồi chôn tôi xuống hẻm núi giữa hai bộ ngực lớn của bà. "Đó là điều chỉ có thể được thực hiện giữa những chàng trai và cô gái mà bạn thích."

"Tôi thích mẹ tôi nhất!..."

Tôi nói có chút hụt hơi: “Mẹ không thích con à?”

“Mẹ cũng thích Tiểu Ngư nhất, nhưng chúng ta không thể…”

"Mẹ, mẹ nói dương vật to là thứ tốt phải không? Con cặc của con to hơn của bố nên con có thể làm tốt hơn bố."

Tôi lại truy đuổi: “Tiểu Ngư và bố, mẹ thích ai hơn?”

"Tiểu tử ngốc, ta đương nhiên thích nhất Tiểu Ngư."

Mẹ trả lời tôi nhanh chóng không chút nghi ngờ, ôm tôi chặt hơn trong vòng tay. “Vậy tại sao chúng ta không thể làm điều đó?” 

Tôi hỏi một cách ngây thơ. Mẹ thực sự không biết trả lời thế nào. Sự im lặng giữa chúng tôi kéo dài vài phút, mẹ tôi chỉ lặng lẽ ôm tôi mà không nói một lời. Một lúc lâu sau, anh mới kéo tôi ngồi dậy, bật đèn ngủ, sau đó nghiêm túc nói với tôi từng chữ một: “Chuyện của mẹ và Tiểu Ngư, con không được nói cho ai biết. Tuyệt đối, tuyệt đối không.”

Tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý và gật đầu, tiếng reo hò trong lòng dường như lớn đến mức gần như có thể xuyên thủng lồng ngực tôi. Tôi liền đưa ra một yêu cầu bổ sung mà tôi luôn mơ ước: "Mẹ... có thể mang đôi tất có lỗ bên dưới được không?"

Mắt mẹ mở to chờ tôi giải thích thêm về yêu cầu này. "Tôi thích nhìn mẹ tôi đi tất, có loại sáng bóng, trong suốt, đen, xám, trắng... bất kể là loại nào thì đều rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy, dương vật của Tiểu Ngư đều trở nên rất to, cho nên..."

Tôi hơi xấu hổ khi tiếp tục.

"Tiểu quỷ, ngươi thật hung hãn!" 

Mẹ tôi mỉm cười và gõ nhẹ vào đầu tôi. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian này, mẹ tôi, người đã hiểu đại khái rằng tôi mắc chứng cuồng tất, đã nhanh chóng ra khỏi giường và đứng dậy. Cô khỏa thân, lắc lắc hai bầu ngực to hình giọt nước, lục lọi tủ quần áo và tìm thấy một chiếc váy không đáy màu đen mờ. Quần tất, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren màu đen cô đang mặc ra khỏi chân. Với một động tác cực kỳ tao nhã, cô ấy duỗi chân ra trước mặt tôi, rồi bắt đầu từ ngón chân với tốc độ rất chậm, để tôi cẩn thận quan sát mẹ tôi đi tất. 

Gà trống vốn đã mềm nhũn ra một chút, khi nhìn thấy màn đi tất cực thơm này, gà trống giữa hai đùi lập tức đứng dậy biến thành một con rồng hung dữ, chỉ thẳng vào bộ lông đen mịn thở ra từ háng mẹ đang hở ra. 

Mẹ nhìn những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi và thốt lên: "Con cặc của Tiểu Vũ to thật đấy."

"Thật sự?"

Tất nhiên là chính tôi cũng không hiểu được điều đó. Chỉ cần nhận được lời khen của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy khá tự hào. 

Sau khi mặc chiếc quần tất đen không đũng, mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi xuống giường, rồi dường như bắt đầu suy nghĩ bước tiếp theo. Như thể tôi đã ngầm hiểu, tôi lập tức nói ra những gì đang nghĩ trong đầu. 

"Tiểu Vũ, con có thể giúp mẹ liếm chỗ mẹ đi tiểu được không?"

Mẹ cười nhẹ rồi đổi hướng, nằm xuống trước mặt tôi, dùng phần thân dưới đầy quyến rũ của mẹ đối diện với tôi, ra hiệu cho tôi cúi đầu nhìn kỹ vào vùng tóc đen của mẹ.

"Nhìn này, đây là nơi để đi tiểu." Mẹ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình bấm vào một vùng rồi di chuyển xuống một chút và bấm vào một hạt tròn nhỏ. "Cái này gọi là âm vật. Tiểu Ngọc muốn... Muốn liếm thì liếm bên này đi."

Rõ ràng trong giọng nói của người mẹ có sự ngượng ngùng, nhưng việc giáo dục giới tính phải được thực hiện khi bàn ủi còn nóng. Nếu bản thân người mẹ không thể tiếp tục nói thì sẽ không có cơ hội bước tiếp.

Không đợi mẹ phản ứng, tôi lập tức cúi xuống lè lưỡi, bắt đầu liếm quả bóng nhỏ màu hồng mà mẹ vừa chỉ, khiến cơ thể mẹ run lên dữ dội. Khi nhận được phản ứng, tôi biết mình đã làm đúng, theo bản năng tôi lập tức dùng lưỡi liếm nhanh khiến toàn thân mẹ tôi vặn vẹo, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. Chỉ cách quả bóng tròn nhỏ một chút, có một khu vực được bao phủ bởi hai vật nhỏ. Khi tôi liếm quả bóng tròn nhỏ, nó bắt đầu ẩm ướt và ngày càng có nhiều nước chảy ra từ đâu đó. Tôi thử liếm nó vào miệng thì thấy nó không có mùi vị và có chút cảm giác se se nhưng lại có thể khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong tôi. Tôi cũng đưa tay xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất khiến tôi mơ màng. Tôi không khỏi cọ xát đôi chân thon thả của mẹ qua chiếc quần tất đen mỏng manh. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo ngày càng mãnh liệt, cuối cùng mẹ không thể kìm được tiếng thở hổn hển trong miệng và bắt đầu rên rỉ. Có lẽ tôi không ngờ rằng mình khá tài năng trong lĩnh vực này. Hơn nữa, những cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai rõ ràng mang lại cho mẹ tôi thêm khoái cảm. Dưới sự tấn công bằng lưỡi nhanh liên tục của tôi, không bao lâu mẹ tôi đã mở miệng hét lên. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ khu vực được bao phủ bởi hai vật nhỏ bên dưới, sau đó cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Tôi vội ngẩng đầu hỏi mẹ, vừa ngậm hết nước trong miệng vào trong miệng. Nó thực sự kỳ lạ. Mẹ tôi không giải thích cho tôi biết đó là loại chất lỏng gì. Có lẽ đó là nước tiểu? Nhưng tôi chỉ biết rằng đây phải là điều đúng đắn nên làm. Có thể ở một mức độ nào đó, tình dục thực sự là một bản năng bẩm sinh của chúng ta. 

"Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc biết làm, mẹ thật thoải mái."

Mẹ tôi với đôi mắt mờ sương ra hiệu cho tôi đến gần mẹ hơn. Tôi tiến về phía trước một chút, mẹ tôi chủ động đưa tay ra móc cổ tôi, đưa miệng con mèo hồng lên môi tôi. Tôi choáng váng và chỉ hôn mẹ trong sự bàng hoàng. Mẹ chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại cạy miệng tôi ra rồi thọc lưỡi vào trong miệng tôi khám phá. Là người rất nhạy bén, tôi dần dần bắt đầu phản ứng lại những cử động của mẹ bằng lưỡi. Hải chiếc lưỡi liếm, mút vào nhau tạo nên những âm thanh rè rè trong căn phòng yên tĩnh. 

Hành động hôn mẹ bằng lưỡi khiến toàn thân tôi rơi vào trạng thái trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy thật hạnh phúc và thoải mái, cả cơ thể tôi như đang bồng bềnh. Như thể không bao giờ có đủ với nhau, chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi bàn tay tôi đang ôm giường bắt đầu run lên, toàn thân tôi gục xuống giữa bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi buộc phải tách ra. 

"Đây là một nụ hôn."

Mẹ lấy lại hơi thở và nói với nụ cười hổn hển. "Bạn có thích nó không?"

"Vâng!"

Tôi trả lời một cách mạnh mẽ. Quả thực rất thoải mái, nhưng không phải chủ yếu là thể xác mà là hai người dường như đang giao tiếp với nhau về mặt tinh thần thông qua việc đan lưỡi và trao đổi nước bọt. Nó rất hấp dẫn. 

"Vậy con đã sẵn sàng để...làm tình với mẹ chưa?"

Mẹ nói có chút ngượng ngùng. "Ừ! Hãy yêu mẹ đi!"

Tôi bật dậy và nhanh chóng ngồi dậy. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi có lẽ không có ý định cho tôi thực hiện những động tác khó nên tôi chỉ làm những gì tôi thấy. Thế là chúng tôi giữ tư thế mẹ nằm, tôi quỳ và ngồi, đồng thời di chuyển thân dưới của chúng tôi gần nhau hơn một chút để mẹ có thể đưa tay ra ôm lấy thanh thép nóng hổi của tôi. Mẹ tôi kéo tôi về phía trước một chút, chạm vào nơi mẹ tôi vừa rỉ nước rồi nói: "Hải thứ quấn ở đây gọi là môi âm hộ. Đưa dương vật của Tiểu Vũ qua lỗ ở giữa, tức là âm đạo. Sau khi đi vào, dương vật của Tiểu Vũ có thể tiếp tục di chuyển qua lại..."

“Mẹ sẽ rất thoải mái phải không?”

“Mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Mẹ tôi đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn tôi. "Mưa nhẹ cũng sẽ rất thoải mái." 

Nói xong mẹ chỉ mở đôi tất ra, xếp đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M rồi tiếp tục nhìn sang một bên mà không nói gì. Tôi cũng biết rằng đã đến lúc tôi phải thể hiện. Tôi ôm lấy đôi chân thon dài quyến rũ của mẹ trong chiếc tất đen, từ từ đặt quy đầu nóng bỏng của mình vào giữa hai môi âm hộ màu hồng của mẹ. Một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lập tức lan đến quy đầu, khiến toàn thân tôi run rẩy. Rồi không ngờ, con gà trống sưng tấy bỗng đập mạnh và bắt đầu phun ra từng dòng tinh dịch màu trắng và dính không kiểm soát về phía âm đạo của mẹ, hết đợt này đến đợt khác khiến phần dưới cơ thể mẹ ướt và trơn trượt. Rồi cô ngã xuống bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ biết tôi đã xuất tinh mất kiểm soát nên không nói gì, chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi để an ủi. 

"Con xin lỗi mẹ... hóa ra chuyện còn tệ hơn cả bố."

Tôi nằm giữa ngực mẹ và thở hổn hển. 

Mẹ nghe một tiếng thì cười: “Con biết con còn tệ hơn bố mà.”

"Sau khi bố đưa dương vật của mình vào...âm đạo của mẹ ngày hôm đó, ông ấy đã tè ra ngoài ngay lập tức."

"Thằng ngốc, đó gọi là xuất tinh."

Mẹ ôm tôi rất nhẹ nhàng. "Mưa nhẹ sẽ trở nên dữ dội hơn trong tương lai." 

“Vậy sau này mọi chuyện sẽ ổn chứ?”

Tôi nói một cách vui vẻ. "Đó là bí mật giữa Tiểu Vũ và mẹ cô ấy." 

"Vâng!"

Nghĩ đến tương lai có thể tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ, tôi hưng phấn đến mức lấy lại được độ cương cứng. Mẹ cũng cảm giác được có vật gì đó cứng cứng đè lên đùi đang mang tất của mình, khuôn mặt đỏ bừng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Con của chúng ta lại cứng trở lại nhanh quá!"

"Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nghĩ đến việc từ giờ trở đi sẽ làm tình với mẹ, tôi chỉ..."

Con cặc của tôi lại ngứa ngáy, tôi không nhịn được mà cọ cặc mình vào đùi mẹ để tìm khoái cảm. 

"Lần này để mẹ đến nhé. Bé con, hãy nằm xuống và đừng cử động."

Thế là tôi nằm ngửa trên giường, thanh thép sát nhân chĩa thẳng lên trần nhà. Mẹ nhấc một chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen lên rồi nhẹ nhàng đặt lên phần thân dưới của tôi. 

"Thư giãn."

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ cám dỗ, cái miệng đỏ mọng của bà hơi hé ra, sau đó bà nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chĩa môi âm hộ vào vũ khí thẳng hướng lên trên của tôi rồi ngồi xuống rất tao nhã. 

"Ahhh..."

Ngay khi quy đầu của tôi từ từ đẩy cặp môi nhỏ của mẹ tôi ra, cả hai chúng tôi đều đồng thanh rên rỉ. Không biết là do tôi thiếu kinh nghiệm hay do bố tôi quá yếu. Cửa âm đạo của mẹ tôi vô cùng chật và hẹp. Dù trời ẩm ướt và nóng bức nhưng cảm giác quy đầu xuyên qua vẫn vô cùng khó khăn. Thấy mẹ tôi dù là mẹ nhưng cũng đau đớn vì sự xâm nhập của dương vật dày đặc của tôi. Toàn thân tôi run rẩy. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới, kìm chế sự xuất tinh của mình, vì khoái cảm mà âm hộ mẹ mang lại cho tôi quá mạnh mẽ. Khi đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi không khỏi run lên và ngồi xuống phía dưới, tôi vô cùng bàng hoàng khi thấy con cặc to lớn của mình hoàn toàn biến mất trong cơ thể mẹ. Dường như có hàng nghìn chiếc xúc tu trong âm đạo của mẹ không ngừng xoa bóp cây gậy của tôi. Ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng đủ khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức có thể bật khóc. 

Sau khi hông của mẹ tôi, quấn trong chiếc quần tất đen không đáy, ngồi hoàn toàn vào tôi, mẹ hít một hơi thật sâu và cho mình một chút thời gian để thích nghi với bộ phận nam tính dày đặc rất không phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi. Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên cặp vú tuyết 34E vui tươi của mẹ, tôi lịch sự nhào nặn. Sau nhiều trải nghiệm hút sữa khi ngủ cùng mẹ, tôi biết mình không chỉ phải xoa bóp toàn bộ bầu vú mà còn phải chăm sóc hai nụ hồng xinh xắn trên đó. Mẹ vui mừng đến mức ngẩng đầu lên thở hổn hển, dường như rất thích thú khi tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đã quen hơn với dương vật dày đặc của tôi đưa vào cơ thể bà, cuối cùng mẹ cũng vung cái mông quần lót hấp dẫn của mình và bắt đầu dùng bao âm đạo ướt và nóng để nâng dương vật của tôi lên xuống. Không biết có phải vì mình mới bị rò rỉ một lần không. Mặc dù cảm giác tuyệt vời mà khoang mật ấm áp và ẩm ướt của mẹ mang lại cho tôi mạnh đến mức gần như khiến tôi phát điên, nhưng tôi vẫn có thể tiếp tục chiến đấu với cơ thể trắng trẻo của mẹ mà hầu như không duy trì được điểm mấu chốt. Sau khi bật máy sưởi, vòng eo thon gọn của mẹ bắt đầu chuyển động theo hình vòng cung đầy mê hoặc, hai bầu vú to trước ngực không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể thanh tú của mẹ. Tôi choáng váng đến nỗi chỉ tiếc đôi tay mình không đủ lớn để ôm trọn chúng và chơi đùa. Tôi đặt một tay lên ngực để tiếp tục tấn công, còn tay kia đưa xuống vuốt ve đôi chân tất yêu thích của tôi. Đôi tất của mẹ khi chạm vào vô cùng mỏng manh, cộng với đôi chân thon thả nhưng thon gọn đó, quả thực đúng là giết chết một người đàn ông. Tôi hoàn toàn không hiểu làm thế nào tôi có thể nín thở dưới sự kích thích cực độ như vậy. Có lẽ vì không muốn thua thân hình xinh đẹp gợi cảm của người mẹ gợi cảm nên tinh thần của anh đã vượt quá giới hạn của cơ thể nên mới có thể tiếp tục chống lại ma lực khiến đàn ông gục ngã, và anh liên tục chọc vào âm hộ của cô từ vị trí thấp. 

"Thật thoải mái, mẹ thật thoải mái, a... con cặc của con thật dày, làm mẹ muốn chết... con sắp chết rồi..."

Mẹ ngồi lên cặc tôi và vặn vẹo điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt phượng nhắm chặt, đôi môi ẩm ướt mím lại như cắn vào vết máu, cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng. Tôi vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể hoàn hảo của mẹ cưỡi lên tôi, thở hổn hển. Vũ khí đưa vào cơ thể mẹ tôi đã bị âm đạo nóng ẩm, chật hẹp cọ xát, chèn ép cho đến khi vượt quá giới hạn và gần như tê liệt, mất kiểm soát. 

"Mẹ...Mẹ...con gần như..."

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co giật dữ dội, tôi há to miệng và gần như không thể thốt ra được vài từ. Rõ ràng là tôi đang ở rìa của vụ phun trào. 

"A, con ơi, mẹ đã... chết rồi... ah ah..."

Với một tiếng hét lớn và hoang dã, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót màu đen của mẹ tôi tuyệt vọng ngồi xuống, và con đường hoa đột nhiên và dữ dội bao quanh trục thịt dày của tôi. Quy đầu gần như tê liệt vì khoái cảm cũng dựng lên, kiên quyết chống lại trái tim yêu thương sâu trong cơ thể mẹ. Trong khi mắt tôi mở to và tinh dịch dâng trào bắn ra, tôi cũng đang tận hưởng sự rửa tội của tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi từ phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và véo thật mạnh như thể có thể vắt ra sữa. Phần thân dưới áp sát vào cặp mông quyến rũ được quấn trong chiếc tất của mẹ cô, như đang bú sữa. Dường như anh muốn đâm cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Tôi không biết đỉnh điểm tê liệt này kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy dương vật đang phun ra dữ dội của mình không có dấu hiệu dừng lại. Tôi như sắp bị mẹ vắt kiệt sức. Nó phun nước dữ dội. Mẹ cũng liên tục trao đổi chất dịch nóng hổi với tôi ở phần sâu nhất của cơ thể, cho đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi chứa đầy một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính. 

Sau khi cảm thấy cuối cùng đã bỏ hết sức lực và ngừng xuất tinh, mẹ tôi cũng yếu ớt ấn cơ thể về phía trước trên cơ thể tôi… nói chính xác là mẹ ấn một cặp vú to vào mặt tôi. Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế này và nằm bất động. Có cảm giác như não của chúng tôi đã bị hút khô. Đã lâu rồi tôi chỉ muốn ở đó và nghỉ ngơi. 

Sau khi lấy lại hơi thở, chúng tôi quay người lại đối diện nhau trong khi vẫn giữ nguyên trạng thái đưa con cặc hơi mềm vào trong mẹ tôi. Mẹ vắt một chiếc chân dài màu hồng qua chân tôi để tôi có thể vuốt ve đôi đùi đi tất của mẹ khi nói chuyện, rồi mẹ bắt đầu nói. Cô ấy nói rằng cha cô ấy thực sự đang gặp rắc rối. Anh ta còn nhỏ và bị xuất tinh sớm. Tất nhiên, ngay từ đầu cô không hề có ý định quan hệ tình dục với con trai mình. Nhiều khi tôi thành công nhờ tâm lý lẩm cẩm. Dù sao cũng chỉ là một đứa nhóc gây rắc rối thôi, sẽ không có chuyện gì đâu. Tuy nhiên, mẹ tôi cũng nói rằng dương vật của tôi thực sự to đến mức không thể tin được, và tôi không thể không so sánh nó với bố tôi sau khi nhìn thấy nó nhiều lần. Bố căn bản không có ở nhà. Thỉnh thoảng khi quay lại làm tình, anh ấy chỉ đứng dậy khó khăn quá. Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường, thậm chí bà còn đặc biệt nhạy cảm. Vì vậy, cuối cùng, tôi cảm thấy tin vui không được để lại cho người ngoài, nên tôi cũng có thể thử với con trai mình. Tôi nói, tôi có thể biểu diễn tốt không? Cô ấy kể rằng lúc đầu cô ấy hơi chán nản khi tôi sắp nổ tung nhưng sau đó hay đến nỗi cô ấy đã khóc. Có lẽ là do tôi quá mập, hoặc có thể là do bị kích thích bởi thú vui loạn luân cấm kỵ với con trai tôi, khiến cô ấy lần đầu tiên trong đời nhận ra rằng tình dục có thể tuyệt vời đến thế. 

"Vậy từ giờ trở đi con có thể luôn ở bên mẹ..."

"Đồ biến thái! Chắc kiếp trước mẹ tôi thật sự nợ cậu đấy."

Tôi vui vẻ chủ động hôn mẹ, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình bằng cách thè lưỡi ra. Tôi nghĩ những ngày tiếp theo chắc chắn sẽ tràn đầy hứng khởi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ mỏng manh gợi cảm, khiến tôi cảm thấy sảng khoái khi thức dậy vào sáng sớm. Không để ý mẹ còn đang chiên trứng trên bếp, cô từ phía sau lao tới ôm lấy bộ ngực lớn của mình, nhét cặc vào giữa hai đùi. 

"Tiểu biến thái của chúng ta tỉnh rồi à? Chúng ta nhanh ăn chút gì đi. Chúng ta đi siêu thị mua sắm nhé."

Mẹ tôi không hề tỏ ra tức giận khi bị tấn công bất ngờ. Có lẽ, như cô ấy nói, sự yêu mến của cô ấy đối với tôi đã trở nên bao dung với bất cứ điều gì. 

Màu này nối tiếp màu kia, cơ bản tôi vẫn là một đứa trẻ rất nghe lời mẹ. Vừa ngoan ngoãn ăn sáng, mẹ tôi vừa mỉm cười, ôm má nhìn tôi ăn, như thể điều này sẽ làm mẹ hài lòng. 

"Tào mẹ cứ nhìn con thế?"

"Hãy nhìn cậu bé đẹp trai của chúng ta."

Mẹ cười nói: "Tiểu Vũ của chúng ta thật sự rất đẹp trai. Khi lớn lên, nhất định sẽ là một anh chàng đẹp trai khiến các cô gái mê mẩn."

Tôi nói rất chí lý: “Mẹ là đủ rồi, không cần cô gái nào khác nữa”.

Mẹ vui vẻ hôn lên trán tôi rồi quay lại thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. Tôi ăn bữa sáng này với tấm lòng ngọt ngào, nghĩ rằng thật tuyệt vời khi có một người mẹ như vậy. Sở đáo, nhẹ nhàng và xinh đẹp. Hơn nữa, nó còn có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của con trai bạn!

Khi cô đi ra ngoài, mẹ cô mặc một chiếc áo màu xanh nhạt, một chiếc váy màu trắng dài đến đầu gối, bên trong là một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu da. Tôi mặc trang phục học sinh tiểu học bình thường: áo sơ mi, quần short và giày thể thao. 

Mẹ tôi cảm thấy dù sao chúng tôi cũng không vội nên đã đưa tôi lên xe buýt. Về cơ bản, mẹ tôi là trung tâm của sự chú ý bất cứ nơi nào bà đi tới, điều này khiến tôi, đứa trẻ được dẫn dắt, rất tự hào. Mặc dù lúc tôi lên xe không có nhiều người nhưng tất cả các ghế đều đã có người ngồi, hình như cũng không có ai chịu nhường chỗ cho tôi, một đứa nhỏ, nên mẹ tôi kéo tôi ra đứng bên cửa sổ. Không ngờ ở điểm dừng tiếp theo lại có một lượng lớn người bất ngờ xuất hiện. Họ chen lấn xô đẩy khiến toàn bộ chỗ đứng trên xe buýt bị lấp đầy, tôi và mẹ bị dồn vào góc. 

Không đông thì không sao, nhưng khi đông thì mẹ con tôi bị ép chặt vào nhau. Chiều cao của tôi lúc đó chỉ bằng ngực mẹ, cả đầu tôi vùi vào bộ ngực khủng của mẹ. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ, con cặc bồn chồn của tôi gần như lập tức đứng dậy chào mẹ. Váy của mẹ tôi rất mỏng, và dương vật to lớn của tôi dính chéo vào đùi mẹ qua chiếc quần đùi của tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cầm nó vào nên tôi thò tay vào túi để điều chỉnh vị trí của con cặc, và con cặc của tôi đã cắm thẳng vào giữa hai chân mẹ. Mẹ nhìn xuống tôi và mặt mẹ hơi ửng hồng. Khi chiếc xe lắc lư về phía trước, con cặc của tôi lần lượt cọ xát cơ thể mẹ qua váy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chắc chắn rằng cơ thể của mẹ tôi đã che phủ hoàn toàn tôi, vì vậy tôi chỉ cần kéo quần của tôi xuống một chút để cho dương vật vốn đã đỏ và sưng tấy nhô ra ngoài lấy không khí. Sau đó, tôi vén váy mẹ lên che phần dưới cơ thể, nhét con cặc của mình vào khe hở giữa hai đùi mẹ trong chiếc quần tất màu da. 

Mẹ rõ ràng rất lo lắng trước hành động táo bạo bất ngờ của tôi. "Ngươi đang làm gì vậy tiểu quỷ? Ở đây có rất nhiều người!"

"Con muốn đưa mẹ đến đây."

Tôi cười nham hiểm. Mẹ chỉ là lo lắng đến mức không biết phải làm sao, vội vàng nhẹ nhàng nói: "Mẹ có thể làm cho Tiểu Vũ về nhà cảm thấy dễ chịu hơn không? Ở đây không thể làm được!"

Tôi không trả lời. Tôi cứ liên tục bơm dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ hết lần này đến lần khác khi xe buýt tiến về phía trước. Những chiếc tất và đồ lót mà mẹ tôi mặc hôm nay rất mỏng, trông như chưa hề mặc vậy. Mỗi lần lao về phía trước, tôi đều đánh vào chỗ kín đáo nhất trên tam giác của mẹ, khiến toàn thân mẹ tê dại. Dù sao thì, lấy chiếc váy làm vỏ bọc, tôi chỉ cần duỗi bàn tay thần kỳ của mình ra và bắt đầu xoa nắn cặp mông quyến rũ của mẹ. Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào những chiếc tất mịn màng trên tay, bạn cũng có thể chạm vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất đó. Với chiếc xe buýt chật kín người, ham muốn biến thái của tôi càng bị khơi dậy, cặc tôi càng được đẩy vào càng mạnh, gần như sắp được đưa vào. 

Mẹ tôi hơi bối rối trước bộ râu rậm rạp của tôi, đôi chân dài run rẩy khi đón nhận đòn tấn công của tôi. Trong khi bàn ủi còn nóng, tôi đưa tay vào trong tất và quần lót của mẹ từ phía sau, và với sự hiểu biết sâu sắc, tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ. Không chạm vào thì không sao, nhưng khi chạm vào, tôi mới thấy lượng nước trong âm đạo của mẹ thật đáng kinh ngạc. Nếu không có quần lót và tất chân thì nước đã chảy đến đùi cô rồi. Dưới sự tấn công của tôi, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đổ sụp xuống người tôi. 

"Chạm vào ngực mẹ, chạm vào ngực mẹ."

Mẹ nói như thở hổn hển vào tai tôi. Thay vì vâng lời, tôi thò tay vào dưới áo mẹ từ phía trước, chui vào áo ngực và bắt đầu xoa bóp mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ. Bàn tay thò vào trong tất, trong quần không ngừng vuốt ve hạt đậu nhỏ của mẹ. Mặt khác, con gà trống được dùng để đụ vào chân mẹ hết con này đến con khác. 

Từ việc chạm vào ngực mẹ, chọn âm hộ và dùng ngón tay từ bên ngoài, chúng tôi tấn công mẹ bằng ba cách. Đồng thời, chúng tôi cũng phải hết sức chú ý xem liệu có ai để ý đến hành vi dâm ô của chúng tôi trên xe buýt hay không. Nếu ai đó phát hiện ra và gọi cảnh sát là “Hải mẹ con lăng nhăng công khai ngoại tình trên xe buýt” chắc chắn sẽ là một tiêu đề gây xôn xao xã hội. 

“Mẹ ơi, con muốn xuất tinh,” tôi cẩn thận nói vào tai mẹ. "Xuất vào trong quần lót của mẹ."

Nói xong, mẹ tôi thò tay vào trong quần và dùng tay nắm lấy dương vật dày dặn của tôi qua chiếc tất mỏng. Không lãng phí thời gian, tôi nắm chặt ngực và mông của mẹ, bắt đầu xịt tinh chất nam tính màu trắng vào lòng bàn tay mẹ. Mặc dù đêm qua tôi chỉ xuất tinh hai lần nhưng hôm nay số lượng không lớn chút nào. Tôi nghĩ có lẽ là do sự kích thích của môi trường. Tôi sung sướng đến mức xuất hết nước đàn ông của mình vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ với một chuyển động run rẩy. Tôi chỉ có thể ngậm chặt miệng để ngăn tiếng thở hổn hển của mình. Một lúc lâu sau, tôi hoàn toàn mềm ra sau khi xuất tinh, rồi tôi ngẫu nhiên nhét cặc của mình trở lại háng. Mẹ, mặt đỏ bừng, có vẻ xúc động trước sự kích thích của tôi. Cô hơi thở hổn hển, bỏ váy xuống và giơ ví ra trước mặt. Thứ nhất, cô ấy không để tôi làm gì sai, thứ hai, cô ấy che khu vực tôi xuất tinh để không ai chú ý. 

Khi xe buýt đến cửa hàng bách hóa mà chúng tôi sắp đến, chúng tôi lao xuống đó gần như thể đang chạy trốn. Người qua đường chắc hẳn đang thắc mắc việc vội vàng là gì phải không? 

Chương 08

Tôi vội bước vào cửa hàng bách hóa. Mẹ nắm tay tôi đi thẳng đến một nhà vệ sinh tương đối xa. Cô ấy cùng nhau kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, cô ấy mở nhà vệ sinh rồi đi vào cùng tôi và khóa chốt cửa. Ngay lúc tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại kéo tôi vào, mẹ tôi, với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười như một con quỷ nhỏ: “Tiểu quỷ, con xong rồi.”

Mẹ kéo quần short của tôi xuống và bảo tôi ngồi vào bồn cầu. Đột nhiên cô ấy ngồi xổm xuống và ngậm con cặc hơi mềm của tôi vào miệng mèo nhỏ dễ thương của mình. Tôi ngạc nhiên nhất thời không biết phản ứng thế nào chỉ ngồi đó để mẹ liếm dương vật của mình. Lưỡi của mẹ rất linh hoạt, trêu chọc trục thịt đang nhanh chóng mở rộng của tôi, liếm hết tinh dịch vừa phun ra trên xe. Sau đó, trong khi đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, cô ấy còn dùng đầu lưỡi khoan vào rãnh giữa quy đầu và trục.

"!" 

Được miệng lưỡi của mẹ phục vụ, tôi vui đến nỗi không nói được lời nào. Tôi chỉ biết câm lặng nhìn mẹ tôi đang quỳ dưới đất liếm cặc tôi như thể nó ngon lành. Kỹ năng của mẹ tôi rất tuyệt vời. Đôi khi cô ấy thay phiên nhau ngậm hai tinh hoàn của tôi vào miệng, đôi khi cô ấy há to miệng và chơi đùa với dương vật của tôi, đôi khi cô ấy hơi mở mắt tôi bằng đầu lưỡi. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như phát điên. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảnh mẹ làm tình bằng miệng với tôi. Tôi cũng đưa tay ôm đầu mẹ, ngồi trên bồn cầu đẩy qua đẩy lại một chút. Dương vật của tôi rõ ràng là rất dài. Mẹ tôi há to miệng mà chỉ nuốt được một nửa. Phần còn lại của dương vật được một bàn tay ngọc siết chặt lại. Chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, tôi đơn giản là không thể chịu đựng được sự tấn công của mẹ tôi. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn và toàn bộ con cặc của tôi căng lên đến mức cao nhất. Mẹ đang ngậm dương vật của tôi trong miệng, rõ ràng mẹ nhận ra rằng tôi sắp mất đi sức lực, nhưng mẹ vẫn tiếp tục đùa giỡn với quy đầu của tôi mà không hề thư giãn, thậm chí còn mút mạnh. Cuối cùng, quy đầu của tôi đang được ngậm trong miệng mẹ tôi cảm thấy tê dại rất nhiều, hôm nay nó bắt đầu đập và phóng ra tia tinh dịch thứ hai vào miệng mẹ tôi. 

Những giọt nước mắt long lanh chảy ra từ khóe mắt mẹ tôi, mẹ mút cặc tôi một cách tuyệt vọng, như muốn nuốt hết chất lỏng đặc sệt trong đó vào thực quản. Tôi có thể thấy rằng theo nhịp điệu xuất tinh của tôi, cổ họng của mẹ tôi đang nuốt chửng từng thứ chất lỏng ham muốn bẩn thỉu của tôi. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mình có thể ép ra được một lượng lớn nước ép người như vậy sau vụ nổ trên xe buýt. Chẳng trách mẹ tôi lại nói tôi thiếu chiều cao là do chất dinh dưỡng bị miếng thịt này hút hết. 

Sau khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, mẹ tôi nhổ dương vật hơi mềm của tôi ra và cẩn thận dùng đầu lưỡi lăn hết nước trắng trên đó vào miệng. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm thường ngày của tôi đang phục vụ tôi một cách đầy dục vọng, dương vật gần như mềm mại của tôi thực sự lại bắt đầu sưng lên. Dương vật đầy mạch máu thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn trước hai lần xuất tinh vừa rồi. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước sức hồi phục mạnh mẽ của mình. 

“Hà Hà, đến lượt mẹ rồi.”

Mẹ đứng dậy cởi váy, rồi dùng ngón tay thon dài xé toạc đũng quần đang dính đầy tinh dịch của tôi. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, dương vật đã cứng cáp đã được phục hồi của tôi không khỏi run lên và đập mạnh vì hưng phấn. Mẹ kéo chiếc quần lót ren màu tím bên dưới phần rách ra, để lộ mái tóc đen ẩm ướt bên dưới. Sau đó tôi thấy mẹ trải một đôi tất ra và ngồi lên người tôi. Sau đó, cô ấy điều chỉnh khoảng cách về phía trước một chút, dùng tay dang rộng âm hộ đáng yêu của mình và từ từ đưa vũ khí tình dục của tôi vào cơ thể mẹ tôi.

"!" 

Con đường hoa ướt nóng của mẹ không còn cần tôi vuốt ve nữa. Tuy cực kỳ chật hẹp nhưng lại xuyên thẳng vào phần sâu nhất dọc theo con đường ẩm ướt và trơn trượt. Mẹ há miệng muốn hét lên nhưng không thể. Cô đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mình và nhéo đùi đi tất của mình. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được niềm vui này. Tôi nhấc áo và áo ngực màu tím của mẹ lên trong một hơi, nắm lấy cặp vú 34E vẫn đang run rẩy và bắt đầu nhéo chúng.

"Con ơi, liếm đầu vú của mẹ đi!" 

Tôi có thể nói không được không? Vừa véo những quả bầu mềm mại để chúng cứ thay đổi như bột khi tôi di chuyển, tôi nhẹ nhàng ngậm nụ hồng vào miệng, kích thích và dùng lưỡi liếm qua lại. 

Mẹ hiển nhiên cảm thấy chưa đủ khỏe nên liền đưa tay ôm đầu tôi, vùi thật chặt tôi vào cặp vú bự của mẹ, điên cuồng hất tung mái tóc dài hơi xoăn lên. Dù hơi hụt hơi nhưng tôi vẫn phải tiếp tục tàn phá bộ ngực to tuyệt vời của cô ấy trong khi để mẹ vặn dương vật của tôi lên xuống. 

Đúng lúc này, trong nhà vệ sinh nữ vang lên tiếng bước chân, hai cô gái trẻ bước vào. Họ vừa hát vừa trò chuyện về những câu chuyện phiếm gần đây giữa bạn bè, nhưng họ không đi vệ sinh và dường như đang trang điểm. 

Khi mẹ tôi nghe thấy có người bước vào, cơ thể bà đột nhiên trở nên căng thẳng, động tác vặn vẹo của bà chậm lại rất nhiều trong một thời gian. Buồn cười một chút, lúc này lại quay lưng lại với khách, đâm vào lỗ mẹ từ dưới lên, ôm thật chặt một cặp vú to trắng nõn mềm mại. 

Mẹ nhắm mắt mở miệng, không dám phát ra âm thanh nào, kìm nén những giọt nước mắt hống hách từ khóe mắt. Tôi lợi dụng sự mất chủ động của mẹ và đẩy mẹ ra xa khỏi cơ thể tôi một chút. Khi dương vật vừa ra khỏi âm đạo, có tiếng “bốp” khiến mẹ tôi tái mặt vì sợ hãi. Tôi liều mạng đẩy mẹ lại chỗ vừa ngồi, rồi hơi cong chân về phía trước, giơ mạnh dương vật lên và đâm thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của mẹ.

"À!" 

Mẹ khẽ hét lên rồi nhanh chóng đưa tay bịt miệng lại. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và bắt đầu di chuyển vòng eo của mình hết cái này đến cái khác, xuyên qua vùng kín nóng bỏng và săn chắc của mẹ. 

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Một người phụ nữ hỏi bạn mình. Toàn thân mẹ càng căng thẳng hơn, mẹ bất lực đón nhận sự va chạm tàn bạo của tôi nhưng không biết phải làm sao. 

"Không? Nó là gì vậy?"

"Hình như có ai đó."

"Bạn quan tâm đến điều gì khi có người đi vệ sinh?"

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tạo thành hình chữ M, vừa làm phẳng bộ ngực to của mẹ. Ngoài việc thuận tiện cho việc đẩy của tôi, nó còn cho phép tôi vuốt ve đôi chân quá gợi cảm của mẹ trong chiếc tất trong suốt. Có một âm thanh bắn tung tóe nhẹ từ khớp của chúng tôi. Tôi chỉ biết mong hai chị em ngoài cửa tưởng đây là tiếng bình thường của bồn nước trong toilet. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người ngoài cửa không hề có dấu hiệu gián đoạn, cuộc tình loạn luân giữa tôi và mẹ tôi dần dần lên đến đỉnh điểm. Trong một không gian yên tĩnh và chật hẹp, ai đó có thể nghe thấy chúng tôi đang ân ái bất cứ lúc nào. Kiểu kích thích này không kém phần thú vị so với việc quan hệ tình dục trên xe buýt vừa rồi. Khi tôi cảm thấy mình sắp bật ra và xuất tinh, tôi rướn người về phía trước và hôn thật chặt vào môi mẹ. Mẹ tôi cũng thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi trong miệng. Cuối cùng, tôi đẩy thân dưới về phía trước, xuyên qua con đường hoa và tiến vào khu vườn bí mật sâu nhất, rải hạt giống dục vọng của mình vào đó một cách thỏa mãn. Âm đạo của mẹ cũng co thắt mạnh từng đợt, đổ một dòng nước tình yêu nóng bỏng lên quy đầu tôi, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào trong cuộc giao hợp mẹ con đang tiến đến giới hạn này. 

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau chờ đợi đỉnh cao dần lùi xa. Hải người phụ nữ ngoài cửa cũng rời khỏi nhà vệ sinh nữ một lúc. Tôi và mẹ lấy lại bình tĩnh, từ từ mặc quần áo vào và nhìn nhau. Sau đó tất cả đều cười. 

Chúng tôi bước ra khỏi phòng, nắm tay nhau bước ra ngoài. Tôi tự hào nói với mẹ: “Không phải vừa rồi mẹ được Tiểu Ngọc làm tình rất vui sao?”

Mẹ ngượng ngùng siết chặt tay tôi: "Con còn nói nữa! Mẹ suýt bị con đâm chết!"

Chưa kịp nói xong đã thấy cửa nhà vệ sinh nữ bị đẩy ra. Hải người phụ nữ vừa mới trở về. Họ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chúng tôi và nhìn hai mẹ con đỏ bừng mặt đối diện chúng tôi. Mặt cô bỗng đỏ bừng như quả cà chua, một cô lắp bắp: “Tôi quên mang son.”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội che mặt lại, kéo tôi ra khỏi cửa rồi nhanh chóng rời đi. Khi cửa nhà vệ sinh nữ đóng lại, bên trong vang lên một tiếng hét: "Hải người đó là mẹ con bà ta, loạn luân! Ôi trời!"

Biết rằng dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra, tôi mỉm cười hạnh phúc. Mẹ vừa tức vừa buồn cười, nắm tay tôi nói: "Con bé biến thái này còn biết cười nữa! Về đến nhà mẹ sẽ sửa con thế nào!"

