============================================================
  Bữa tiệc thịt 3P của hai mẹ con tại nhà chị Trần
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-203188.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Text [Bữa tiệc thịt 3P của mẹ con nhà chị Trần] Tác giả: Franksdand (thẳng thắn). Số từ: 11709. Luân Trường Uyên - Hải mẹ con ăn tiệc thịt 3p tại nhà chị Trần. “Toàn hệ vốn dĩ là vô thường, chỉ có đam mê là trường tồn; mẹ con ngoại tình, nhưng oán hận ẩn giấu trong bữa tiệc xác thịt”. Câu chuyện xảy ra vào một buổi sáng tháng Sáu. Tôi đang ở cùng chị Trần trong phòng ngủ trong căn hộ thuê của chị. Một bữa tiệc nhục dục không tả xiết đang chờ đợi; và trên chiếc nôi có lan can bên cạnh là một em bé mới hơn một tuổi. Một bé gái mang trong mình dòng máu của cả cha và mẹ? Huyết thống của chị Trần. Cách đây gần sáu năm tôi đã gặp Chị Trần. Trước khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, hoặc trước khi tôi gặp cô ấy, cô ấy đã Một tiểu thư thượng lưu sống cuộc sống của một bà nội trợ bình thường... Không, nói chính xác hơn thì lúc đó cô ấy chỉ là Đó có phải là một người đàn ông hoàn toàn bị ám ảnh bởi người chồng lúc đó của mình? “Nữ nhân quỳ gối bẩn thỉu” bị giám đốc Vương thao túng, đành phải tuân lệnh Thế thôi. Đúng! Giống như bữa tiệc Giáng sinh khiến mọi người cười vang Cuối cùng, cô, người được cho là tiểu thư thượng lưu, lại bị biến thành "đồ vật" trong trò chơi đấu giá và bị Frank đã thắng thầu và mang nó về nhà nghỉ vài đêm như một câu chuyện quá khứ buồn cười. Lúc đó, Giám đốc Vương hoặc Trần Trong mắt chị tôi, cái gọi là “quý bà thượng lưu = đàn bà quỳ gối cấp thấp” chỉ là trò chơi giữa những người giàu có. Sự thay đổi danh tính trong các trò chơi khiêu dâm không có gì là bình thường. Chỉ là vài năm sau, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Thỉnh thoảng tôi ôm chị Trần và nhìn chị trong gương, f Rank không khỏi thở dài một hai lần. Khi thị trường bất động sản Đài Loan bước vào kỷ băng hà, công ty xây dựng nhỏ nơi Vương làm giám đốc cũng phá sản. Người ta nói rằng anh ta đã làm giàu cho bản thân và bỏ trốn bằng tiền, rồi trở thành một người đàn ông trốn trên đường phố Phnom Penh, Campuchia, có lẽ với đồ uống trên tay. Bà chủ cửa hàng mang lại cuộc sống sung túc cho một doanh nhân giàu có; nhưng những gì anh ta để lại là dòng người liên tục đến đòi nợ và kiện tụng. Tình thế tiến thoái lưỡng nan sắp xảy ra buộc chị Trần phải rời khỏi căn biệt thự mà chị từng sở hữu và ngồi lại nhìn những chiếc xe hơi sang trọng trong gara được bán đấu giá. Cuối cùng, cô dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn phần lớn tài sản của hoàng gia bị xóa sạch chỉ sau một đêm; và cô ấy không còn là một quý cô thượng lưu nữa mà còn Cô đã có thể tránh xa gia đình Vương, nơi mà cô không quen đối phó, một gia đình lớn vẫn bất đắc dĩ phải đối mặt với sự suy tàn của vận may gia đình họ. Tất cả chỉ cần một bản án ly hôn chính thức do tòa án ban hành để chính thức cắt đứt mối quan hệ. À, nhưng... vâng, Frank chỉ nói "phần lớn" tài sản của nhà họ Vương... Trong những năm gần đây, nó đã được Tiền bạc và đồ trang sức giấu kín của chị Trần đã mang lại cho chị vốn để đi về phía nam đến Pingtung để phát triển công việc kinh doanh của riêng mình - Phúc Châu. Một quán cà phê đàng hoàng, một tiệm bánh, kinh doanh túi nấu ăn trực tuyến, v.v. Chị Trần, người bất ngờ chọn mở cửa hàng để kinh doanh, Rốt cuộc, cô đã tìm được con đường khác với những quý cô thượng lưu trước đây. Cô ấy có thể không được gọi là một nữ doanh nhân mạnh mẽ nhưng cô ấy có một sự nghiệp nhỏ. Cô thành công, nhưng cô cũng có một người cầu hôn không rõ ràng tên là Tiểu Long, người đã cho cô một người bạn để chơi cùng và yêu. Khi chơi game để giết thời gian, cuộc sống làm phụ nữ của chị Trần dường như vô tư. Và nếu chị Trần thực sự có lo lắng gì thì đó là vì chị ấy lo lắng cho ba đứa con của nhà họ Vương! Mặc dù hai cô con gái đã kết hôn với Vân Anh nhưng em trai và con trai duy nhất Jason, thậm chí còn Anh ấy đã vào đại học nhưng trông vẫn như một cậu bé nhà giàu không có khả năng kiếm sống; và anh ấy chưa bao giờ có thể tự nuôi sống bản thân bằng cách làm việc bán thời gian. Đến ngày thứ hai, về cơ bản anh ấy đã dựa vào chị Trần để hỗ trợ bản thân và bạn gái nhỏ của mình? Satsuki, và cung cấp Chiếc xe anh dùng để đi chơi đẹp trai, đón gái và chi phí sinh hoạt hàng tháng của anh. "Hả? Có chuyện gì vậy? Lão phu... Mắt anh trống rỗng! Tại sao anh lại nhìn Dịch như thế này? Chẳng lẽ là... Điều gì đã xảy ra với khuôn mặt của Di? ”, “Không, không sao đâu, tối qua tôi mệt quá, mệt đến mức choáng váng… …”, “Ồ, tối qua chồng chủ nhân đi cùng nhà chị nào? Có lẽ là... cái đó nữa. Tình yêu nhỏ? Hay đó là Mi Á mới? ”, đối với câu hỏi của Chị Trần, Frank là Suy cho cùng, đối với một người mẹ sẵn sàng yêu thương đứa con trai nhỏ của mình, fran ｋTai chị Trần chắc chắn không nghe được những lo lắng mà K đang nghĩ trong lòng. Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, chị Trần có những "động cơ thầm kín" dành cho con trai mình, Jason. "Đinh đồng! Đinh đồng!" Lúc này, điện thoại di động của chị Trần đặt trên giường đột nhiên nghe thấy vài tiếng lin. Âm thanh "e", xét từ vẻ mặt lơ đãng trên khuôn mặt của chị Trần, chắc hẳn là tin nhắn riêng do Tiểu Long đang theo đuổi chị Trần gửi đến. Tin tức? Gần đây Tiểu Long có ý định mời chị Trần đi nước ngoài đến Đông Nam Á nhưng luôn bị chị Trần phớt lờ. Cái cớ là trống rỗng. “Uh-huh ~ huh ~”, lúc này, trước tấm gương bàn trang điểm trong phòng chị Trần, Tiểu Long đã mất mấy năm để theo đuổi Chị Trần, người chưa thành công, hơi quay đầu lại và đang bận nói chuyện với tôi, người đang đứng sau chị - chị cũng hoàn toàn khỏa thân. Đàn ông trưởng thành khỏa thân hôn nhau. "Ồ, bạn sẽ không trả lời tin nhắn của tôi chứ?", "Không, không sao đâu, chúng tôi đang bận! Hãy để Anh ta có thể đợi cho đến khi anh ta chết! ", "Chậc, thật vô tâm! Nhưng... nói về anh ấy... anh ấy thậm chí còn không hỏi bạn điều gì Còn hình xăm trên mông của bạn thì sao? ”, Ngay khi hai đôi môi chạm nhau tách ra, điện thoại di động của chị Trần lại reo thêm vài lần nữa. Dòng thông báo tiếp theo vang lên, có thể thấy được sự lo lắng của Tiểu Long khi anh đang đợi điện thoại ở đầu bên kia. Bây giờ đã hơn chín giờ sáng. Hôm nay Tiểu Long đề nghị mời chị Trần đi ăn trưa nhưng chị Trần vẫn từ chối. Không cho anh ta một câu trả lời. “Không, tôi không cho anh ấy cơ hội này! Cùng anh ấy xem phim, ăn cơm, nhiều nhất là để anh ấy nắm tay, hoặc là Anh đáp lại một nụ hôn lịch sự... Đây là... món quà... tuyệt vời nhất... mà Di đã tặng anh... À... được rồi Ngứa quá…” Trong hình ảnh phản chiếu trên bàn trang điểm, Frank vòng một tay ôm lấy chị Trần, đây là hành động độc nhất vô nhị đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô. Một số có vòng eo đầy đặn, tay còn lại theo đường cong của mông, không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn ở phần thân dưới của Chị Trần. da. Và ngay dưới những ngón tay Frank vuốt ve làn da của chị Trần, cặp mông đáng lẽ phải trắng và sạch của chị Trần... Trên mông còn có thêm hai hình xăm chữ xanh đen to và dễ thấy, một bên trái và một bên phải với phông chữ xoắn. Hải nhân vật “tử tế” (tử tế) và “mẹ”. Chị Trần đặc biệt sợ đau, nhưng chị đã lấy hết can đảm để xăm xong hai chữ lớn này! Vì vậy, mặc dù Chữ “Trung” đã được giản thể hóa thành chữ Hán giản thể “Trung” do số lượng nét nhiều nhưng độ chân thành vẫn được giữ nguyên. Nửa phút, khi đầu ngón tay của Frank lướt qua hình xăm của cô, anh đã âm thầm bộc lộ tình cảm của chị Trần dành cho anh. Đầu hàng với ý định đúng đắn. "Phả! Phả!", Và cách tốt nhất để người nô lệ bày tỏ sự đầu hàng của mình với chủ là thưởng cho anh ta. Vài cái tát mạnh mẽ vang lên trên làn da mông trắng như tuyết của cô, “Vậy em yêu, hãy nói cho anh biết… Chồng ơi, bí mật của Tiểu Long là gì mà anh không muốn nói ra... Bang! Chụp! ", "À... vâng, vâng, Chồng của chủ sở hữu...ah! Đó là một hình xăm...Nó có nghĩa là "hạt giống" và "mẹ" cùng nhau...", "Ồ? Sau đó ...Cùng nhau có nghĩa là gì? Chụp! Chụp! ”, trong khi trò chuyện, Frank trượt tay qua eo chị Trần. Phần thịt đầy đặn ở giữa được nhào thẳng lên trên, giống như hai bộ ngực mập mạp và mềm mại cỡ quả bưởi treo lủng lẳng; Tiểu Tuyết Linh và chị Trần không còn cho bé bú trong nôi nữa mà hai người đang treo trên bàn trang điểm, với tay lên chiếc cốc F Bộ ngực to nhỏ đầy đặn, mềm mại nhưng vẫn như biểu tượng của tình mẫu tử chan chứa sữa mẹ, Frank trêu chọc Choáng váng, vẻ quyến rũ gợi cảm này thuộc về cơ thể phụ nữ của cô. Còn chị Trần, người mới tổ chức sinh nhật lần thứ 48 vào tháng 6, có thể nói vẫn còn có sức hút - khuôn mặt đã thon gọn hơn xưa, Chưa kể Giang Anh Diêu, người trông hơi giống một nhà văn trưởng thành về vấn đề giới tính, với mái tóc dài xoăn và mái tóc bồng bềnh. Mùi cơ thể giống như nước hoa cá nhân của cô, trêu chọc cô qua mùi mũi. Đằng sau sự ham muốn mạnh mẽ của Frank. "Ồ~ Lão phu...Di...ah!" Chị Trần chỉ cao 156,5 nhưng đứng ở vị trí 17 Trước mặt Frank, 5 tuổi, cô bé trông khá nhỏ nhắn và yếu đuối, với dáng người tròn trịa và duyên dáng: “Con tên gì?” Đang nói chuyện! Nói đi! Hãy nói rõ ràng điều bạn vừa muốn nói! ", "Ừ, ừ, à... chồng tôi... A...", mặc dù cô con gái nhỏ đã hơn một tuổi? Tiểu Tuyết Linh đang nằm trên lan can cũi gần đó, nhưng Chị Trần từ lâu đã mất đi phẩm giá và cách cư xử mà một người mẹ lẽ ra phải có. Cô ấy bất lực trong việc ngăn chặn Frank, Trong khi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của cô một cách bừa bãi, họ đã từng sinh ra một bé gái vào năm ngoái? Khoang chậu của Tiểu Tuyết Linh cũng bị ảnh hưởng bởi Bởi vì Frank liên tục tát vào mông cô và lắc từ bên này sang bên kia; và cô ấy, Trần ○ Di, Một người phụ nữ mất quyền tự chủ về cơ thể chỉ có thể chống đỡ bàn trang điểm bằng cả hai tay, thở hổn hển hoặc rên rỉ hợp tác, chỉ Bởi vì quanh cổ cô có một biểu tượng tài sản của Frank - một sợi dây bện màu đen được luồn qua thép không gỉ. Chiếc vòng cổ làm từ thẻ tên hình bông hoa cũng thể hiện thân phận nô lệ của Chị Trần một cách tinh tế nhưng dễ thấy. "A... Ớ, Dịch nói... 'Hạt mẫu' cùng nhau... là dành cho ngươi... chồng của chủ nhân." Mẹ, mẹ…”, “Mẹ là gì? Mẹ? Làm cho nó rõ ràng! Hãy nói lại cho tôi nghe đi!”, “Ừ! Nó dành cho chủ nhân. Con chó cái được chồng dùng để chăn nuôi...con chó cái, con lợn nái, con cái, tất cả đều phụ thuộc vào chồng chủ...nó sẽ sủa như thế nào...", "Chỉ vậy thôi? Còn gì nữa không? Còn có bí mật nào khác mà bạn không muốn nói với Tiểu Long của mình không?", "Và... à! Đó là Tiểu Tuyết Linh... Tôi đã nói dối anh ấy... Cô ấy là (cháu gái) của tôi, nhưng thực ra cô ấy là... Di sẽ sinh sản cho anh, chồng của chủ nhân. ...Đứa con vừa mới sinh ra...ah...và...", chấp nhận những lời Frank nói với cô. Để hạ nhục cô bằng lời nói, chị Trần cũng bắt đầu dùng lời lẽ để đả kích nhân cách và phẩm cách phụ nữ của cô từ tận đáy lòng; trong khi xem Chị Trần đã hoàn toàn giải phóng những tổn thương của mình, thú nhận sự xấu hổ và buông thả của mình, đồng thời không khỏi nói một cách say mê. Khi di chuyển xung quanh, chiếc dv Panasonic mới mua vừa sạc đầy được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Nó là một công cụ tốt để ghi lại bộ mặt thật của Chị Trần, một người phụ nữ và cách chị ấy trở thành con vật cái để nhân giống. Và đây là chị Trần mà tôi biết, cô ấy thực sự trông như thế nào và con cặc của cô ấy vẫn chưa được đưa vào âm hộ. Trước đây cũng vậy thôi. "Di, nói đến chăn nuôi... Nhân vật chính của ngày hôm nay vẫn đang đợi chúng ta ở bên ngoài! Phải không?", "Chà, Vâng, Di... mọi việc đều phải tuân theo mệnh lệnh của ngài, thưa chủ nhân, chồng...", "Vậy... đi ra ngoài! Sử dụng những gì bạn xứng đáng Tư thế, thái độ, chúng ta cùng nhau ra ngoài xem nhân vật chính của ngày hôm nay! ”, “À, vâng…”, như trong Hình xăm con bướm xanh ban đầu bay trên eo chị Trần đã ẩn trong hai ba lớp thịt xoắn trên bụng chị. Chị Trần, người bị dị dạng và mông sưng đỏ sau khi bị chủ đánh đập, đã nghe theo lời chỉ dẫn của Frank. Cuối cùng, tôi thấy mình không quan tâm đến vết thương trên mông mà đưa tay xuống háng đang bận điều chỉnh lại, đáng lẽ phải được nhét thật chặt. Cam mông cắm vào lỗ đít. Trong vài giây nữa! Sau khi đưa tay sửa lại vị trí nút hậu môn, chị Trần lại cúi xuống nằm trên sàn. Đi lên và phớt lờ con gái nhỏ của bạn? Đôi mắt của Tiểu Tuyết Linh dán chặt vào cô, chỉ chờ Frank đưa tay ra treo một cái. Cách buộc chiếc vòng cổ hình chó màu đỏ tươi quanh chiếc cổ trắng ngần của mẹ em. "Chúng ta ra ngoài đi! Anh đã sẵn sàng chưa?", "Ừ, vâng, Di... cũng sẵn sàng rồi, chồng ơi...", Buộc chặt bộ dây xích chó màu đỏ vào vòng cổ chó và sắp xếp toàn bộ dây xích cho chó. Chiều dài của dây xích chó này là 156cm. Con chó cái cỡ trung đầy đặn và khêu gợi cao 5 cm có thể là tư thế và thái độ phù hợp nhất với chị Trần trong đời. Tuy nhiên, việc sử dụng nút thắt hậu môn để duy trì độ giãn nở của hậu môn và trực tràng vốn đã được xử lý bằng nước ấm trước đó thực sự là một vấn đề lâu dài. Chị còn có tư thế khiến chị càng thêm dâm đãng. Điều quan trọng là nó được giấu trong trực tràng và ruột của cô ấy. Đây là thứ duy nhất cô có. "Âm đạo thứ hai của phụ nữ"... “10:15”, Frank vẫn còn nhớ hôm đó tôi dẫn chị Trần ra phòng khách, tôi đứng dựa vào tường Thời gian nhìn thấy trên đồng hồ; và nhân vật chính của trò chơi khiêu dâm ngày nay? Jason và Tiểu Nguyệt đang ở trong phòng khách Ít nhất nửa giờ trôi qua trước khi chúng tôi đến. "Anh A○, không, em thực sự...không thể làm loại chuyện này...với mẹ em, làm ơn...", Jaso đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây trong phòng khách, tắm mình trong ánh nắng xuyên qua tấm rèm hé mở. N. Anh ta khỏa thân và nói những lời này với giọng điệu tiếc nuối. Tay, chân và tứ chi của anh đều quấn quanh chân ghế sofa. Sợi dây bông màu đỏ được buộc chặt, nối vào dương vật của người đàn ông không mặc quần lót ở háng, Jaso đang ở trước mặt anh ta. n, nó giống như trở thành một nhân vật “quá” và bị buộc phải ngồi đàng hoàng trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây này. "Sư phụ, chồng, anh... anh có muốn thấy em và Jason ân ái không?", "Hả? Anh Nói gì đây? ”, Trí tưởng tượng ẩn chứa trong câu hỏi của Chị Trần vài tháng trước giờ sắp trở thành hiện thực trước mắt bạn. Sự phấn khích cũng khiến Frank phấn khích; đồng thời duỗi chân đá Jason. Một bên bắp chân của anh bị buộc bởi một sợi dây bông màu đỏ nhắc nhở anh rằng anh nên nhìn thẳng vào “thứ tốt” tôi đang cầm trên tay phải. Tây”. Tôi mua một chiếc dv Panasonic mới và đang chuẩn bị quay cảnh hai mẹ con nhà họ Vương ngoại tình. Hình ảnh tuyệt vời của khoảnh khắc đó. “Đừng có ngốc thế! Jason! Vừa rồi không phải cậu đã đồng ý sao? Tôi thậm chí còn chuẩn bị cả DVD cho bạn. Anh ấy nói, thôi nào, nhìn vào camera! ”, nhìn thấy sự do dự và đạo đức gia đình trong mắt Jason Bất chấp sự phản kháng của suy nghĩ, Frank chỉ có thể tiếp tục cho anh ta thêm một cú đánh nữa, đủ để anh ta thử quan hệ loạn luân. Một phát súng thót tim vào cánh tay. "Tôi rất tiếc, anh A○, nhưng... chỉ cần anh lên tiếng, mẹ tôi nhất định sẽ không phản đối...", "Đúng vậy. À! Jason! Chỉ cần tôi nói, chi phí sinh hoạt mà mẹ bạn cho bạn hàng tháng sẽ trở về 0 ngay lập tức! Ngoài ra... chiếc xe bạn lái dường như được đăng ký dưới tên mẹ bạn. Chỉ cần tôi nói, có lẽ là ngày mai Nó sẽ trở thành phương tiện đi lại mà tôi sử dụng để đi làm... Hmm... Bạn thật thông minh, bạn có muốn tôi tiếp tục không? ", “Chà…”, như câu nói: “Đệ chuyển bằng cảm xúc, giải thích bằng lý trí, dụ dỗ bằng lợi ích, đe dọa bằng vũ lực”, và đối với Đối với một sinh viên đại học có đầu óc đơn giản như Jason, điều Frank vừa nói thực chất là Anh ấy đã từng giải thích ý nghĩa của câu tục ngữ này một lần; và sự im lặng sau đó của anh là bất lực? Đó là sự oán giận Ghét? Có phải là sự đồng ý ngầm? Điều đó không thành vấn đề, bởi vì anh ấy bất lực khi trở thành nhân vật chính của trò chơi khiêu dâm này, Nhưng bạn vẫn bất lực nhìn cô bạn gái nhỏ của mình? Tiểu Nguyệt và Tiểu Nguyệt cũng tham gia vào cuộc hành trình tình ái này giữa nhà họ Vương. Cố lên. "Hmm..." Cô gái trẻ cắn quả cầu hồng trong miệng phát ra âm thanh yếu ớt chính là Jas. bạn gái nhỏ của bạn à? Tiểu Nguyệt; Cũng bởi vì vừa rồi bạn trai Jason gật đầu đồng ý nên cô gái này mới giữ cô lại Cô gái trẻ dễ thương chỉ có thể khỏa thân ngồi trên đôi chân hình chữ M được Frank đặc biệt chuẩn bị. Anh ta bị một chiếc ghế gỗ khống chế, miệng nhét đầy một cục nước bọt - đương nhiên cũng giống như bạn trai Jason của anh ta, cậu bé. Tay, chân và tứ chi của Nguyệt sau đó mất quyền cử động tự do. "Đây, đi thôi!" Frank thả vòng cổ xích chó ở tay trái ra và ra lệnh khác. Cuối cùng, chị Trần, người hiểu được hoàn cảnh của mình, từ từ bò về phía Jason mà không ngoái lại. Theo hướng ghế sofa màu xanh lá cây; và Frank lần đầu tiên đặt chiếc đĩa DVD lên chiếc bàn trà nhỏ cách chiếc ghế sofa màu xanh lá cây không xa. Sau một vài ngày, hãy đợi cho đến khi các tùy chọn hình ảnh của ghi DV được điều chỉnh và quá trình ghi thực sự hoàn tất, sau đó bạn có thể trở lại bình thường. Càng đến gần, chiếc ghế gỗ chân chữ M nơi Tiểu Nguyệt đang ngồi tiến tới. "Ách..." Tiểu Nguyệt đang cắn quả bóng trong miệng, vẫn không ngừng rên rỉ, kéo chiếc ghế gỗ ra. Frank, người đang ngồi cạnh anh, nhìn kỹ hơn vào chiếc ghế gỗ có chân chữ M phía trước. Cô gái trẻ đến một cách xác thịt. "Tào vậy? Bạn có quan tâm đến Jason của mình không? Đừng lo lắng, hãy chăm sóc bản thân thật tốt trước đã nhé!", "Hmm Hmm..." Chiếc ghế gỗ có chân hình chữ M này được làm bằng những thanh và ván gỗ chắc chắn và bền chắc. ank nhận được "món quà nhỏ" từ anh mark miễn phí; và khoảng nửa giờ trước, lần đầu tiên anh ấy Tiểu Nguyệt không thể phản kháng, mở rộng hai chân, sau đó đút hai chân vào lỗ cùm gỗ hình quạt ở hai bên ghế gỗ như thể cô đang ngồi trên người mình. Sau khi thắt dây chắc chắn, chiếc ghế gỗ được buộc chặt vào tay vịn và lưng ghế, vài sợi dây da màu đen được cẩn thận gắn vào. Sau khi những sợi dây da đen trói từng tay và cổ cô, cô gái trẻ tên "Tiểu Nguyệt" đã lộ diện. Về cơ bản, ý nghĩa tồn tại của cơ thể chỉ là trở thành một món đồ chơi bằng thịt sống được cố định trên chiếc ghế gỗ bị trói này! lớn Về bản chất, nó có lẽ không khác nhiều so với loại đất sét mà học sinh tiểu học thích chơi. Ví dụ: dùng băng bạc để cố định thanh massage trắng bảy tốc độ đưa vào âm đạo hoặc kẹp hai thanh lại với nhau. Chiếc kẹp rung núm vú màu hồng ở một bên núm vú, sau khoảng nửa giờ không ngừng tra tấn khoái cảm thay thế, tức là Cơn cực khoái vốn đã đỏ bừng trên mặt cô vẫn tiếp tục, nhưng Tiểu Nguyệt chỉ có thể cắn chặt miệng thở hổn hển nhưng cô không thể dừng lại. Cách Rank tiếp tục thao túng và chơi đùa với cơ thể của chính mình. Tôi nghĩ đây chính là sức hấp dẫn khủng khiếp của những trò chơi huấn luyện của SM, tồn tại giữa cho và nhận. Một trò chơi khiêu dâm dành cho người lớn gây nghiện. "Tôi sẽ đợi bạn sau! Thứ chúng ta sắp xem bây giờ... là một bộ phim khiêu dâm không thể trình chiếu ngay cả lúc 8 giờ!", "Hmm...", khi Frank vô tình điều chỉnh tốc độ của cây đũa massage bảy tốc độ lên trên. Khi đạt đến tốc độ nhanh thứ hai, Tiểu Nguyệt đột nhiên khuếch đại âm lượng tiếng hét bị bóp nghẹt của mình, toàn bộ cơ thể cô cũng vậy. Lập tức nó bắt đầu vặn vẹo lên xuống dữ dội, toàn bộ chiếc ghế gỗ bị trói buộc bắt đầu rơi vào trạng thái hôn mê. Những rung chuyển dữ dội nối tiếp nhau xảy ra. Nhưng Frank không có thời gian để ý đến điều đó. Chuyện gì đã xảy ra với cô gái trẻ đang vặn vẹo như một con bọ này? Vừa đảo mắt, anh đã nhìn thấy chị Trần, người giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, đang mút và liếm toàn bộ dương vật của con trai mình là Jason. Sau khi cởi quần áo, đầu tiên anh nhìn con cặc của người đàn ông đứng thẳng và thuộc về con trai Jason của anh một lúc, Cuối cùng cô vẫn chọn cách im lặng leo lên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây; và khi chị Trần dang chân ra và ngồi xổm, chị ấy đã ôm chị bằng một tay. Con cặc không dày lắm của Jason dường như đang nhắm vào chính mình, không biết khi nào nó đã ướt đẫm. Sau khi mở cửa âm đạo, cuối cùng tôi cũng làm theo kế hoạch loạn luân trước đó của hai mẹ con, nhìn thấy phần thịt không có lông mu che phủ. Với khe hở nhỏ của âm đạo, cuối cùng cô cũng có thể nghiêng người về phía quy đầu dương vật màu đỏ của người đàn ông ở giữa hai chân mình. "Không! Mẹ! Đừng làm thế! Con là Jason, con trai của mẹ! Ôi! Anh A○! Làm ơn! Hiểu rồi! Dừng mẹ lại nhanh lên... Không! Mẹ ơi! ”, nghe Jason lắc đầu kêu cứu, Frank thấy thật thú vị khi nghe điều này; nhưng điều anh muốn ngăn chặn thực ra không phải là chuyện loạn luân giữa mẹ con Frank. Sự tò mò về quan hệ tình dục là do mẹ anh, chị Trần, người đã mong muốn "không yêu" Jason từ khi anh còn nhỏ. “Withintentions” – hay cũng có thể là một mối tình xưa có phần buồn bã bỗng dưng lên men sau nhiều năm… … "Em yêu, để anh cho em xem một thứ nhé!" "Ồ? Cái gì vậy?" Cách đây vài tháng tôi nhớ đến Trần Có lần chị gái tôi cho tôi xem bức ảnh chụp một mình của một cậu bé. Tôi cứ tưởng là Jason bắt chước 9 Tôi đã chụp ảnh trong trang phục cổ điển của người Đài Loan vào những năm 1900, nhưng tôi đã nhầm - cậu bé trong bức ảnh đó, cùng với những thứ khác, Trên thực tế, anh ấy là mối tình đầu của chị Trần, một người học việc trẻ muốn trở thành đầu bếp. Ước mơ của anh là mở nhà hàng riêng với chị Trần. Nhưng sau đó, chị Trần bị gia đình ép đi hẹn hò mù quáng, sau đó gặp được chồng tương lai của mình là Vương Đông nhưng chị không làm vậy. Không lâu sau, người học việc đầu bếp của mối tình đầu của anh đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang lái xe máy - và anh đã tông vào xe của ai đó và gây ra tai nạn. Người điều khiển chiếc xe khách tình cờ lại là nhân viên trong công ty của Vương Đông, sau khi ra tù, tôi nghe nói anh ta vẫn còn Được Giám đốc Vương sắp xếp chuyển đến Philippines. Bất chấp sự “trùng hợp” khiến người ta tưởng tượng không giới hạn như vậy, chị Trần, người đã kết hôn với anh Vương nhiều năm, vẫn không hề hay biết. Có thể tìm ra sự thật đằng sau những “sự trùng hợp ngẫu nhiên” này, ông bất ngờ phát hiện ra rằng con trai út của mình, Jason, thực ra Anh ngày càng giống mối tình đầu của mình, cậu thanh niên học nghề muốn làm đầu bếp, anh cũng vì điều này mà bị con trai mình thu hút. Một gợi ý của những suy nghĩ tục tĩu. Đối với Jason mà nói, đây có thể là một điều may mắn, một điều may mắn! Anh ta không chỉ nhận được 2 Ngoài tình yêu đặc biệt dành cho anh gần như chiều chuộng anh mà chị gái anh không có, chị Trần cũng chôn vùi niềm đam mê biểu diễn cảnh ngày hôm nay. Một hạt giống xa xôi của trò chơi - ngay khi chị Trần quyết tâm thách thức ảo tưởng đã nhốt mình trong lòng nhiều năm này thì hạt giống đó đã bị phát hiện. Những nụ đã nảy mầm, và nguyên nhân xa xôi cuối cùng cũng đã đơm hoa kết trái... "À ha... đã vào... con... bé Jason...", "À! Mẹ...", Vượt qua ranh giới đạo đức giữa mẹ và con và bước vào niềm vui giao hợp giữa nam và nữ không những không khó mà thực ra chỉ mất một giây. Trong vòng chưa đầy một phút; Khi âm đạo của Chị Trần chứa đầy hơi ẩm của dịch âm đạo, chị đã nuốt chửng con trai Jas của mình chỉ trong một hơi thở. Tiếp đó, khi toàn bộ con gà trống dài khoảng 12 cm, miệng Jason đầy phản kháng trước đó, cơ thể anh Anh ta rất thành thật, không khỏi thở dài, có vẻ vui mừng đến lạ lùng. "Hmm...hmmm ~" So với bạn trai Jason, người đang bận rộn với cuộc sống hạnh phúc của hai mẹ con quan hệ tình dục, Bạn gái nhỏ ở bên cạnh? Tiểu Nguyệt, Frank không để cô có thời gian nhàn rỗi - khi Frank là người duy nhất đóng góp, Sau khi đẩy cây gậy massage bảy tốc độ trở lại phần sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Nguyệt, trước khi Tiểu Nguyệt kịp phản ứng, anh ta đã đâm nó Tốc độ của que massage xuyên vào không gian âm đạo đột nhiên tăng lên tốc độ nhanh nhất; cùng lúc đó, nguồn điện được bật. Chiếc kẹp rung núm vú hồng trên tay tôi cũng được bật lên tốc độ cao nhất cùng lúc - không hề cường điệu. Vào lúc đó, đôi mắt của Satsuki thẳng tắp - hay nói đúng hơn là cô đang bị giam trên chiếc ghế gỗ có chân hình chữ M. Món đồ chơi bằng thịt sống đột nhiên toàn thân cô gái cong cong lại rồi rơi xuống Một loạt các cơn co giật dữ dội bất thường xảy ra. "Ồ, hãy dành thời gian và tận hưởng nó! Tiểu Nguyệt ..." Tôi liếc nhìn Tiểu Nguyệt đang vô cảm, Frank nói trước Sau khi chỉnh sửa lại mái tóc rối bù của em gái Tiểu Nguyệt, tôi nhẹ nhàng hôn Tiểu Nguyệt và nhắc nhở cô ấy. Cô muốn tập trung tận hưởng từng làn sóng cực khoái sau đó. "Uh-huh~uh-huh~uh-huh..." Tuy nhiên, kèm theo vô số tiếng hét nhỏ, thái dương của tôi đã cảm thấy rất dễ chịu Tiểu Nguyệt nổi lên mấy đường gân, nước miếng trong miệng đã tràn ra toàn bộ khóe miệng màu hồng, cô không khỏi Một dòng thác ướt hình thành, che phủ xương quai xanh ở cổ và ngực anh. Mặc dù trông nó hơi xấu xí nhưng nó Đó là một cảnh dâm dục không thể tả xiết, như thể cô đang dụ dỗ người đàn ông trước mặt bằng tất cả những bông hoa của mình. "Di... lần sau sẽ là mẹ con hai người!", một tay trấn áp Tiểu Nguyệt, cô không ngừng vặn vẹo và Sau khi cơ thể cô gái trẻ co giật, tay còn lại của Frank nhân cơ hội nhanh chóng dán thêm vài dải keo bạc. Đai được gia cố và cố định để que massage và kẹp rung núm vú có thể tiếp tục đồng hành cùng Tiểu Nguyệt ổn định trong quá trình chuyển đổi. Từng giây phút hạnh phúc trôi qua; sau đó, Frank mỉm cười và đi về phía người đối diện với Tiểu Nguyệt. ghế sofa màu xanh lá cây. Trên ghế sofa, con cặc mảnh khảnh của Jason, con trai út nhà họ Vương đang bị sờ mó khi bị xâm nhập mà không dùng bao cao su. Khi cảm nhận được cảm giác sảng khoái của cái lỗ, một bên không ngừng đột phá mẹ? Vùng kín của chị Trần cứ bóp đi những gì lẽ ra phải có Khe thịt mềm do hai vạt thịt âm hộ khép kín tạo ra giống như kế hoạch ban đầu của Frank và chị Trần. Đếm ngược những khoảnh khắc tuyệt vời khi Jason nằm trong âm đạo của chị Trần, sẵn sàng phun ra tinh trùng của chính con trai mình. Một chị Trần như vậy có thể chìm được bao xa? Tôi không biết, nhưng tôi biết chị Trần Một bí mật khác - đó là “âm đạo thứ hai của người phụ nữ” mà chỉ mình cô mới có. "Ừ, anh đến rồi! Chồng tôi... Di... và Jason... đang đợi anh!" "Cậu bé ngoan, bây giờ tôi không ở đây sao?" Trong lúc trò chuyện, Frank đi tới sau mông chị Trần và nhẹ nhàng Sau khi vỗ nhẹ hai miếng thịt mông đàn hồi trước mặt vài lần, đầu tiên cô ấn phần thân trên của chị Trần về phía trước, sau đó Sau khi tháo nút hậu môn dính đầy chất nhầy bẩn, Frank vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình vài lần rồi mới sử dụng bao cao su. Ngay khi anh ta đeo nó vào, Frank đã đẩy con cặc của mình vào lỗ đít rộng rãi và ẩm ướt của Chị Trần rồi bắt đầu Anh ta thọc nông và sâu vào trực tràng mà người phụ nữ này ban đầu dùng để bài tiết phân. "Ồ...chính là nó...đụ tôi chết mất! Chồng ơi...ah...Jason cưng à... ...À...Sư phụ...À ừm...Tôi sướng quá...Di...Tôi sướng quá khi được làm "mẹ giống"...À Hiss…”, nhưng đối với chị Trần, đây là “âm đạo thứ hai của phụ nữ” duy nhất của chị; và cô ấy tận hưởng nó một cách triệt để Dưới sự kích thích của lực đẩy 3P vào cả hai huyệt, chị Trần cũng bắt đầu vặn eo và lắc lư hông, đó là điều mà người được gọi là “người phụ nữ tốt bụng” có được Hình ảnh dè dặt của cô dường như cũng đã bị xé nát bởi hai con cặc cương cứng của người đàn ông này, và họ bị đập nát thành từng mảnh bằng sức mạnh tổng hợp của mình. Còn sót lại. "Nào mọi người, nhìn vào camera...đúng...đã lâu không gặp! Giám đốc Vương...nghe này, các bạn còn biết ai nữa... ...Ồ, bạn có biết vợ mình không, chị Trần Di? Và con trai của bạn Jason...gì cơ? Họ...là “Tôi bận”, mối quan hệ giữa hai người là vô tận, con trai đụ mẹ, “Ồ!”, một tay ôm lưng chị Trần để hỗ trợ, tay kia là Frank, người đang ghi lại cảnh đó bằng một chiếc DVD, bắt đầu nói những điều rác rưởi về việc "thêm vào niềm vui", "Ừ, vẫn vậy. Có... người bên cạnh cậu... Tiểu Nguyệt, bạn gái của con trai cậu là ai, thế nào? Cách tôi đụ chị dâu khá hay Đúng không? Hmm...xử lý lỗ đít của chị dâu trước, sau đó...đụ bạn gái của con trai bạn? Satsuki Tân chào! Hà... Anh Vương, anh còn thích không? ”, tuy nhiên, tất cả những điều này đều là điều Frank đang nghĩ đến trong lòng. Tôi muốn quay một đoạn cho video chào mừng. Tôi muốn có một đoạn văn dành cho anh Vương, người sẽ trở lại Đài Loan một ngày nào đó. Sống lại tất cả các video chào mừng tuyệt vời của gia đình Vương của họ... Tất nhiên là bây giờ bạn đang ở Campuchia phải không? Anh Vương đến từ Phnom Penh chưa bao giờ có cơ hội xem một bộ phim sexy và hấp dẫn đến thế. Hà! Thật đáng tiếc! Bằng không, nếu có cơ hội, Frank rất muốn biết kinh nghiệm xem phim của mình! "Ồ...ah...à...chồng tôi...tôi đi...ahhh~", tuy nhiên, cả hai lỗ Niềm vui nhân đôi của sự thâm nhập đồng thời, cùng với cảm giác vô đạo đức bùng nổ do loạn luân giữa mẹ và con, ngay cả khi bạn đã từ bỏ sự xấu hổ từ lâu, Chị Trần, người đang cảm thấy xấu hổ và tội lỗi, vẫn bận rộn trong tư thế cưỡi ngựa trong vài phút, chào đón buổi học đầu tiên trong ngày. Sau một đợt cực khoái, anh mệt mỏi đến mức nằm trên ngực con trai Jason, thở hổn hển và nghỉ ngơi. Và Frank không phải là người không biết gì, vì vậy hãy để hai mẹ con loạn luân vun đắp mối quan hệ của họ! Vì vậy, Frank, người đổ mồ hôi khắp người sau khi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của mình, quay người và bỏ đi. Hướng Nguyệt mệt mỏi ngồi phịch xuống chiếc ghế tập bằng gỗ, bất động, giúp cô tháo băng bạc ra và cởi dây da màu đen, họ cùng nhau lấy ra một quả bóng màu hồng mà Tiểu Nguyệt ngậm trong miệng, dính đầy nước bọt. Hồng Sắc Khẩu 球 。 「 阿 ○ Sát ， Ngã Yếu ， 给 Ngã …… 干 Ngã …… 插 Ngã …… 怎 样 Đô Hành …… Khoái …… Ngã 求 Nễ Liễu ……」， Nhất Như 预 料 、 Kinh 历 Liễu 超 Quá ４０ 分 钟 Đích Tình 趣 玩 具 Điều Giáo Quá Hậu ， 困 宥 Tại Điều Giáo Mộc 椅 Thượng Đích Tiểu Nguyệt ， Dĩ Kinh Bất Tái Thị Cương Cương Tiến Môn Thời Đích Na 个 Văn 静 乖 巧 Bản Tiểu Nguyệt ； Nhi Tại Tha Thủ 里 紧 抓 Bất 放 Đích Thất Đoạn Biến 速 Bạch Sắc 按 摩 棒 ， 依 Cựu 忙 着 Nhất Tiến Nhất Xuất Địa 翻 搅 着 、 Tiểu Nguyệt Na 条 充 斥 Liễu Đại 量 Dâm Thủy Hòa Dâm Đào 味 Đích 阴 Đạo Nhục 腔 。 Nhi Bị Tình 趣 玩 具 Điều Giáo Thời Đích Khoái 感 、 猛 烈 麻 痺 Liễu Đại 脑 Đích Tiểu Nguyệt ， Dã 似 乎 遗 忘 Liễu 、 Tha 饱 受 「 摧 残 」 Đích 两 边 奶 Đầu ， Hoàn 依 Nhiên Nhậm 由 Nhũ Đầu 振 动 夹 悬 挂 着 、 Nhi 紧 紧 依 附 Tại Tha Hung Tiền Đích Na Nhất Đối Tiểu ｂ 尺 寸 Đích 微 隆 Nhục 丘 Thượng ， Tính Thả 随 着 Tha 呼 吸 Đích 频 率 、 Nhi Đồng Thời Nhất 起 Nhất 伏 Địa Thượng Hạ 移 动 。 「 呵 ， Nễ Nam 朋 友 Ｊａｓｏｎ Hoàn Tại Na 边 Khán 着 Nễ 呢 ！ Bất 管 Tha Liễu 吗 ？」、「 啊 …… Biệt 管 Tha Liễu ， Khoái …… Hảo 痒 、 Hảo Nhiệt ， 阿 ○ Sát ， Dụng Nễ Đích Đại 鸡 巴 塞 满 Ngã Đích Tiểu 、 Tiểu Đào 穴 …… Khoái …… 喔 …… 讨 厌 …… Bất Yếu Dụng 套 Tử …… 套 Tử Thượng …… Đô Thị Na 个 臭 查 某 Đích 」 赛 味 「… … 拔 掉 …… 直 接 Lai …… Khoái ……」、「 呵 ， Giá 么 Hữu 趣 Đích Yếu 求 ， Hựu Hữu 哪 个 Nam Nhân Năng 拒 绝 呢 ？ Đối Ba ？Ｊａｓｏｎ……」， Nhi Hồi Đầu Khán Liễu 背 Hậu Đích Lục Sắc 沙 Phát Nhất Nhãn ， 露 Xuất Tự 暴 Tự 弃 Nhãn Thần Đích Ｊａｓｏｎ， 则 Chính 躺 坐 Tại Lục Sắc 沙 Phát Đích Lão 位 置 Thượng 、 Khai Thủy 忙 着 Hòa 陈 Tỷ Kế Tục Mẫu Tử 乱 伦 相 Gian 游 戏 Đích Đệ ２ Hồi 合 ， Nhất 点 Nhi Dã 没 Đả 算 阻 止 ｆｒａｎｋ、 Như Hà Vô 套 Trung Xuất Tha Đích Khả Ái Tiểu Nữ 友 ？ Tiểu Nguyệt 。 「 呵 ……」， 转 Hồi Đầu ，ｆｒａｎｋ 轻 笑 Liễu Nhất 声 ， Tính Thả 拔 Xuất Liễu Hoàn 窝 Tại Tiểu Nguyệt Đích Nhục 穴 里 、 停 Bất 住 「 嗡 嗡 」 转 动 Đích Bạch Sắc 按 摩 棒 Hậu ， 接 着 ， Tựu Thị 把 胯 Hạ Đích 勃 起 Nhục 棒 给 滑 Tiến Liễu Tiểu Nguyệt 、 Na 条 满 Thị Dâm Thủy 分 泌 Đích 阴 Đạo Nhục 腔 Tối 深 处 。 Vu Thị ， Mã Mã 骑 着 Nhi Tử ， Mã Mã Đích Nam Nhân 、 则 Chính Tại 干 着 Nhi Tử Đích Nữ Nhân ， Tại Giá 个 由 ｆｒ ａｎｋ Đương Gia 作 Chủ Đích 陈 Tỷ Gia ， Đãng Nhiên Vô 存 Đích Gia 庭 伦 常 ， Kỳ Thực Dã Chỉ Thị ｓｍ Điều Giáo 游 戏 Trung Đích Nhất 个 Tình Cảnh Chủ 题 罢 Liễu ！ 「 啐 ！」， Như Đồng Hậu Lai ｆｒａｎｋ 吐 Liễu Đệ Nhất Khẩu Khẩu Thủy 、 留 Tại Tiểu Nguyệt Đích Kiểm 颊 Thượng ， Chỉ 见 Dĩ Kinh 沉 Nịch Vu Nam Nhân Nhục 棒 、 猛 Lực 抽 插 着 Tự Kỷ Nhục 壶 Đích 愉 悦 Trung Đích Tiểu Nguyệt ， Khước 毫 Bất Tại 乎 Giá Nhất Khẩu Khẩu Thủy Đích 饱 Hàm 羞 辱 ，「 阿 ○ Sát …… Nễ Hảo 棒 …… Nễ Hảo 棒 …… 喔 喔 ……」、「 啐 ！ Nễ Giá 个 Tiểu 贱 货 、 Chân 欠 干 ！ 啐 ！」， Chỉ 见 Tha Phản Nhi 笑 Ngữ 盈 盈 Địa Nghênh 接 Liễu 、ｆｒａｎｋ 飞 吐 Xuất Khẩu Đích Đệ Nhị Khẩu 、 Đệ Tam Khẩu …… Khẩu Thủy 直 扑 Kiểm 面 Trí Thượng Đích 羞 辱 － Nhân Vi Na Thời 候 Đích Tha ， 脑 Tử Sở Tại Ý Đích 、 Chỉ Hữu Tự Kỷ Đích Nhục 壶 Hà Thời Hội Tái Bị Nhục 棒 给 填 满 ？ Hoàn Hữu 什 么 Thời 候 、 Hựu Hội Bị Nhục 棒 顶 端 给 Toàn Lực 直 顶 Tử Cung 颈 Khẩu ， Nhi 带 Lai Nhất Trận Hựu Nhất Trận Đích 刺 激 Khoái 感 ？ 忘 Liễu Gia 庭 伦 常 、 忘 Liễu Nhân Tính 尊 严 ， 沉 Nịch Tại ｓｍ Điều Giáo 游 戏 Thế Giới 里 Đích Nữ Nhân Môn ， Bị Nam Nhân 给 征 服 Đích 、 Bất Chỉ Thị Tha Môn Đích Nhục 体 Hòa Nhục Dục ， Nhi Thị Canh Gia 深 沉 Đích 另 Nhất Tầng Đông Tây …… Trung 午 １２ 点 Đa ，Ｊａｓｏｎ Tẩu Liễu ， Tiểu Nguyệt Dã Tẩu Liễu ， Chỉ 留 Hạ ｆｒａｎｋ Hòa 陈 Tỷ 、 Hoàn 留 Tại Công 寓 房 Gian 里 Đích 偌 Đại 客 厅 ， 犹 仍 咀 嚼 着 Tài Cương 结 束 、 彷 彿 Hoàn 残 留 Tại 客 厅 空 Khí Trung Đích Giá Nhất 场 Dâm 乱 Tình 事 。 Nhi Khả 惜 Đích 、 Thị Ｊａｓｏｎ Tha Đích Nhục 棒 忽 软 忽 硬 Đích Thành Bất Liễu 事 ， Dã 许 Thị Xuất Tự Nội Tâm Đối 悖 Nghịch Mẫu Tử 伦 常 Đích Bất 安 Hòa 罪 Ác 感 Sở 影 响 ， Nhượng Tha Vô Pháp Thủy Chung 「 坚 挺 住 」 Địa Hồi 应 起 Mẫu Thân ？ 陈 Tỷ Đối Tha Đích Nhục Dục 渴 望 ， Nhi Nhượng 幻 Tưởng Dã Vi Ｊａｓｏｎ Sinh Hạ Nhi Tử 、 Hoặc Giả Thuyết Thị Tôn Tử …… 嗯 ， 既 Thị Nhi Tử 、 Dã Thị Tôn Tử ， Tưởng Yếu Đồng Thời Thành Vi Mã Mã Hòa Tổ Mẫu Đích 陈 Tỷ 、 今 Thiên 落 得 Thị Nhất Đầu 空 ， Tối Chung ， Chỉ Năng Tái Kỳ 待 Hạ Nhất Thứ Đích ３ｐ 乱 伦 Tính Giao 约 Hội 。 Đản ｆｒａｎｋ Khước Dã 担 Tâm 、 陈 Tỷ Thị 否 Tối Hậu Hội Đối Giá 种 游 戏 玩 得 Thượng 瘾 ， Tiến Nhi Bất Khả Tự 拔 ， Dĩ 致 Phá 坏 Liễu 陈 Tỷ Hòa Ｊａｓｏｎ 仅 Hữu Đích Mẫu Tử 关 Hệ Hòa Nhân 伦 Thân Tình 。 「 啊 ！ 啊 ！ Ngã …… 谊 Tri Đạo Liễu ！ 谊 Hạ Thứ Bất Hội Tái Giá 么 Tác Liễu ， 啊 ！」， Nhi Tại 偌 Đại Đích 客 厅 Trung ， 除 Liễu Vô 形 Đích Dâm 靡 Khí 息 、 似 乎 仍 未 Tản Khứ Trí Ngoại ， Ngã Đích Tống Nhĩ Nhĩ 边 、 Dã Chính 充 斥 着 Nhân Vi 遭 受 晒 衣 架 Đích 抽 Đả ， Nhi Nhượng 陈 Tỷ 忍 Bất 住 Tòng 嘴 里 Phát Xuất Đích Nhất 声 声 Ai 吟 声 。 Nguyên Lai Hòa ｆｒａｎｋ Thuyết Hảo 、 Chỉ 给 Ｊａｓｏｎ Tha Môn 俩 Mỗi 个 Nguyệt Ngũ Vạn Đích Sinh 活 费 ， Đản Hựu 偷 偷 Đa 给 Liễu Nhất Vạn 块 钱 Đích Nhi Nô Mẫu Thân Đích 陈 Tỷ ， Tự Nhiên Dã 得 Nhân Vi Giá 样 放 纵 Hòa Sủng Ái Nhi Tử 、 甚 Chí 违 背 Hòa Tự Kỷ Chủ Tử Đích 约 定 ， Nhi 给 Tự Kỷ 付 Xuất Liễu 、 得 承 担 晒 衣 架 Đích ２０ Hạ 抽 Đả 作 Vi 责 罚 Đại 价 。 「 嘶 …… 肿 起 Lai Liễu ！ Khán 起 Lai Chân Thống ！ Hạ Thứ Bất Yếu Giá 样 ， Tri Đạo Liễu 吗 ？ 谊 ？」、「 嗯 ， Tri Đạo Liễu ， Đa 谢 Chủ Nhân Lão Công Đích Giáo Huấn ， 谊 Hội Ký 得 Đích ， Hoàn Thỉnh Chủ Nhân Lão Công Bất Yếu Sinh Khí ……」、 「 Sinh Khí 啥 ？ 算 Liễu ， Thuyết Đáo Ｊａｓｏｎ…… Nễ Yếu Nhượng Tha Kế Tục Đương 个 Bất 事 Sinh 产 Đích Công Tử Sát ， Na Thị Nễ Đích 事 ， Nhân Vi Na Thị Nễ Nhi Tử ， Ngã Dã 没 立 场 Hữu Ý 见 ……」， Bất Quá ， Như Hà 掌 握 Hảo 、 挥 动 晒 衣 架 抽 Đả Nữ Nhân Đồn Bộ Đích Lực Đạo ， Nhất 直 Thị 个 Nhượng ｆｒａｎｋ 没 Hữu 固 定 标 准 答 案 Đích Hảo 问 题 ； Tâm 疼 ｍ Nô Bảo 贝 Sở 挨 Đích 皮 Nhục 伤 Thống Trí 余 ， Dã Nhượng ｆｒａｎｋ 默 默 帮 忙 Vi 陈 Tỷ Tân 添 Đích 伤 痕 、 均 匀 Địa 擦 Thượng Nhất Tầng 「 面 速 Lực Đạt Mẫu 」 Đích 止 Thống Hòa Tiêu 肿 。 「 谢 谢 Nễ ， Chủ Nhân Lão Công ……」， Xuất 声 感 谢 ｆｒａｎｋ Đích 陈 Tỷ ， Nhân Chính 趴 伏 Tại Lục Sắc 沙 Phát Thượng ； Nhi Khán 见 Tha 、 顺 着 Tòng Tống 户 缝 隙 给 吹 Tiến Đích 暖 Phong Nghênh 面 吹 拂 ， Sở 给 吹 Khai Nhất 袭 带 Quyển 波 Lãng Trưởng Phát Hòa 跟 着 Tản 逸 Nhập 鼻 Đích 杏 仁 体 香 Thời ，ｆｒａｎｋ Lão Thực Địa Dã 给 Khán 傻 Liễu Nhãn 。 「 嗯 ？ 怎 Liễu ？ Chủ Nhân Lão Công ……」、「 没 、 没 事 ！」、「％＆＊※○◎……」， Nhiên Hậu ， 客 厅 里 Đích 电 话 突 Nhiên 响 Liễu 起 Lai ， Khán Liễu Lai 电 号 码 显 示 、 Thị 陈 Tỷ Đích 暧 昧 追 求 Giả ？ Tiểu 隆 Sở Đả Lai Đích 。 「 Tẩu Ba ！ Tiểu 隆 Nhân Đáo Liễu ， Biệt Nhượng Tha Đẳng Thái 久 ！ 现 Tại Dã Chính Hảo Thị 吃 Trung 饭 Đích Thời Gian Liễu ！」， Tòng 随 Phong 摆 动 Đích Tống 帘 缝 隙 Trung ，ｆｒａｎｋ Dã Khán 见 Liễu Na 个 Tiểu 隆 、 Xuất 现 Tại Công 寓 Lâu Hạ Mã Lộ 边 Đích Đẳng 待 Thân 影 ； Đồng 样 Thân Vi Nam Nhân Đích Bất 忍 Tâm 作 祟 ， Cánh Nhượng ｆｒａｎｋ Khai Khẩu 催 促 起 Liễu 陈 Tỷ 、 Yếu Tha 赶 忙 Hạ Lâu 赴 约 Khứ 。 「 哼 ！ 谁 理 Tha 呢 ！ Thị Tha 找 Ngã 吃 饭 ， Hựu Bất Thị Ngã Chủ 动 约 Tha Đích ， Tựu Nhượng Tha Đẳng （ Đáo ） Tử Hảo Liễu ！ Tái Thuyết ， Ngã Thị 饿 Liễu ， Đản Ngã 饿 Đích 、 Thị Nhân Gia Hạ 面 Đích 两 张 嘴 巴 …… 嗯 ， Xuất Môn Tiền ， Nhân Gia Yếu Chủ Nhân Lão Công 喂 饱 Nhân Gia ， Nhân Gia Tài Hữu Lực Khí Xuất Môn Môn ……」、「 哦 …… 呵 ， 啧 ！ Ngã 该 Thuyết Nễ 淘 Khí ， Hoàn Thị Thuyết Nễ Dâm 乱 Hựu Hạ 贱 呢 ！ Ngã Đích 陈 ○ 谊 Đại Tiểu Tỷ ……」， Chân Thị Khả 怜 ！ Tiểu 隆 Huynh Đệ ， 谁 叫 Nễ Ái Thượng Liễu 陈 Tỷ Liễu 呢 ？ Ngã Khả Thị 满 Hữu Phong Độ Địa 帮 Nễ Thuyết Liễu 话 ， Chỉ Thị 陈 Tỷ 、 似 乎 Dã Bất 怎 么 把 Nễ 放 Tại Tâm Thượng 呢 ！ 呵 ！ 「 哼 ！ 讨 厌 ！ Hoàn Thuyết Nhân Gia Dâm 乱 Hựu Hạ 贱 呢 ！ Nhân Gia Biến Thành Giá 样 …… Hoàn Bất Thị 给 Nễ Điều Giáo Xuất Lai Đích ！ Nễ Hoàn Hảo Ý 思 Thuyết 谊 啊 ？」、「 Hảo Hảo Hảo ！ Tri Đạo Liễu ！ Ngã 答 应 Nễ Tựu Thị Liễu ！」、「 嘻 …… Chủ Nhân Lão Công ， Chỉ Yếu Nễ 愿 Ý 喂 饱 Nhân Gia …… Nhân Gia Tựu 算 Nhất Thiên Bất 吃 饭 、 Bất 喝 Thủy ， 帮 Nễ Tác Ngưu Tác Mã Nhất 整 Thiên Dã 没 问 题 ……」、「 呵 ……」， 分 Bất 清 陈 Tỷ Thuyết Đích Thị 玩 笑 话 ？ Hoàn Thị 认 Chân Dĩ Đối Đích Nội Tâm 话 ？ｆｒａｎｋ Chỉ Năng 敷 衍 Địa Nhất 声 傻 笑 带 Quá Trí Hậu ， Trọng Tân 撸 Liễu 几 Hạ 、 Cương Cương Tài Tại Tiểu Nguyệt Đích 阴 Đạo Nội 射 Tinh Quá ２ Phát Đích Nhục 棒 ， Tiện Hựu Tẩu Hồi Liễu Lục Sắc 沙 Phát Tiền ， 甩 着 Nhục 棒 敲 Đả 起 Liễu 、 陈 Tỷ 两 片 Bị 晒 衣 架 抽 Đả 得 Hựu Hồng Hựu 肿 Đích 屁 股 Nhục ， 准 备 Tái Nhất Thứ 抽 插 起 陈 Tỷ 飢 渴 Đích Na 两 处 私 密 Nhục 穴 。 「 Chủ Nhân Lão Công ， 谊 …… 准 备 Hảo Liễu ……」， Tướng Đầu 侧 着 枕 Tại Lục Sắc 沙 Phát Thượng 缘 Đích 陈 Tỷ ， Tống Thủ 则 Thị 伸 往 Thân Hậu 、 Dụng Lực Nhất 个 掰 Khai Liễu Tự Kỷ Đích 两 片 屁 股 Nhục ， Nhi Đại 剌 剌 Địa 直 接 暴 露 Xuất Nhục 缝 里 、 Na 两 张 Bán Khai Bán 合 Đương Trung Đích 湿 濡 Nhục 穴 ， Tính Thả Hoàn 泛 着 几 些 体 Dịch 给 倒 映 Xuất Đích Dâm 靡 Thủy 光 …… 「 嗯 ， Bất Quá …… Hoàn Thị Dụng 」 Đông Tây 「 先 清 理 Nhất Hạ ， 否 则 Nễ Đích Giá 里 …… Hoàn Chân Thị 髒 Tử Nhân Đích Tiểu 穴 啊 ！」、「 哼 ！ 讨 厌 ！ Chủ Nhân Lão Công Hảo 坏 ……」，ｆｒａｎｋ Khán Liễu 离 Lục Sắc 沙 Phát Bất Viễn 处 Đích Tiểu 茶 几 Thượng Đích 面 纸 盒 Nhất Nhãn ， Đản Canh 吸 引 Ngã Đích ， Khước Thị 放 Tại 面 纸 盒 、 Thủy 果 篮 Hòa Na 台 ｐａｎａｓｏｎｉｃ Đích ｄｖ 旁 边 、 Na Nhất Bản 厚 厚 Đích Cựu 式 Gia 庭 相 簿 ， 里 Đầu 放 Đích 、 Đại 概 Đô Thị Dĩ Tiền Vương Gia Nhân Đích Gia 庭 照 片 。 「 趴 趴 趴 趴 ……」， Tống Thủ Phù 着 陈 Tỷ Yêu Gian Đích 丰 腴 Nhục 圈 ， Trọng 拾 雄 Phong Đích ｆｒａｎｋ、 Tiện Hựu Dụng Lực 往 Tiền 顶 着 陈 Tỷ Đích Đồn Bộ ， Khai Thủy 起 Liễu Tân Nhất 波 Đích 狂 抽 猛 干 ， 惹 得 Thị 陈 Tỷ Hựu Khai Thủy 忙 着 Dâm 叫 Tứ 起 、 Kiều 喘 连 连 。 Phản Chính 直 Đáo Hạ 午 Nhất 点 ， Tài Hữu 邻 居 Đại Thẩm Hội Lai 接 Thủ 照 顾 Hoàn Tại 卧 房 里 Đích Tiểu 雪 翎 ； Tại Na Trí Tiền ，ｆｒａｎｋ Tựu Dã 先 耽 搁 Hạ Kỳ Tha Đích Nhất 切 事 Tình ， 专 Tâm Hảo Hảo Địa 陪 陈 Tỷ Tái 玩 Thượng Nhất 场 Tính Giao 游 戏 。 Nhi Nhất 旁 Đích Địa Thượng ， Nhất 张 Bị 揉 Thành Nhất 团 Đích Vương Gia Nhân Toàn Gia 福 合 照 ， 显 Nhiên Cương Bị 拿 Lai 擦 Quá 陈 Tỷ Đích 屁 股 ， Dĩ 致 照 片 Trung Đích Nhân 物 － Vương 董 ， Đương Thời Hoàn Thị Vương 董 Phu Nhân Đích 陈 Tỷ ， 亭 亭 Ngọc 立 Đích Vương Gia ２ 个 Nữ Nhi ， Hoàn Hữu Tiểu Học Sinh 模 样 Đích Ｊａｓｏｎ， Vô Nhất 倖 免 Địa Đô 沾 染 Thượng Liễu 隐 约 Phát 臭 Đích Phát Hoàng 黏 Dịch ， Nhi Tựu 沾 满 Tại Tha Môn Nhất 张 张 感 觉 Hòa Lạc 融 融 Đích 幸 福 笑 Kiểm Thượng 。 甚 Chí ， Tại 照 片 里 Đích Vương 董 Kiểm Thượng ， Hoàn Hữu 黏 着 两 Tam 颗 Khán 似 「 米 田 共 」 Đích Tiểu 块 噁 Tâm 颗 粒 ， Khán Lai Hòa 陈 Tỷ 玩 Hậu Giao Tiền Đích 浣 肠 动 作 、 应 该 Khả Dĩ Tái 确 Thực Nhất 些 。 Chí Vu ，ｆｒａｎｋ Thị 否 刻 Ý Tưởng Dụng Giá 张 照 片 Đích Hạ 场 、 Ý Hữu Sở 指 Địa Tưởng 嘲 讽 些 什 么 ？ Na Tựu Hựu Thị Giá Nhất Thiên 故 事 Bất 需 提 Đáo Đích 另 Nhất 件 Tiểu 事 Liễu …… 「 伦 常 Bản Vô 常 ， 唯 Hữu Tình Dục Trưởng ； Mẫu Tử 相 Gian 欢 ， 怨 Tại Nhục 宴 藏 。」

