============================================================
  California Tôn Thị Nề 15 (Cuối Tuần Chuyện Mẹ Con 2)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-171915.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

[Ánh nắng California]15

Tác giả: bác sĩ điều trị

Xuất bản vào ngày 9 tháng 9 năm 2015

Trang web này có phải là bản phát hành đầu tiên hay không: có

———————————————————————————————————

15 (cuối tuần tình mẹ con 2)

“Mẹ ơi, sao người Mỹ lại có thể cởi mở như thế nhỉ?”

Vương Thông hỏi. 

Đối với anh, những điều xảy ra xung quanh anh những ngày này thực sự rất đau đớn và khiến anh phải thận trọng.

Can có chút không chịu nổi. 

"Bạn có nghĩ rằng tất cả người Mỹ đều như vậy không? Cậu bé ngốc nghếch, đây chỉ là một chương trình trên TV. Thực tế là,

Đại đa số người Mỹ không thể chấp nhận chuyện loạn luân. Ngay cả ở nơi nhỏ bé đầy nắng của chúng ta

Cũng có một số gia đình trong thị trấn chưa từng phạm tội loạn luân. "

"Thật sao? Vậy họ nghĩ gì về chuyện loạn luân trong nhà người khác?"

"Nó không quan trọng."

"Điều này không kỳ lạ sao?"

“Đây là sự khác biệt giữa người Mỹ và người Trung Quốc chúng tôi.” Mạc Lý Á ôm con trai vào lòng.

Nhấc tay anh đặt lên ngực cô, “Đây, chỉ cần không phạm pháp thì có thể.”

Hãy làm điều đó với sự tự tin và táo bạo. Người Mỹ coi trọng sự tự do và họ không thích nói sau lưng chuyện của người khác.

Tất nhiên, chúng ta không thể chấp nhận việc người khác can thiệp vào công việc của mình. "

“Vậy tại sao người Trung Quốc chúng ta luôn thích nói sau lưng chuyện của người khác?”

“Đây là sự khác biệt về văn hóa đấy em ạ. Trong ý thức của người Trung Quốc chúng ta, ý thức tập thể luôn là

Lớn hơn nhiều so với ý thức cá nhân. Nền giáo dục mà mọi người nhận được từ thời thơ ấu cũng là một loại hình giáo dục hội tụ. Mọi thứ phải được thực hiện

Hãy nhất quán với những người khác, nếu không bạn sẽ bị coi là khác biệt. "

“Mẹ ơi, sống như vậy có mệt không?”

"Đúng, đó là lý do bố mẹ di cư đến đây. Con yêu, con thích cuộc sống ở đây

Cái gì? "

"Ừ, tôi thích nó."

"Chỉ cần em thích là được. Nhưng em à, em phải nhớ rằng chúng ta là người Trung Quốc và Trung Quốc sẽ luôn là người Trung Quốc."

Tổ quốc của chúng ta, chỉ khi quê hương vững mạnh, Hoa kiều chúng ta mới nhận được sự tôn trọng xứng đáng từ người khác. "

Vương Thông cũng hiểu được sự thật này. Anh biết dòng máu chảy trong huyết quản mình là dòng máu Trung Quốc.

Dù muốn hay không thì đó cũng là sự thật không thể thay đổi được. Trong những ngày ở Mỹ, anh luôn

Trong quá trình thích nghi với cuộc sống ở đây, may mắn thay hầu hết những người sống ở thị trấn đầy nắng này không giống anh.

Là người Mỹ bản địa nhưng đến từ khắp nơi trên thế giới, anh không cảm thấy bị phân biệt chủng tộc

Phân biệt đối xử. 

Mạc Lý Á thấy con trai mình đang suy nghĩ điều gì đó, con cặc bên dưới nó đã mềm ra nên cô ấy

Chính cô ấy là người đề nghị ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

"Em yêu, chúng ta hãy khỏa thân như thế này nhé, được không?" cô ấy nói. 

"Được rồi."

"Anh không sợ à?"

“Mẹ không sợ thì con cũng không sợ.”

Hải mẹ con đi đến đình dọc theo hành lang gió mưa. Đứng ở đây có thể nhìn thấy toàn bộ bãi cỏ phía trước, thậm chí

Bạn có thể nhìn thấy con đường chính bên ngoài trang viên. 

Hôm nay là một ngày mây hiếm hoi, mây trắng bồng bềnh trên bầu trời, mặt trời có lúc ẩn mình trong mây.

Đôi khi anh ta nhảy ra khỏi mây, như thể đang chơi trốn tìm với mọi người. Nắng ấm và gió mùa thu thật sảng khoái. Kiểu thời tiết này

Rất thích hợp cho các hoạt động thể thao ngoài trời. 

"A, hôm nay thời tiết thật tốt!"

Mạc Lý Á duỗi tay hướng về phía cổng trang viên, nhẹ nhàng kiễng chân lên và hít một hơi thật sâu.

Hít thở không khí buổi sáng trong lành. Cặp mông ngọc của cô ấy cao, bộ ngực cao chót vót và thân hình săn chắc trông như một

Tượng thần Vệ Nữ tuyệt đẹp. 

Vương Công nhìn mẹ mình một cách thèm thuồng, say sưa trước thân hình thanh tú đầy vẻ đẹp nữ tính của bà. 

Thấy con trai không lên tiếng, Mạc Lý Á quay đầu lại, không khỏi cười khúc khích: "Tiểu hỗn đản, ngươi

Bạn có định làm điều xấu nữa không? "

Vương Thông sắc mặt đỏ bừng, vô thức dùng tay che lại dương vật đã cương cứng của mình. 

Mạc Lý Á mỉm cười hạnh phúc. Cô cố tình dang chân ra, nâng cặp mông xinh đẹp của mình về phía anh và dùng đôi môi quyến rũ của mình để

Anh ta nói bằng giọng điệu: "Em yêu, lại đây, lại đây và nhét âm hộ của mẹ vào." 

Làm sao Vương Thông có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Bé đi phía sau mẹ và dùng hai tay giữ gốc dương vật

Tôi chuẩn bị đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ. Đúng lúc cặc của anh đã lọt vào lỗ mẹ và anh chuẩn bị đút vào hết thì

Mạc Lý Á mỉm cười quyến rũ rồi bỏ chạy.

“Con yêu,” bà vẫy tay với con, “lại đây nhanh lên, nếu con bắt được mẹ, mẹ sẽ

của bạn. "

Vương Thông nói: “Được rồi, mẹ đừng gian lận!”

Mạc Lý Á quay người bỏ chạy. Cô chạy ra khỏi đình, chạy ra bãi cỏ, Vương Công đuổi theo. 

Lần nào cô cũng định đuổi kịp nhưng cô lại khéo léo né tránh.

Tốc độ chạy của Vương Thông tuy không nhanh nhưng sức chịu đựng lại rất tốt. Bị hắn truy đuổi gắt gao, Mạc Lý A rất khó chạy trốn.

Tôi gần như hụt hơi và hơi choáng ngợp.

"Em yêu... em yêu, chúng ta...nghỉ ngơi...một lát...được không?" Mạc Lý Á thở hổn hển khi chạy.

Rough cầu xin.

"Không được, ta nhất định phải bắt được ngươi."

Mạc Lý Á không thể chạy được nữa. Cô dừng lại và thở hổn hển: "Chờ... đợi một chút,

Con... con, mẹ... mẹ... có... điều muốn nói. "

"Cái gì?" Vương Thông cũng dừng lại. 

"Nhìn kìa, có vẻ như... có ai đó đang đến."

Vương Thông quay đầu nhìn về phía cổng trang viên, nhưng không thấy ai cả. Anh đang định hỏi mẹ:

Nhưng khi nhìn thấy cô bỏ chạy lần nữa, anh mới nhận ra đây chỉ là một chiêu trì hoãn mà mẹ anh đã sử dụng. 

Mạc Lý Á chạy đến mép bể bơi. Cô chống tay lên hông một cách kiêu hãnh, tinh nghịch lắc lắc cặp thỏ ngọc trước ngực.

Con trai nói: “Nào, để mẹ đút cho con nhé?”

Vương Thông biết mình bị mẹ lừa gạt. Khi anh đuổi anh đến bể bơi, mẹ anh đã lặn xuống.

Anh rơi xuống nước và bơi ra xa hơn mười mét trong chớp mắt.

Về bơi lội, Vương Công không bằng mẹ. Anh chán nản ngồi xuống bên bể bơi.

Đầu óc anh đang chạy đua với những ý tưởng, nghĩ cách để có thể lừa mẹ mình bắt được bà.

Mạc Lý Á nói: "Tào mẹ không xuống? Bơi nhanh qua đây. Mẹ hứa đừng cử động nhé?" 

Vương Thông nói: “Mẹ lại tới đây nói dối.”

“Con yêu, lần này mẹ thật sự sẽ không nói dối con đâu.”

"Thật sự?"

"Thật sự, mẹ cũng muốn cùng con trai bảo bối làm tình!"

Vương Thông sẽ không tin lời mẹ mình nói! Nhưng anh giả vờ tin cô, anh là một kẻ hung dữ

Anh lao xuống nước và bơi về phía mẹ.

Đúng như dự đoán của anh, khi anh định bơi về phía mẹ thì mẹ lại bơi đi. 

Vương Thông tức giận nói: "Mẹ lại lừa gạt..."

Khi Mạc Lý Á đang say sưa với chính mình, cô nhìn thấy con trai mình uống một ngụm nước mà không nói một lời. 

Nói xong người đó đã chìm xuống.

"Ôi, cưng, có chuyện gì vậy?" 

Mạc Lý Á không suy nghĩ nhiều trong cơn tuyệt vọng. Cô nhanh chóng bơi đến bên cạnh con trai và khi cô đưa tay ra tóm lấy cậu bé

Khi nắm tay con trai, anh ôm con và nói: “Mẹ ơi, con đã bắt được con rồi”. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lừa gạt mẹ ngươi, không tính."

Mạc Lý Á nhẹ nhàng nói.

Vương Thông ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, hai cơ thể trần trụi trong nước trở nên rất trơn trượt.

Trượt đi, Vương Thông sợ mẹ mình sẽ bỏ đi. Anh quấn chặt tứ chi quanh cô, và áp phần thân dưới của mình vào cô.

Trên bụng mẹ khiến mẹ cảm thấy bối rối, bối rối. 

“Không phải mẹ cũng nói dối sao?” Vương Công bĩu môi.

Mạc Lý Á dịu dàng hôn lên môi con trai và nói: "Tiểu quỷ, giờ con đã là mẹ."

Được rồi, bạn muốn chơi thế nào? "

Vương Thông tham lam liếm đôi môi thanh tú của mẹ, nói: “Con muốn làm tình với mẹ trong nước, được không?” 

Tim Mạc Lý Á lỡ nhịp và cô ấy nói: "Được rồi, anh muốn gì cũng được."

Khi nói, cô đưa một tay xuống dưới con trai mình, giữ lấy dương vật của nó rồi cúi xuống để gặp nó.

Anh ấy đã quan hệ tình dục với nhau.

Đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục dưới nước. Nước lạnh khiến âm đạo của cô càng co thắt hơn bình thường.

Hải mẹ con hai người giao hợp thật thân mật, hôn nhau say đắm, giống như những chú vịt quan đang đùa giỡn trong nước, như đang bay cùng nhau.

bay.

Mạc Lý Á dùng tay nhẹ nhàng chèo trên mặt nước, thi thể của hai mẹ con được cô ấy giữ trong nước.

Giữ thăng bằng, cô từ từ đến được mép bể bơi. Nước ở đây rất nông nên con trai chị có thể đứng dưới nước chơi với mẹ.

Hải tay Vương Thông bị giữ dưới cặp mông ngọc của mẹ. Sức nổi của nước giúp cơ thể mảnh dẻ của mẹ anh nổi tự do.

Nổi trên mặt nước, anh nhìn xuống con cặc của mình ra vào lồn mẹ và viên ngọc xinh đẹp của mẹ.

Con thỏ bị rung chuyển bởi cách làm tình thô bạo của anh ta. Anh cúi xuống ngậm hai quả bóng màu tím đầy hấp dẫn vào miệng. 

Một trong những quả nho vừa bú vú mẹ vừa hành hạ âm hộ của bà.

Mạc Nhật Á nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Thịt trắng, mềm và thon của con trai tôi

Cứ như thể chiếc gậy được thiết kế riêng cho cô ấy vậy. Cô kẹp chặt chiếc que mỏng bằng âm đạo của mình,

Cổ tử cung nhạy cảm liên tục chịu tác động từ đầu trước của gà, lực vừa phải, thân hình mảnh mai của cô mềm mại,

Cả người như đang lơ lửng trên mây cao.

à! Toàn hệ tình dục với con trai tôi cảm thấy thật tuyệt vời!

Vương Thông vui vẻ thưởng thức bữa tiệc của mẹ. Anh liếm và ăn những quả nho tím gợi cảm của mẹ, chúng cứng và mỏng.

Con cặc dài đang từ từ bơm vào âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ đang bồng bềnh trên mặt nước.

Để anh thể hiện sự phù phiếm trên khuôn mặt, anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được âm đạo của mẹ quấn chặt, nhìn mẹ di chuyển con cặc của mình áp sát vào mình. 

Vẻ rên rỉ và vui vẻ của con quái khiến anh cảm nhận được niềm vui chinh phục. 

Lúc này, dưới bầu trời trong xanh và giữa làn nước trong vắt, cặp mẹ con ân ái này đang quấn chặt vào nhau.

Dương vật cương cứng của con trai và âm đạo trống rỗng của mẹ kết hợp hoàn hảo tạo nên thứ tục tĩu nhất trên đời.

Niềm vui tình dục hạnh phúc.

Tuy nhiên, cảnh quan hệ tình dục hài hòa này đã bị phá vỡ bởi một tiếng hét chói tai!

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?"

"Ai?" Mạc Nhật A ngạc nhiên hỏi. Khi quay lưng lại bãi cỏ, cô không thể nhìn thấy ai đang đến.

"Mẹ, là... là mẹ Trương."

Vương Thông sợ đến mức dương vật mềm nhũn ra. Anh ta nhìn Trương Ma đang đi về phía mẹ con họ với khuôn mặt đỏ bừng.

Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến anh rụt rè. 

＊＊＊＊

Trương Ma là một bà già cô đơn ở một thị trấn nhỏ. Không ai biết cuộc sống của cô, chỉ biết cô là một

Một người phụ nữ dọn dẹp giúp mọi người dọn dẹp nhà cửa. Ở thị trấn nhỏ này, cô ấy là mẫu người mà mọi người đều biết, nhưng cô ấy lại

Một nhân vật nhỏ không dễ thấy mà không ai chú ý đến.

Cô sinh ra ở vùng núi Mân Nam, Phúc Kiến và kết hôn với một người nông dân lương thiện cùng làng vào năm 16 tuổi. 

Dù gia đình rất nghèo nhưng chồng cô rất yêu quý cô. Cuộc sống của đôi trẻ ban đầu rất ngọt ngào nhưng Chúa

Không ngờ, chưa đầy một năm sau khi kết hôn, chồng cô đã mất đi tuổi thanh xuân vì một trận dịch hạch. ở cô ấy

Ở quê tôi chồng thì ngắn ngủi, đàn bà là tai ương. Cô bị dân làng coi là người phụ nữ kém may mắn.

Mặc dù cô ấy khá xinh đẹp nhưng không ai dám cưới cô ấy. Hải năm nữa trôi qua, một

Người Khách Gia đang làm ăn tỏ ra thích thú với cô, gia đình giao cô cho anh ta như thể trút bỏ một gánh nặng. Khách Gia ban đầu

Anh ấy đã đối xử với cô ấy rất tốt. Anh đưa cô sang Mỹ, nói rằng đến Mỹ giống như lên thiên đường nơi hạ giới.

Kiếm tiền vô tận và tận hưởng vinh quang và sự giàu có vô tận. Cô ấy là một người phụ nữ lớn lên ở một khe núi nghèo và chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy

Dù thế giới có thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ tin anh ấy. Không ngờ, ngay khi người Khách Gia này đến Mỹ, cô đã bị giao cho bọn buôn người.

Bị bán vào nhà chứa, cô tưởng mình có thể sống một cuộc sống tốt đẹp nhưng cuối cùng lại phải sống ở nước ngoài làm gái mại dâm. 

Điều này đã được thực hiện trong hơn 20 năm. Hơn bốn mươi tuổi, cô mất đi nhan sắc ngày xưa nên được chủ nhà thổ tặng cho cả gia tài

Số tiền giúp cô tự trang trải cuộc sống. Cô không thể về nhà và không muốn về nhà. Trong thời gian này, cô đã đi đến nhiều tiểu bang và quận. 

Cô được giới thiệu đến thị trấn xa xôi này và làm công việc dọn dẹp. Hàng ngày cô đi từ nhà này sang nhà khác để dọn dẹp nhà cửa cho người khác.

Sống một cuộc sống vệ sinh. Dù đã hành nghề mại dâm hàng chục năm nhưng cô vẫn có một số lo ngại về quan niệm tình dục của người dân nơi đây. 

Cô chưa quen nhưng rất thích không khí ở đây. Sẽ không có ai ở đây phân biệt đối xử với cô, khiến cô cảm thấy mình còn sống.

Phải có lòng tự trọng

Bây giờ bà đã là một bà già ở độ tuổi ngoài sáu mươi. Cô ấy cô đơn, không có người thân hay bạn bè.

Với bạn bè, cô không còn có bất kỳ kỳ vọng xa hoa nào về cuộc sống tương lai của mình. Cô chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình một cách lặng lẽ.

Sinh con thôi. 

Công việc hàng ngày của Trương Ma về cơ bản là giống nhau. Sáng nay là thời gian để đến Waterfall Manor.

Cô đến trước cửa trang viên vào sáng sớm. Cô bấm chuông cửa trước nhưng không có ai trả lời, nên

Cô mở cửa trang viên bằng chiếc chìa khóa được chủ nhân giao cho, đi đến bãi cỏ phía trước của trang viên. 

Cô ấy luôn thường xuyên dọn dẹp một số ngôi nhà trong thị trấn. Một bà già độc thân, ngoài

Cô thích uống rượu một chút khi làm việc và không có thói quen xấu nên người dân trong thị trấn rất tin tưởng cô.

Nhân. Người dẫn chương trình chắc chắn sẽ ra ngoài vì chuyện gì đó, và thời gian của cô ấy đã được sắp xếp đầy đủ nên để cô ấy đi làm

Nó tiện lợi đến mức hầu hết mọi người đều đưa cho cô một chiếc chìa khóa. Cho dù chủ nhân không có việc gì ở nhà, nàng vẫn có thể ở nhà.

Vào và tự dọn dẹp vào thời gian đã định. 

Ở thị trấn nhỏ này, trang viên yêu thích của cô là Trang viên Thác nước, bởi vì chủ trang viên cũng thích cô.

Cả hai đều là người Trung Quốc gốc Hoa. Cặp đôi rất hiếu khách và hòa nhã. Họ không bao giờ đối xử với cô ấy như

Những người hầu nhìn nó; và bởi vì phong cách kiến ​​trúc của trang viên và biệt thự đều mang phong cách Trung Quốc nên họ trông thân thiện với cô, như thể họ đang trở về nhà. 

Nó giống như một đất nước.

Cô đứng trên bãi cỏ, lấy từ trong túi tạp dề ra một chai rượu nhỏ, mở nắp và nhẹ nhàng uống. 

Rượu miệng. Việc nhấp một ngụm rượu trước khi làm việc đã trở thành thói quen của cô. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

Cô ấy dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, điều đó chẳng có ý nghĩa gì với cô ấy cả.

Không cần phải nói. Cô nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy một người đàn ông và một người đàn ông ở bể bơi bên phải cô.

Có hai người phụ nữ, người đàn ông đầy tính trẻ con và vẫn là một đứa trẻ; người phụ nữ có tiếng kêu nhẹ nhàng, lông mày trong trẻo. 

Cô ấy đã là một người phụ nữ xinh đẹp và là một người mẹ.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy?" 

Tiếng kêu của cô làm hai mẹ con đang tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế hoảng hốt.

＊＊＊＊

"Chào mẹ Trương." Mạc Lý A quay lại và chào cô ấy. Biểu hiện của cô ấy rất bình tĩnh. 

Vương Thông lộ ra vẻ lo lắng như vậy.

"Bà Vương, bà đang làm gì—"

"À, tôi đang dạy anh ấy bơi."

"Nhưng, tôi thấy rõ ràng... việc này, con trai cô nhét thứ của nó vào trong người cô...

…”

Mạc Lý Á thầm nghĩ: Bà già này đúng là ngu dốt! 

Nhưng cô không trách cô, vì cô biết cô là người lắm lời như vậy. 

Cô nói: “Đúng vậy, tôi thưởng cho anh ấy bằng việc quan hệ tình dục. Tôi hứa rằng mỗi khi anh ấy học được một trò chơi sẽ

Chỉ cần để anh ấy thực hiện tư thế bơi một lần. "

Trương ma há to miệng, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi... Làm sao ngươi nghĩ tới việc sử dụng

Thưởng cho anh ta theo cách này? Mẹ con quan hệ tình dục có phải là loạn luân không? "

Mạc Lý Á mỉm cười hỏi: “Anh nghĩ loạn luân có gì sai? Nhà nào trong thị trấn của chúng tôi cũng có

Dường như không có gì sai trái với việc loạn luân! "

“Đó là việc người Mỹ làm! Tôi tưởng bà Vương là người Trung Quốc, và người Trung Quốc chúng tôi sẽ không thích điều đó.

Mẹ con loạn luân. "

"Trương Mã, quan điểm của ngươi rất cổ hủ, thế giới ngày nay chỉ nói đến lý tính mà không nói đến lý trí. Nhưng ngươi lại nói."

Hãy xem, loạn luân mẹ con có gì sai? "

"Tha đương nhiên sai rồi, đây là chuyện phiền phức thâm niên!"

“Tôi mới quan hệ với anh ấy, chưa có con với anh ấy, vậy thâm niên chênh lệch ở đâu?”

“Cái này... Tôi không thể giải thích rõ ràng. Dù sao, từ góc độ của thế hệ trước chúng tôi, tình dục là giữa vợ và chồng.

Đó là điều chỉ có thể làm được. Nếu người mẹ quan hệ tình dục với con trai mình thì có phải là trở thành vợ của con trai mình không? "

"Trương ma ma, quy củ là do người đặt ra, theo thời thế thay đổi không ngừng.

Ví dụ, ngày xưa phụ nữ phải bó chân. Bây giờ bạn còn bó chân nữa không? "

“Nhưng bó chân không giống như quan hệ tình dục đâu.” 

"Bạn nghĩ điều gì khác biệt?"

"Cái này..."

Trương Mã không nói nên lời. Thành thật mà nói, cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bó chân và quan hệ tình dục.

“Trước đây, phụ nữ sẽ bị cho là thiếu văn minh ngay cả khi chỉ để lộ ngón chân nhỏ và bị đàn ông nhìn thấy. 

Ngày nay, đường phố đầy rẫy phụ nữ để lộ đùi. Bạn có thể nói rằng họ làm như vậy là sai không? "

“Nhưng, quan hệ tình dục thì lại khác.” Trương Mã bướng bỉnh nói.

“Nếu có khác biệt thì tôi nghĩ đó chỉ là vấn đề sự chấp nhận của người dân.

Giống như một người phụ nữ bị bó chân sẽ rất khó chịu nếu đôi chân của cô ấy đột ngột được thả ra. "

Mạc Lý Á kéo con trai ra khỏi bể bơi. Bà bảo con trai ngồi xuống chiếc ghế đá cạnh bể bơi.

Đến, dùng một tay nắm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng đẩy ra, nói: "Nhìn xem, Trương Mã, ông trời đã cho

Cặc của đàn ông cho phụ nữ chúng ta một lỗ thịt. Tại sao lại thế này? Điều đó không có nghĩa là một người đàn ông và

Phụ nữ có hợp nhất thành một thân thể không? "

Vừa nói, cô lại dang chân ra, dùng tay kia xòe môi âm hộ và nhẹ nhàng chỉ vào dương vật đang cương cứng của con trai mình.

Anh nhẹ nhàng ngồi xuống.

Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với con ruột của mình trước mặt mẹ Trương!

Vương Công ngơ ngác nhìn Trương Mã, thấy nàng há to miệng kinh ngạc nhìn bọn họ.

Biểu cảm của hai mẹ con rất hài hước.

"A, cảm giác thật dễ chịu! Em yêu, em cũng thấy dễ chịu à?"

"Vâng!" Vương Công khẽ gật đầu.

"Nhìn này, mẹ Trương, Chúa không khiến dương vật của nó không thể tiếp cận được chỉ vì nó là con trai tôi.

Âm hộ của tôi. Mẹ cũng là một người phụ nữ có lỗ thịt. Tại sao dương vật của con trai cô ấy có thể được đưa vào?

Còn lỗ thịt của những người phụ nữ khác không thể nhét vào lỗ thịt của mẹ ruột anh thì sao? Điều này rõ ràng là vô lý

Các quy định, giống như tục bó chân của phụ nữ, cuối cùng sẽ bị con người loại bỏ. "

"Bà Vương, bà là học giả, bà nói một câu, nhưng tôi không thể nói chuyện với bà. Than ôi! Hôm nay

Thế giới đã thay đổi quá nhiều đến nỗi ngay cả một bà già như tôi cũng không biết phải nói gì. "

Trương Mã thở dài, xoay người rời đi, lắc đầu. Theo ý kiến của cô, việc theo đuổi thú vui nhục dục thuần túy này

Hành vi của anh ta là hành vi lệch lạc và dâm ô sẽ bị Chúa trừng phạt! So sánh thì cô ấy trong trắng hơn

Giải, vì nghề bán thịt trước đây của cô là để mưu sinh nên bị ép buộc; và những người này ở thị trấn nhỏ

Mặt khác, đàn ông và phụ nữ chỉ đơn giản là tìm kiếm niềm vui và khao khát niềm vui thể xác.

“Mẹ,” Vương Thông nhìn bóng dáng Trương Mã rời đi, trong lòng có chút bất an, “Chúng ta làm như vậy đi.”

Đó thực sự là điều đúng đắn để làm? "

Mạc Lý Á hôn anh và nói: "Con à, đúng sai chỉ là tương đối. Theo quan điểm của Trương ma, mẹ

Tất nhiên, loạn luân là sai, nhưng trong mắt hầu hết mọi người ở thị trấn nhỏ của chúng tôi, quan hệ tình dục chỉ là mối quan hệ giữa con người với nhau.

Đó chỉ là một phương tiện để giao tiếp với nhau, giống như ôm và hôn. Vì vậy, chỉ cần bạn và tôi sẵn lòng, mẹ và con trai

Giao tiếp tình dục cũng có thể được thực hiện giữa họ. "

“Tình dục cũng là một cách thể hiện cảm xúc phải không?”

"Đúng." Mạc Nhật A nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình, "và đó là một cuộc làm tình rất tuyệt vời."

Cách truyền phát! Bạn thử nghĩ xem, giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục vui vẻ, giữa họ sẽ có những vấn đề gì chưa được giải quyết?

Còn những xung đột và bất bình thì sao? "

Vương Công buột miệng: "Mẹ, con thích làm tình với mẹ!"

Lúc này, sương mù trong lòng Vương Thông lập tức biến mất. Anh thư giãn và ôm lấy ngực mẹ.

Cặp vú bự trước mặt bị mút liếm, con cặc mảnh mai thọc sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ cô, cảm giác

Cảm nhận được sự khoái cảm khi được âm đạo của mẹ kẹp chặt và nghiền nát. Anh rất vui khi có thể tận hưởng vẻ đẹp mà không cần đắn đo.

Thân hình tuyệt đẹp của mẹ Lương, sự giao tiếp thân mật của cơ quan sinh dục liền mạch giữa mẹ và con khiến thế giới trở nên lộng lẫy nhất

Ngôn ngữ cũng bị lu mờ.

Những thay đổi tâm lý tinh vi của Vương Công không thoát khỏi tầm mắt của Mạc Lý A. Bà rất vui mừng vì con trai bà có thể

Tôi đã quan hệ tình dục với chính mình mà không hề đắn đo. Với tư cách là mẹ của đứa trẻ, cô chắc chắn không muốn nó bị tổn thương chút nào.

Hại, chỉ cần anh bình an, vui vẻ, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh bất kể thế nào.

Có người nói mẹ là tình đầu của con trai. Theo bà, con trai thực chất là người tình cả đời của mẹ. 

người yêu. Mười lăm năm trước, kể từ ngày cô sinh ra anh, trái tim cô đã định sẵn sẽ đập vì anh.

Cô cho anh ăn khi anh đói và cho anh ngủ khi anh buồn ngủ. Anh ấy thật dễ thương khi cho con bú.

Cảm xúc của cô dường như cũng đã trở thành cảm xúc của cô. Sau đó cô đến Hoa Kỳ và mối quan tâm duy nhất của cô là

Cô đã mang thai con trai được mười tháng. Khi cô ấy lần đầu tiên đến thị trấn đầy nắng ở California này, ở đây

Cô bất ngờ trước lối sống kỳ dị nhưng bản tính lãng mạn, phóng khoáng của cô nhanh chóng thích nghi với người dân nơi đây.

Cuộc sống, cô rất thích kiểu sống phóng khoáng này. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, thậm chí cả về tình dục.

Không cần phải lén lút. Ngày xưa, khi có người có quy định bất thành văn, cô chỉ cảm thấy chán ghét việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ, cho rằng đó là điều bình thường.

Thật xấu hổ; nhưng ở đây cô thấy đó là một niềm vui. Tất cả đàn ông ở đây đều háo hức được quan hệ tình dục với cô ấy,

Nhưng họ không bao giờ áp đặt mong muốn của mình lên cô ấy, họ tôn trọng cô ấy như một nữ hoàng,

Anh đối xử với cô như một nàng công chúa và cô rất vui khi được quan hệ tình dục với hầu hết đàn ông ở đây. 

Cô ấy thích những khoái cảm khác nhau mà những con cặc khác nhau mang lại cho cô ấy khi đưa vào âm đạo của cô ấy - con cặc dày mang lại cho cô ấy

Cảm giác sung mãn và sung mãn, dương vật thon gọn mang lại cho cô cảm giác uyển chuyển và không gian. Và bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy

Cô sẽ có cảm giác kỳ lạ khi hai mẹ con người khác quan hệ loạn luân. Cô không thể không tưởng tượng được hôn. 

Cô háo hức được tận hưởng khoái cảm tình dục hạnh phúc nhất trên đời cùng con trai mình vào một ngày nào đó.

Niềm vui. 

Bây giờ cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình và cô ấy rất vui khi khám phá ra con cặc của anh ấy

Nó có vẻ giống như một sự kết hợp tự nhiên với âm đạo của cô ấy.

"Con yêu, mẹ yêu quá."

Mạc Lý Á cúi đầu hôn con trai Vương Thông. Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng con trai và nhẹ nhàng

Cô nhẹ nhàng mở răng cho anh, lưỡi của hai mẹ con đan xen vào nhau, trêu chọc cô. Bà cố tình di chuyển lưỡi của con trai mình

Anh ta đưa đầu vào miệng, sau đó dùng môi ngậm lưỡi và mút nó.

"Ừm..."

Vương Thông có chút khó thở trước nụ hôn của mẹ. Anh dừng lại một lúc, nghiêng đầu và hôn thật sâu.

Thở một hơi rồi đưa lưỡi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Lúc này, phần trên và dưới của mẹ

Miệng anh đồng thời mút lưỡi và dương vật, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau đó anh tiến đến trước ngực cô, nhẹ nhàng ôm cặp thỏ ngọc quyến rũ. Anh vui vẻ gãi và xoa bóp ngực cô.

Hải viên thịt mềm mại cùng quả nho tím xinh xắn của mẹ được mẹ nhào nặn bằng ngón tay.

Mạc Lý Á không khỏi hưng phấn hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, cảm giác được sâu trong âm đạo. 

Quả bóng thịt mềm mại liên tục chạm vào đầu dương vật của con trai, cô chợt cảm thấy ham muốn mãnh liệt.

Nhìn con cặc của con trai đẩy cửa tử cung của cô mở ra và đi vào tử cung.

Mạc Lý Á nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của con trai. Vừa đứng dậy, cặc của con trai cô đã phát ra tiếng “bốp”.

Nó trượt ra khỏi âm đạo của cô, và cô không thể không mỉm cười khi nhìn thấy con cặc đáng yêu đó dính đầy tinh dịch của mình.

Hồng nói: “Em yêu, chúng ta ra bãi cỏ nhé?”

"Mẹ, con..."

"Cái gì?"

"Con muốn làm tình với mẹ."

Mạc Lý Á cười khẩy nói: "Thằng ngốc, chúng ta làm tình trên bãi cỏ chẳng phải sẽ vui hơn sao?" 

Vừa nói, bà vừa nắm tay con trai đi đến bãi cỏ trước biệt thự.

Lúc này đã là cuối tháng chín, cỏ đã khô héo, chuyển sang màu vàng, nhưng lớp cỏ khô héo dày đặc vẫn bám chặt trên mặt đất. 

Nhìn bề ngoài nó giống như một tấm thảm màu vàng xám.

Mạc Lý Á chạy nhảy như một đứa trẻ. Cô ấy đột nhiên lộn vài vòng với hai tay đặt trên mặt đất.

đầu.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Vương Công chân thành ngưỡng mộ.

"Thật sao?" Mạc Lý Á mỉm cười tự hào và nói: “Mẹ tôi khi còn trẻ là học sinh đứng đầu trường nghệ thuật.

Sống! "

“Ồ, chẳng trách mẹ lại có thể cưỡi ngựa giỏi đến vậy.”

Vương Thông tưởng tượng thân hình mảnh dẻ của mẹ mình trần truồng cưỡi ngựa, da thịt vốn đã mềm mại của mẹ.

Cây gậy lại ngẩng đầu lên. 

Mạc Nhật Á nhìn thấy phản ứng sinh lý của con trai mình, bà cười khúc khích nói: “Mẹ sợ con không chỉ

Bạn có muốn nhìn thấy mẹ bạn cưỡi ngựa không? "

Vương Thông nhìn thấy mẹ mình cười mơ hồ, hắn lập tức phản ứng, nhanh chóng dùng hai tay che thân dưới của mình.

Nói: “Con ngựa thẳng của mẹ vốn đã đẹp rồi”.

Mạc Lý Á cười ngọt ngào nói: “Bảo bối, mẹ không chỉ giỏi cưỡi ngựa thôi đâu! Mẹ cũng giỏi cưỡi ngựa.

Có nhiều công việc tuyệt vời hơn, bạn có muốn xem chúng không? "

Có lý do gì khiến Vương Thông không muốn xem? Anh ta gật đầu như gà mổ thóc, liên tục nói: “Nghĩ đi,

Muốn xem. "

Đầu tiên Mạc Lý Á đứng đó hít một hơi thật sâu, sau đó dang chân ra và ngả người ra sau.

Vì vậy, hắn quỳ xuống bằng bốn chân, ngửa bụng lên trời, tạo thành một cây cầu ngọc tuyệt đẹp. 

Vương Thông không nói nên lời, ngơ ngác nhìn mẹ mình, nhất thời quên nói. 

Mạc Lý Á cử động tay chân và quay vòng tròn để con trai cô có thể nhìn rõ cô mà không bị cản trở.

Tất cả các bộ phận bí mật của cơ thể. 

Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng đã bốn mươi tuổi rồi, nên đương nhiên cô ấy sẽ không thể thực hiện được một động tác khó như vậy trong thời gian dài, vì vậy

Chính cô ấy lại đặt tay xuống đất, làm động tác ngựa với đôi chân trên không, rồi lại quay người và đứng trên cỏ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" cô ấy nói.

"Mẹ thật tuyệt vời! Điều đó thật tuyệt vời!" 

Mạc Lý Á nói: "Con đúng là một đứa trẻ ngu ngốc."

“Con bị sao vậy mẹ?” Vương Thông bối rối nói.

“Đừng chỉ nhìn vào nó. Mẹ sẽ làm lại Ngọc Bản Kiều sau. Con có thể sử dụng cái mà mẹ đã cho con."

Mẹ nhét cái gì đó vào, mẹ dùng thử xem có gì khác thường không, con hiểu không? "

"Ừ, con biết rồi mẹ!"

Vương Thông nhìn thấy mẹ mình tựa lưng làm một cây cầu ngọc đẹp đẽ như trước nên liền

Anh bước vào giữa hai chân mẹ cô và đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô.

Ồ! Bên trong mẹ chặt hơn bình thường rất nhiều!

Anh vui vẻ vuốt ve đôi chân săn chắc và phần bụng dưới của mẹ, bơm cặc ra vào phần dưới cơ thể mình.

Đến bây giờ cậu mới nhận ra rằng mình có thể chơi với mẹ theo cách này.

Mạc Lý Á đã nhịn và để con trai đụ mình hơn trăm lần. Cô thực sự không thể trụ được nữa, cơ thể cô

Vừa buông ra, cô nằm xuống cỏ, con cặc của con trai cô lại tuột ra khỏi âm đạo.

Cô nằm trên bãi cỏ và thở hổn hển một lúc. Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, cô quay lại và quỳ gối.

Quỳ xuống, nửa thân trên nằm trên cỏ, nâng cao mông khoe lỗ thịt quyến rũ cho con trai

ở phía trước.

Cô thủ thỉ: "Con ơi, lại đây nhanh! Âm hộ mẹ ngứa quá, cho con cặc vào nhanh đi"

Mẹ kiếp. "

Vương Thông không đợi mẹ nói xong, liền nhào vào thân thể mảnh khảnh của mẹ, cưỡi ngựa chĩa súng, kiên quyết. 

Dương vật cương cứng nhắm vào âm đạo hơi hé mở của cô và đưa vào trong cô, hai mẹ con lại quan hệ tình dục với nhau.

Lần này, cặc của con trai đã tiến vào rất sâu, đầu dương vật đẩy trái tim yêu thương của mẹ ra, tiến vào hết cỡ. 

vào tử cung của cô. 

(còn tiếp)

