============================================================
  California Tôn Thị Nề 13 (Cuối Tuần Chuyện Mẹ Con 1)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-172969.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

【Ánh nắng California】13

Tác giả: bác sĩ điều trị

Xuất bản vào ngày 18 tháng 8 năm 2015

Trang web này có phải là bản phát hành đầu tiên hay không: có

7870 từ

—————————————————————————————————————————————————————

13 (cuối tuần tình mẹ con 1)

Từ góc độ di truyền, lẽ ra Vương Công phải thừa hưởng chỉ số IQ của cha và EQ của mẹ.

Tài năng của Tập giống bố, tính cách nhiệt tình, phóng khoáng giống mẹ. Trước đây, do nền giáo dục nhồi nhét ở Trung Quốc,

Do sự độc ác của khuôn mẫu và sự kiểm soát chặt chẽ của bà ngoại, khía cạnh lãng mạn trong bản chất của anh đã hoàn toàn bị đè nén. 

Và sau khi đến California, đặc biệt là sau khi hòa nhập với mẹ, những cảm xúc lãng mạn giấu kín bấy lâu nay vẫn còn đọng lại.

Nó không thể ngăn cản được như một vụ phun trào núi lửa.

Vì công việc nên Vương Hồng Vũ chỉ ở nhà hai, ba ngày một tuần. Hầu hết thời gian,

Họ là những người duy nhất sống trong biệt thự lớn, hai mẹ con. Ngày xưa hai mẹ con ngủ riêng phòng, nhưng bây giờ

Chỉ cần bố không có ở nhà, Mạc Lý Á dù muốn hay không cũng không thể thoát khỏi sự vướng mắc của con trai. Chắc chắn đó là mẹ cô ấy.

Hải đứa trẻ ngủ chéo cổ, trở thành một cặp vịt quan mẹ con. 

Vì lo lắng cho sức khỏe của con trai, Mạc Lý Á chỉ cho phép cậu xuất tinh một lần mỗi ngày chứ không cho phép quan hệ tình dục. 

Nói chung, Vương Công giữ lời hứa, nhưng thỉnh thoảng lại vi phạm quy tắc. Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với Mạc Lý Á.

Ai có thể quan tâm nhiều như vậy khi người ta đang yêu? 

Đây là một ngày cuối tuần bình thường nhưng đặc biệt. 

Bình thường vì cuối tuần này cũng chẳng khác gì những cuối tuần khác; phi thường

Bởi vì đây là ngày cuối tuần đầu tiên kể từ khi Vương Công và mẹ anh sáp nhập. 

Đầu tiên, luôn có điều gì đó để mong đợi! 

Vương Thông đã mong chờ ngày này từ lâu rồi. 

Vương Thông buổi sáng thức dậy đặc biệt hưng phấn vì biết hôm nay cha mình không có ở nhà. Mặc dù bố

Bố anh không phản đối việc anh quan hệ với mẹ, nhưng có bố ở nhà, anh không thể vô liêm sỉ với mẹ được.

Ngược lại, trần trụi, giản dị và tình cảm. 

"Mẹ."

Vương Thông vừa đi xuống lầu vừa gọi điện cho mẹ. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"Bạn ở đâu?"

“Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp.”

"Ồ!"

Vương Thông vừa bước vào bếp đã thấy mẹ đang bận rộn với chiếc tạp dề buộc quanh eo. Ngoại trừ cô ấy

Không mặc gì trên tạp dề, từ phía sau có thể thấy rõ cặp mông to trắng nõn, dịu dàng, săn chắc, tròn trịa và gợi cảm của cô ấy

cổ phiếu. 

Vương Thông bước tới sờ mông mẹ.

“Ồ, đừng bất cẩn thế, con không thấy mẹ đang bận sao?” 

“Mẹ, mẹ bận việc, con chỉ sờ thôi, không quấy rầy mẹ.”

Mạc Lý Á nhìn lại con trai mình và thấy nó khỏa thân và con cặc của nó đang đứng thẳng về phía cô.

Cô không khỏi bật cười: “Nói cho tôi biết, tại sao anh lại quan hệ với mẹ vào sáng sớm như vậy?

Hóa ra anh ấy lại nổi nóng. "

"Ai động dục? Mẹ ơi, đây gọi là cương cứng buổi sáng."

"À, nhân tiện, nó nên được gọi là Trần Bà." Mạc Lý Á mỉm cười nói: “Em yêu, vì em không có

Nếu đang nóng, đừng chạm vào mẹ. Đi rửa mặt và đánh răng đi! "

Vương Công không chịu rời đi. Anh ngồi xổm xuống phía sau mẹ, vùi mặt vào mông mẹ và hôn mẹ nhiều lần.

Sau đó, anh đặt một tay xuống dưới cô và chạm vào khe hở của cô: "Mẹ ơi, hãy dạng chân ra một chút."

Cái gì? "

"Ồ, đừng chạm vào mẹ! Bạn đang làm gì vậy?"

"Con muốn hôn cái miệng nhỏ của mẹ!"

“Đi đi, mẹ không cho con hôn con đâu, bẩn quá.”

"Mẹ, chỗ ở của mẹ khá sạch sẽ. Thực ra nó không hề bẩn chút nào."

“Lồn mẹ đã được rửa sạch khi mẹ đi tiểu nên sẽ không bị bẩn. Mẹ nói miệng con bẩn. Rửa nó nhanh chóng.

Miệng đi! "

Vương Thông đứng dậy nói: "Được rồi, ta bây giờ đi rửa mặt, rửa miệng, rửa xong sẽ lại hôn ngươi."

Âm hộ của mẹ. "

"Ai nói anh muốn hôn em? Em thật chu đáo." Mạc Nhật Á nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Mẹ, mẹ còn muốn lừa gạt nữa! Vậy con không rửa nữa." Vương Thông vẻ mặt nũng nịu nói.

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi không đi tắm rửa, sau này làm sao ăn sáng?"

“Tôi cũng không muốn ăn sáng.” Vương Công bĩu môi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đối với mẹ làm như con nít hư hỏng, được rồi, ngươi đi nhanh tắm rửa đi, mẹ ta bảo ngươi."

Thế còn một nụ hôn thì sao? "

"Cảm ơn mẹ!"

Vương Thông vui vẻ làm mặt với mẹ rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.

Với một nụ cười, Mạc Nhật Á đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn vào đĩa và mang đến bàn.

Cô bật cười thành tiếng khi nghĩ đến việc con trai háo hức hôn âm hộ cô đến mức nào.

Chỉ chốc lát, Vương Thông tắm rửa xong liền đi tới nhà hàng.

"Mẹ, con giặt rồi."

"Được rồi con yêu, chúng ta ăn cơm trước đi, sau bữa sáng mẹ sẽ cho con hôn mẹ nhé, được không?"

"Không, anh muốn hôn em trước, sau đó mới ăn sáng."

“Nghe mẹ nói, âm đạo của mẹ dù đã được rửa sạch nhưng chắc chắn sẽ có một ít vi khuẩn trong đó. Hãy hôn mẹ trước đi.

Ăn sáng sau khi châm cứu không phù hợp với thói quen vệ sinh. "

Vương Thông hừ một tiếng: “Mẹ lại đến nằm đây! Đêm qua mẹ bảo con uống dịch âm đạo của mẹ.

Tào con không nghe mẹ nói là mất vệ sinh? "

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Lý Á đỏ bừng, cô giận dữ nói: "Cái đó thì khác!"

"Tại sao lại khác?"

"Bởi vì...bởi vì...dù sao thì nó cũng khác thôi."

Mạc Lý Á ban đầu muốn nói rằng lúc đó âm hộ của mẹ cô rất nóng và cô muốn con trai mình hôn cô bằng miệng và đụ cô bằng con cặc của anh ta.

Nhưng cô lại xấu hổ khi nói ra điều đó.

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng gian lận được không?" Vương Thông tiến lên ôm mẹ nói.

"Anh đúng là một cái máy xay!" Mạc Nhật Á hôn lên môi con trai rồi nhẹ nhàng

Cô nhẹ nhàng đẩy anh ra rồi nói: “Anh yêu, mẹ cho anh hôn em không được sao?” 

Vừa nói, bà vừa cởi tạp dề và khỏa thân đứng trước mặt con trai. trên đôi chân của cô ấy

Cô ấy đi một đôi giày cao gót cao tám phân, trông cao hơn Vương Công nửa cái đầu, dáng người xinh đẹp

Trước cong sau cong, eo thon duyên dáng, chân dài khỏe khoắn, da dẻ mịn màng, âm đạo mềm mại.

Lông quấn quanh xương mu dưới bụng dưới, khe thịt hấp dẫn lấp lánh nước.

Trong mắt con trai Vương Công, mẹ anh đơn giản là một mỹ nữ trong thiên hạ, vô cùng xinh đẹp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Vương Công chân thành ngưỡng mộ.

Mạc Lý Á mỉm cười, đưa tay ôm ngực nói: "Con yêu, con có muốn uống sữa mẹ không?"

Vương Thông nuốt một ngụm nước bọt, nói: “Tha muốn ăn.” 

“Vậy giữa bú ngực và hôn mèo thì cậu chọn cái nào?” 

"Mẹ ơi, con có thể có cả hai được không?"

"Không, ngươi chỉ có thể lựa chọn một việc, ngươi muốn mẹ cho ngươi ăn, hay là muốn hôn mẹ ngươi?

Âm hộ? "

Mạc Lý Á ôm ngực bằng cả hai tay và giơ chân phải trắng nõn mảnh mai lên đỉnh đầu.

Một bóng người đứng dậy đi tới, âm hộ quyến rũ của cô ấy lộ ra trước mặt Vương Thông mà không có bất kỳ trở ngại nào.

trước.

Ồ! Tư thế đó đẹp quá!

Vương Thông làm sao có thể nhịn được? Anh bước tới ôm mẹ, hôn mẹ một cách mãnh liệt, đầu tiên là ngực, sau đó là hôn.

Đó là âm hộ. Khi đến âm đạo, anh dùng tay xòe môi bé của mẹ rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ.

Nó đang gãi vào thành bên trong âm đạo của cô, và anh đang liếm âm vật nhỏ bé nhạy cảm của cô bằng đầu lưỡi, khiến nó liếm khắp mặt anh.

Miệng đầy nước âm hộ của mẹ.

"Tiểu quỷ, như vậy đủ chưa?"

Mạc Lý Á không thể biết được nhưng cô đã cho phép con trai xâm phạm bộ phận sinh dục của mình. Cô cũng thích nó nhiều như con trai cô.

Niềm vui của điều cấm kỵ này giữa mẹ và con.

Sau khi hôn ngực và âm hộ của mẹ, Vương Thông đã cứng đờ như cột và thở hổn hển.

"Em yêu, đã đến giờ ăn sáng rồi phải không?"

Mạc Lý Á nhẹ nhàng đặt chân phải xuống. Cô không có thời gian để chăm sóc bộ phận sinh dục bên ngoài ướt át của mình nên đã cầm một nắm. 

Tử kéo anh đến bàn rồi ngồi xuống.

Bữa sáng rất phong phú với phô mai, trứng, pizza và mì ống. 

“Mẹ ơi, con không có cảm giác thèm ăn,” anh nói. 

"Tại sao? Bữa sáng của mẹ không ngon sao?"

"KHÔNG."

"Tại sao vậy?"

“Ở dưới đó cứng quá, không thoải mái chút nào.”

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn!" Mạc Lý Á nói: "Ăn từ từ, còn lại giao cho mẹ."

Khi cô nói, Mạc Lý Á cúi xuống gầm bàn và giữ gốc dương vật của con trai mình bằng cả hai tay.

Tuy không dày lắm nhưng lại cứng như chày sắt. Mạc Lý Á nhẹ nhàng liếm cây gậy bằng lưỡi

Làm xong một lần, hắn lột bao quy đầu ra, đưa quy đầu hồng hồng mềm mại cho vào miệng ngậm. 

"Cảm ơn mẹ."

Mạc Lý Á nhổ ra quy đầu của con trai mình, ngẩng đầu lên mỉm cười quyến rũ với nó, nói: "Con biết đấy,

Con cặc của bạn là bữa sáng tốt nhất cho mẹ! "

Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra liếm liếm tới lui trên rãnh dưới quy đầu của anh, như thể

Giống như liếm một cây kem ngon lành. 

Vương Thông vui vẻ bẻ một miếng pizza vừa ăn vừa cúi đầu nhìn mẹ đang thổi kèn cho mình. Lúc này anh cảm thấy

Tôi cảm thấy mình như một vị vua, đang thưởng thức bữa sáng ngon lành trong miệng, con cặc và người vợ lẽ xinh đẹp của mình. 

Liếm nó cho chính mình.

Mạc Lý Á một tay cầm cặc của con trai và tay kia chơi đùa với bìu của nó.

Cô ngậm quy đầu của con trai vào miệng mút một lúc rồi nhổ ra, dùng lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa con đáng yêu.

Trong khi ngước nhìn con trai mình đang ăn sáng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy con trông giống một vị vua cổ đại không?"

“Đúng vậy, nhìn thì có vẻ như vậy, nhưng chỉ có vị vua nào xa hoa mới ăn như thế này thôi!”

"Vậy thì hãy để tôi làm một vị vua phóng đãng một lần." Vương Thông nói: “Tha là vua, vậy thì

Mẹ là công chúa của tôi. "

Mạc Nhật A cười khúc khích nói: "Thằng ngốc, mẫu thân của nhà vua nên được gọi là Thái hậu."

“Nhưng làm sao một hoàng hậu có thể thổi kèn cho một vị vua được?”

"Đúng vậy. Vậy thì mẹ tôi sẽ là công chúa của ngài. Tân hãy nói cho tôi biết, thưa Đức vua, bây giờ

Đơn đặt hàng của bạn là gì? "

Vương Thông cảm thấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Anh cười lớn và chợt nghĩ đến điều gì đó,

Vì vậy, anh ấy nói: "Mẹ ơi, xin hãy đợi một lát."

"Cái gì?" Mạc Nhật A hỏi, nhổ con cặc của con trai mình ra. 

Vương Thông dùng thìa bạc múc một thìa phô mai bôi lên dương vật đang cương cứng của mình rồi nói: “Mẹ ơi,

Ăn. "

Mạc Lý Á cười khúc khích và nói: "Con đang cho mẹ ăn sáng à?"

"Ừ! Mẹ cũng muốn ăn sáng."

Mạc Nhật A thè lưỡi nhẹ nhàng liếm miếng phô mai trên cặc con trai, sau đó há miệng nuốt chửng con trai mình.

Anh ta lấy cả con gà trống và mút và hút hết phô mai trên đó.

“Mẹ ơi, ngon không?” 

"Ừ, ngon quá."

Sự hồn nhiên như trẻ con của Vương Thông ngày càng lớn. Anh dùng đũa gắp vài sợi mì spaghetti, quấn quanh cặc mình rồi đút cho mẹ.

Mẹ đã ăn nó. 

“Con à, đừng chỉ cho mẹ ăn mà con còn phải tự ăn đấy!” Mạc Lý Á nói từ trên bàn

Lại bò ra từ bên dưới. 

Vương Thông nhanh chóng ăn hết chỗ spaghetti còn lại và nói: “Mẹ ơi, con no rồi.”

Mạc Lý Á nói: “Bảo bối, vẫn còn trứng để ăn.”

"Con bỏ trứng được không mẹ?"

"Em yêu, trứng có giá trị dinh dưỡng cao nhất. Mấy ngày nay em đều xuất tinh, nên bổ sung dinh dưỡng cho cơ thể đi."

“Nhưng tôi không thích trứng.”

"Con ngoan ngoan, mẹ cho con ăn nhé?"

“Mẹ, con thực sự không muốn ăn trứng.”

Mạc Lý Á nháy mắt với con trai, mỉm cười điệu đà, cầm một quả trứng lên và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Cô chạm vào lòng trắng mềm mại như muốn liếm quy đầu của con trai rồi đặt nó vào âm đạo của mình.

Nó chen vào bằng một cái bóp nhẹ vào miệng. "Cục cưng, ngươi thật sự không muốn ăn sao?" 

"Mẹ, con...con muốn ăn."

Việc mẹ cho mình ăn trứng bằng âm hộ của mình lại là một chuyện khác. Suy cho cùng, trên thế giới này, bạn có thể

Chỉ có một người có khẩu vị tốt như vậy!

Mạc Lý Á chụm hai chân lại và kẹp quả trứng vào âm đạo. Cô uốn éo thân hình quyến rũ, hai bầu ngực khủng

Lắc lư, nàng cười quyến rũ nói: “Bảo bối, con có muốn tự mình lấy ra ăn không?

Con có muốn mẹ cho con ăn không? "

Vương Thông liếm môi nói: "Tha... ta muốn mẹ cho ta ăn."

Mạc Lý Á nói: "Em tệ quá!", rồi từ từ quay người lại và xòe bộ ngực xinh đẹp và gợi cảm của mình ra

Cái mông trắng nõn của cô hướng về phía anh, thân trên hạ thấp, mông cao và đôi chân dài dang rộng.

Lỗ thịt dâm đãng và quyến rũ lộ ra từ dưới cặp mông ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô, hoàn toàn phô bày trước mặt nhà vua.

Trước mắt Công.

Vương Thông gọi mẹ rồi lao vào như chó đói. Anh mở môi âm hộ của mẹ và lè lưỡi ra.

Nó phải được đưa rất lâu vào âm đạo của người mẹ để chạm tới trứng bên trong nhưng không thể với tới được.

Mạc Lý Á đung đưa cặp mông đầy đặn của mình. Cô trêu chọc con trai mình cho đến khi nó lo lắng đến mức cô siết chặt âm đạo của mình.

Cơ vòng bóp ra quả trứng ẩn sâu trong âm đạo. 

Vương Thông ăn xong quả trứng trong hai ba miếng. Quả trứng với nước trong hang mẹ dường như có mùi vị rất khác.

Cậu liếm môi nói: “Mẹ, con còn muốn ăn.”

Mạc Lý Á cười nịnh nọt nói: “Không phải anh ghét nhất trứng sao?”

Vương Thông nói: “Tha thích ăn trứng mẹ ta đẻ ra!”

Mạc Lý Á cười khúc khích nói: "Mẹ không phải gà mái, làm sao có thể đẻ trứng?"

Vương Thông nói: “Mẹ vừa mới đẻ trứng vào âm hộ của mẹ, con thích ăn nó từ âm hộ của mẹ.”

Trứng được đẻ. "

Mạc Lý Á nói: “Chỉ cần con thích, mẹ sẽ đẻ trứng từ âm hộ của mẹ cho con ăn mỗi ngày, được không?”

"Được rồi, con sẽ ăn bao nhiêu tùy mẹ cho."

Mạc Lý Á sau đó cho con trai ăn một quả trứng khác từ âm đạo của mình.

"Anh, đừng chỉ ăn một mình. Mẹ vẫn đói. Cho cô ấy ăn phô mai nữa.

Được rồi? "

"Được rồi."

Sau đó, Vương Thông dùng bộ đồ ăn phết pho mát lên dương vật đang cương cứng của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ ăn đi."

"Cảm ơn em yêu." 

Mạc Lý Á đẩy con trai xuống ghế, dạng chân ra và cưỡi lên người nó, nuốt chửng nó khi âm hộ của nó đẩy lên xuống.

Con cặc to lớn của anh ấy được bao phủ bởi pho mát.

“Mẹ, không phải mẹ nói mẹ đói sao?”

"Vâng."

“Vậy tại sao em không ăn mà lại chui vào âm hộ của mình?”

"Đồ ngốc, mẹ không phải đang ăn bằng miệng sao?"

Vương Thông cười nói: “Mẹ, mẹ ăn như vậy có no bụng không?”

Mạc Lý Á nói: “Thằng bé ngốc nghếch, chỉ cho mẹ ăn như thế này bụng mẹ mới to ra.

Vâng. "

Vương Thông sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng lại nói: "Mẹ, mẹ sẽ không thật sự mang thai với con phải không?"

Mạc Lý Á nhẹ nhàng cười nói: "Bảo bối, con có muốn chạm vào bụng mẹ lớn của con hay không?"

Vương Thông nói: “Tôi không muốn.”

Mạc Lý Á hôn anh và nói: "Tại sao? Mẹ sinh cho anh một đứa con sẽ không tốt sao?"

Vương Thông nói: “Con... con sợ đứa trẻ này sẽ có khuyết tật di truyền, mẹ ạ. Hơn nữa, bố... hắn

Anh ấy cũng sẽ không vui. "

“Tào con biết bố sẽ không vui?”

“Bởi vì đứa con mà tôi và mẹ sinh ra vừa là con của bố tôi vừa là cháu của bố tôi, như vậy sẽ không hỗn loạn sao?

Có một bộ? "

“Con à, đứa con mà mẹ con sinh ra đương nhiên phải gọi là bố con và mẹ của mẹ. Về phần bố của con thì

Bố ơi, tất nhiên ông phải là ông nội rồi! "

Vương Thông suy nghĩ một chút rồi nói: “Tha và các con gọi mẹ là mẹ, thế thì khó xử quá!

Nói đi, nếu con của mẹ gọi bố là ông, mẹ không phải trở thành con dâu của bố sao? "

Mạc Lý Á nói: “Cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao cũng chỉ là danh hiệu mà thôi.”

“Nhưng chúng ta nên làm gì nếu đứa trẻ sinh ra bị khiếm khuyết di truyền?”

Mạc Lý Á nói: "Ồ, rắc rối thế này! Vậy mẹ chỉ có thể quan hệ với con chứ không được phép."

Nếu tôi có thể sinh cho anh một đứa con, anh có thấy tiếc lắm không? "

Vương Thông gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu các nhà khoa học có thể phát minh ra công nghệ, họ có thể muốn làm gì thì làm.”

Chỉ cần kiểm soát gen của thai nhi theo ý muốn. "

Mạc Lý Á nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nhưng chúng ta, mẹ con chúng ta tuy rằng không thể có con, nhưng chúng ta có thể."

Làm tình một cách thân mật như vậy thật tuyệt phải không? Em yêu, nếu nó ở quê hương của chúng ta,

Toàn hệ tình dục giữa mẹ và con trai là hành vi loạn luân mang tính phản quốc. "

Vương Thông ôm chặt mẹ nói: “Mẹ, chúng ta đừng bao giờ quay lại nữa được không?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ con cũng muốn ở đây mãi mãi để cùng con lãng mạn và hạnh phúc, nhưng bà ngoại làm sao có thể,

Phải làm gì? Mẹ không thể để mẹ một mình, bạn có nghĩ vậy không? "

"Ôi mẹ ơi, khi về nước chúng ta không thể làm tình như thế này được phải không?"

"Được rồi! Dù muốn quan hệ cũng phải làm thật bí mật, không được để ai biết.

Bằng không, nếu không bị bắt và diễu hành trên đường phố, bạn sẽ bị Độ Mạc Hùng Tử của người khác nhấn chìm. "

“Mẹ, chẳng phải chú Heinz đã nói quan hệ tình dục loạn luân không vi phạm luật pháp Trung Quốc của chúng ta sao?”

"Đó là những gì tôi nói, nhưng quan hệ tình dục loạn luân là vi phạm giới hạn đạo đức của con người! Em yêu, chúng ta

Hãy ngừng nói về điều này. Chúng tôi đang ở California, Hoa Kỳ, nơi chúng tôi có thể tận hưởng tình dục bao nhiêu tùy thích.

hạnh phúc mà không sợ hãi lương tâm. "

Hải mẹ con quan hệ được một lúc thì Mạc Lý Á cởi cặc của con trai ra. Đầu tiên cô ấy ngồi xổm xuống

Người vợ liếm miếng pho mát trên cặc con trai rồi quay lại yêu cầu con trai dùng lưỡi làm sạch âm đạo của mình.

Phô mai trên và ngoài đường mòn.

Chiếc lưỡi khéo léo của Vương Thông liếm qua liếm lại môi âm hộ của mẹ cô, khiến phần dưới của cô mềm mại và dịu dàng.

Ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo từ bên trong chảy ra, lỗ mở ra đóng lại, nhìn vô cùng dâm đãng.

“Em yêu, vẫn còn nhiều thứ ở đó nữa,” cô nói.

"Vâng!"

Vương Công lại đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Phô mai bên trong đã được trộn lẫn với dịch âm đạo.

Ngay từ đầu, thứ nước trắng dính như sữa tiết ra từ âm đạo của cô. Vương Thông nói: "Phi, hắc!"

ăn một cách thích thú.

Những bộ phận riêng tư nhất của Mạc Lý Á đều mềm mại và ngứa ngáy do sự liếm láp bừa bãi của con trai, cô không khỏi thở dốc một tiếng.

Anh nói: "Con ơi, mèo mẹ đói quá, nhanh lên... đút xúc xích cho mèo mẹ đi..."

…”

Vương Thông không khỏi vui mừng. Mẹ anh ấy thực sự gọi anh ấy là xúc xích giăm bông. Thật buồn cười! 

Anh đưa con cặc của mình qua và xoa xoa phần đầu lỗ của cô, nhưng cố tình không đưa vào.

Âm hộ của Mạc Lý Á ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhấc mông lên để chạm vào cặc của con trai nhưng lại bị anh ta đánh liên tục.

Lần này anh cố tình tránh né. Bà định cầu xin con trai vào đụ mình nhưng rồi bà nghĩ: Thôi, giờ là lúc rồi. 

Buổi sáng hôm nay chúng ta vẫn còn thời gian dài, sao không chịu đựng một lúc và làm việc chậm rãi để có thể hoàn thành tốt công việc nhé! Được rồi, để tôi

Tôi cũng trêu chọc anh ấy, khi tôi làm anh ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại, tôi không phải lo anh ấy không chăm chỉ nuôi tôi.

Nghĩ đến đây, Mạc Lý Á cố nhịn cơn ngứa ngáy ở âm hộ. Cô đứng thẳng lên và nói, "Chào buổi sáng, em yêu."

Bữa ăn đã xong chưa? Ăn xong tôi lại giúp mẹ dọn dẹp. "

Vương Thông thấy mẹ không thích mình, liền mềm lòng nói: "Con không muốn ăn giăm bông của ta sao?"

Bây giờ con có thể đến và cho mẹ ăn được không? "

Mạc Lý Á cười đắc ý nói: "Ngươi, cứ giữ lấy đi. Đợi mẹ muốn ăn thịt con đã.”

Chỉ cần tỏ lòng tôn kính với mẹ! "

Vương Thông hối hận không nên trêu chọc mẹ mình, hiện tại dù có muốn cũng không thể chơi với bà.

Mẹ cũng vô dụng, xem ra tôi phải tìm cơ hội khác.

＊＊＊＊

Ăn sáng xong, Vương Thông giúp mẹ thu dọn bộ đồ ăn, hai mẹ con khỏa thân đi vào phòng khách.

Mạc Lý Á nhìn thấy cặc của con trai mình vẫn cương cứng, cô thầm nghĩ: Thằng bé này giỏi thật, sao có thể nam tính như vậy?

Tại sao nó lại thịnh vượng như vậy?

Bà muốn thỏa mãn ham muốn của con trai nhưng rồi bà nghĩ: Không, nếu bây giờ bà để nó xuất tinh,

Tôi chắc chắn anh ấy sẽ quấy rầy tôi xuất tinh lần thứ hai.

“Em yêu, hãy bật TV lên,” cô nói.

Vương Thông vốn muốn cùng mẹ đấu tay đôi, nhưng sau khi nghe bà nói muốn xem TV, hắn tạm thời nhịn xuống.

Dù sao thì cũng có nhiều thời gian, sau này làm tình cũng vậy, nên anh ấy đi tới bật TV lên.

Hãy mở các kênh giải trí mà mẹ thường xem.

Những gì đang được phát sóng trên TV là một chương trình phỏng vấn nhân vật.

"Cái này nhìn không ổn, đổi cái khác đi." Mạc Lý Á duỗi thẳng chân tay, ngồi trên ghế sofa và chỉ đạo. 

Vương Công đổi kênh khác. Đó là Kênh Tin tức California. Một người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt đang nói một cách sôi nổi. 

phát biểu.

"Mẹ, mẹ có muốn xem cái này không?" anh ấy hỏi.

"Em yêu, đây là bài phát biểu tranh cử thống đốc. Không có gì nhàm chán hơn thế này. Đổi kênh đi."

Vương Công liên tiếp đổi mấy kênh. Ngoài kênh thể thao đang phát sóng trận đấu bóng rổ,

Tuy nhiên, tất cả đều là chương trình chiến dịch. 

"Mẹ, trên TV chẳng có gì hay ho để xem cả."

Vương Thông đến gặp mẹ và nói. Ý của anh ấy rất rõ ràng - vì không có chương trình hay nào để xem,

Tốt hơn hết là hai mẹ con nên biểu diễn. 

Mạc Lý Á vẫn không bỏ cuộc, liên tiếp chuyển sang nhiều kênh nhưng không có chương trình hay nên hỏi

Sex chuyển TV thành kênh mua sắm và xem TV mua sắm. 

"Mẹ, cái này có vẻ không ổn."

"Vậy ngươi muốn xem cái gì?"

"Thế còn... à, cái này..."

Mạc Lý Á nhìn anh mỉm cười và tự nghĩ: Chẳng phải mình chỉ muốn làm tình với mẹ mình thôi sao? Hãy cầu xin mẹ nhé! 

Vương Công vốn muốn nói chúng ta quan hệ đi, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt mẹ mình, anh lập tức

Sau đó anh ấy lại đổi ý và nói: “Mẹ ơi, dù sao cũng chẳng có chương trình nào hay cả. Chúng ta chuyển kênh TV đi.” 

Còn các kênh miễn phí thì sao? "

"Được."

Mạc Lý Á trong lòng nói: Đợi ta đem ra một đoạn sexy sexy video, ngươi tên biến thái nhỏ này sẽ tham lam đến chết mất!

Mạc Lý Á cầm lấy chiếc điều khiển từ xa mà con trai cô đưa cho, chuyển TV sang kênh trả phí và nhập một chuỗi mật khẩu.

Chỉ cần nhấp vào mã.

Ngoài ra còn có nhiều kênh cao cấp. Đầu tiên hiện lên là một bộ phim đấu súng với những cảnh rất đẫm máu.

Mạc Lý Á nhanh chóng nhảy qua; kênh thứ hai đang phát sóng một chương trình sân khấu chữ T gần như khỏa thân. Mạc Lý Á là người mẫu

Xuất thân đặc biệt, cô dừng lại ngay khi xem màn trình diễn catwalk.

“Trông nó không được tốt lắm, mẹ ạ.” Vương Thông chỉ nhìn một lúc đã cảm thấy nhàm chán.

“Không phải anh thích ngắm phụ nữ khỏa thân nhất sao?” 

"Họ luôn đi lại như thế này. Tất cả đều trông giống nhau."

"Họ có đẹp hơn mẹ không?"

"Không! Mẹ quyến rũ hơn họ rất nhiều."

"Chỉ là cậu có cái miệng ngọt ngào thôi."

Mạc Lý Á nhảy sang giai đoạn tiếp theo. Lần này là cuộc thi thoát y ngoài trời của một người đẹp ngực khủng

Cô ấy đang cởi quần áo trong khi nhảy. Khi bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót, cô ấy bẽn lẽn nâng mông lên,

Cô thực sự đã để người đàn ông bên lề giúp cô tháo chiếc lá sung cuối cùng. Tiếp theo cô ấy nhảy hoàn toàn khỏa thân

Khiêu vũ, lúc thì lắc ngực, lúc thì lắc mông, rồi cuối cùng cô ấy dang chân về phía khán giả và nâng cái âm đạo không có lông của mình lên

Đến cho mọi người cùng thưởng thức, chuyện này vẫn chưa xong đâu, cô dùng tay xòe môi âm hộ của mình để lộ cái lỗ màu hồng và thanh tú, rồi

Màn trình diễn của cô kết thúc bằng một tràng pháo tay.

Mặc dù Vương Công đã nhìn thấy một số âm hộ của phụ nữ và chúng là phiên bản đời thực nhưng chúng không giống như trên TV.

Bằng cách này, máy ảnh có thể được phóng to rất gần, cho phép mọi người nhìn rõ ràng. Anh nhìn cơ thể không có lông của người phụ nữ

Những cái lỗ và đôi mắt dịu dàng của cô ấy lồi ra. 

Mạc Lý Á nhẹ nhàng cười hắn nói: "Nhìn ngươi bộ dáng gợi cảm, ước gì ngươi có thể lên TV."

Đi và đụ cô ấy à? "

Vương Thông đỏ mặt nói: "Không, mẹ. Con... con chỉ thấy phần thân dưới của cô ấy rất kỳ lạ."

Trên mặt hắn thậm chí còn không có một sợi tóc. "

"Cô ấy tên là Bạch Hổ. Bạch hổ nữ là dâm đãng nhất."

Sau đó, một người phụ nữ khác bước tới, động tác và tư thế cũng tương tự, cuối cùng cô ấy cũng để lộ âm đạo của mình. cô ấy

Âm đạo của người phụ nữ vừa rồi khác với âm đạo của người phụ nữ vừa rồi - có những sợi lông mu hình tam giác ngược ở mu và âm đạo.

Môi cô mỏng và dài, hơi giống cánh bướm. Cô ấy có vẻ tự hào về hình dáng môi bé của mình.

Cuối cùng, tôi cố tình dùng hai ngón tay kéo hai môi âm hộ ra xa nhau. 

Xem quá nhiều điệu nhảy khiêu dâm thật nhàm chán. Không gì khác hơn là trân trọng ngực, đùi và ngực của những người phụ nữ đó từ mọi phía.

Mông và âm hộ. 

"Mẹ ơi, mẹ chuyển kênh khác đi!" Vương Thông nói. 

Có vẻ như anh vẫn cho rằng mẹ mình là người quyến rũ nhất. Sau khi nhìn thấy một vài phụ nữ, anh cảm thấy có chút

Đi thẩm mỹ chán quá nên giục mẹ chuyển kênh. 

Lần này là một chương trình tạp kỹ, tên của chương trình là "Đoán xem tôi là ai". 

Mạc Lý Á đã xem chương trình này trước đây, nó rất hay và thú vị. Người ta nói rằng chương trình này rất nổi tiếng.

Hàng trăm tập phim đã được sản xuất. Người dẫn chương trình là một phụ nữ trung niên trạc tuổi Mạc Nhật Á.

Cô ấy mặc một bộ vest và váy ngắn, trên mũi đeo một cặp kính gọng vàng. Về ngoại hình, có thể coi cô ấy là

Là một người đẹp, cô ấy chỉ ăn mặc như một người phụ nữ chuyên nghiệp, khiến cô ấy trông giống một sinh viên đại học nghiêm túc hơn

Giáo sư. 

Cô ấy nói rất nghiêm túc nhưng những gì cô ấy nói lại khiến mọi người bật cười. 

Tất nhiên Mạc Nhật Á nhận ra cô ấy - người dẫn chương trình khiêu dâm nổi tiếng Ngạc Lạc Na. 

(còn tiếp)

