============================================================
  Chơi cùng mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-127782.html
  Thể loại : Bạo lực
============================================================

s 市 ， Nhất 个 郊 Ngoại Đích Phế 弃 工 厂 Nội ：「 叫 Lão Đại ！」「 Thính 见 没 ？ 叫 Nễ 叫 Lão Đại ！」 跪 Tại 欧 阳 Phong 面 Tiền Đích Thị Nhất 个 Hoàn 未 Thành Niên Đích Thiểu Niên ， Tha 跪 Tại Na 里 Thân 体 Bất 停 Địa 抖 着 。 欧 阳 Phong Đích 两 个 Đệ Huynh ， 哦 ， Dã Tựu Thị Đại b Hòa 歪 屌 ， Thử Thời Chính 凶 巴 巴 Địa Giáo Huấn 着 Giá 个 Tiểu Tử 。 Tha Nhất 直 Bất 停 Địa 哆 嗦 ， Đại b Hựu Tại Tha 脑 袋 Thượng Lai Liễu 几 Hạ Trí Hậu ， Tha Chung Vu Nhất 边 捂 着 脑 袋 Nhất 边 害 Phạ Địa 望 着 欧 阳 Phong Ngân Tiểu 声 Địa Đối Tha Thuyết Đạo ：「 Lão …… Lão Đại ……」「 操 ， Nễ Tha Mã Đích Thị 个 蚊 Tử 啊 ！ 叫 响 点 ！ 操 Nễ Mã Đích ！」「 啪 」 Địa Nhất 声 ， Đại b Hựu 给 Liễu Tha Nhất 个 Đại Nhĩ 刮 Tử 。 歪 屌 Dã 顺 势 踹 Liễu Tha Nhất 脚 。 「 Hành Liễu 。」 欧 阳 Phong Hướng Đại b Hòa 歪 屌 挥 Liễu 挥 Thủ ， 微 笑 着 朝 仍 Nhiên Tại Bất 停 哆 嗦 Đích Thiểu Niên Tẩu Khứ ：「 Biệt 吓 着 Nhân Gia Hài Tử 。」 欧 阳 Phong 伸 Xuất Thủ 拍 Liễu 拍 Tha Thân Thượng Đích 灰 尘 ， 把 Tha Phù Liễu 起 Lai 。「 叫 什 么 ？ Đa Đại Liễu ？」 欧 阳 Phong 问 Đạo 。「 Ngã 叫 ……」「 啪 ！」 话 Hoàn 没 Thuyết Hoàn ， Hựu Nhất 个 巴 掌 Đả Tại Liễu Tha Đích Kiểm Thượng ， Giá Nhất Thứ Thị 歪 屌 Xuất Đích Thủ ，「 Thuyết 话 Trí Tiền 带 Thượng Lão Đại 两 个 字 Bất Hội 呀 ！ 操 Nễ Mã Đích ！」 Tha 惊 Khủng Địa 捂 着 Bị Đả Đích Kiểm 颊 ， Đạo 「 Thị ， Thị ， Lão ， Lão Đại ， Ngã ， Ngã ， Ngã 叫 Tào 明 ！ Tào Đại Đích Tào ！ 聪 明 Đích 明 ！」「 操 Nễ Mã Đích ！ Tại Ngã Môn Lão Đại 面 Tiền Thuyết 什 么 Tào Đại ！ 聪 明 ！ 难 Đạo Nễ Tỷ Lão Đại Hoàn Tào Đại ！? Hoàn 聪 明 ！? 啊 ！? Trọng Thuyết ！！」 Đại b Hòa 歪 屌 Hựu 给 Liễu Tha Nhất 顿 狠 揍 。「 Thị ， Thị ， Thị Ngã Bất Đối ， Thị Ngã Bất Đối ， Tào Thị …… Tào Thấp Đích Tào ， 明 Thị …… 明 Thị …… 明 Thiên Đích 明 …… Thập …… Thập Cửu 岁 ……」 Tha Nhất 边 Thuyết Nhất 边 Tiểu Tâm 翼 翼 Địa Khán 着 欧 阳 Phong ， Hựu Khán Liễu Khán Đại b Hòa 歪 屌 ， 深 Phạ Hựu 得 罪 Liễu Tha Môn 。「 算 Nễ Tiểu Tử 识 相 ！ Mã Đích ， Tiểu 逼 崽 Tử Thuyết 话 Chú Ý 点 ！ 操 Nễ 奶 奶 Đích ！」 Đại b Hòa 歪 屌 Thị Nhất Hội 操 Tha Mã Mã ， Nhất Hội Hựu 操 Tha 奶 奶 Đích 骂 着 。 Tào 明 Đích Kiểm Thượng Dĩ Kinh Thị Thanh Nhất 块 Tử Nhất 块 ， 鼻 Tử Dã 肿 Liễu 起 Lai ， 嘴 角 挂 着 些 Huyết 迹 ， 貌 似 Nhãn 角 Hoàn Hữu 点 泪 痕 。 欧 阳 Phong Khán 着 Tha ， Nhiên Hậu Tòng 衣 兜 里 拿 Xuất Nhất 台 Thủ 机 ， 递 给 Liễu Tha 。「 给 Nễ Mã Đả 个 电 话 ， 叫 Nễ Mã Quá Lai 接 Nễ 。 带 Thượng 钱 。500 Vạn ， Yếu 现 Kim 。」 Tào 明 Tưởng Dã 没 Tưởng Tựu 拨 起 Liễu 电 话 ， Tha Chỉ Thị Tưởng Khoái 点 结 束 Giá Nhất 切 。 Thuyết Đạo Giá Nhất 切 ， Khả Đô Quái Tha Đích Mã Mã ， Thiên 启 建 筑 Đích 董 事 Trưởng ―― 萧 Mỹ 丽 。 Thuyết 起 萧 Mỹ 丽 ， Tại s 市 谁 Nhân Bất Tri ？ 谁 Nhân Bất 晓 ？ Tuy Thuyết Thiên 启 建 筑 Tài 短 短 5 Niên ， Khả Thị Khước 把 s 市 Tướng Cận Bách 分 Trí Lục Thập Đích Thổ Địa Đả Thượng Liễu Thiên 启 Đích 名 字 。 Đương Nhiên ， Giá Dã Hòa Tha Đích Phụ Thân ， Toàn Quốc Nhân Đại Đại 表 兼 s 市 Thổ Địa 局 局 Trưởng ―― 萧 光 耀 脱 Bất Liễu 干 Hệ 。 Khả Tha Tào 明 Bị Nhân 绑 架 Khước Hựu Vi 什 么 Quái Tha Đích Mã Mã 萧 Mỹ 丽 呢 ？ Giá Hoàn Yếu Tòng 1 Thiên Tiền Đích Na 个 晚 Thượng Thuyết 起 …… Hoàn Hữu 10 分 钟 Tựu Yếu 20 点 Liễu ， Dã Tựu Thị Hạ 班 Đích Thời Gian 。 欧 阳 Phong ， 像 往 常 Nhất 样 Hòa Đại b, 歪 屌 Nhất 起 Đáo 员 工 休 息 室 倒 Liễu 杯 咖 啡 ， Nhiên Hậu 准 备 Kế Tục Hồi Môn 岗 Đẳng 待 Na Hạ 班 Tiền Đích Tối Hậu Nhất 个 Tiểu Thời 。 Tha Môn Đệ Huynh 仨 Nhân Đả Tòng 监 狱 Xuất Lai Dĩ Kinh Quá Liễu Nhất 个 Nguyệt Liễu ， Tưởng Tưởng Tại 墙 里 面 呆 着 Đích Na Thập 几 Niên ， Chân Thị Tha Mã Đích 憋 屈 。 Khả 没 Tưởng Đáo ， Xuất Lai Thị Xuất Lai Liễu ， Khả Thị 监 狱 介 绍 Đích 停 Xa 场 Môn 卫 工 作 ， 仍 Nhiên Nhượng Tha Môn 像 Thị Tại 坐 Đại 牢 Nhất 样 ， Chỉ Thị Thời Gian Tòng Mỗi Thiên Đích 24 Tiểu Thời Biến Thành Liễu Mỗi Thiên Đích 早 Thượng 8 点 Đáo 晚 Thượng 20 点 。「 Phong Lão Đại ， 明 Thiên Thị 周 Mạt ， 咱 Yếu Bất Yếu Khứ 华 庭 街 Na 爽 Nhất 爽 Khứ ？」 Đại b 摸 Liễu 摸 Tự Kỷ Đích 鸡 巴 ， Đạo 「 Tiền 两 Thiên Cương Phát Đích 工 资 ， 咱 应 该 犒 劳 犒 劳 Tự 个 Bất Thị ？」 Đại b Nguyên 名 叫 周 Đại 毕 ， Tha Môn Nhất Khai Thủy Thị 叫 Đại 毕 ， Hậu Lai 叫 着 叫 着 Tựu 叫 Thành Đại b Liễu 。 Nhi 坐 Tại Nhất 旁 Đích 歪 屌 Dã 应 着 Đại b Thuyết Đạo ：「 Thị 啊 Lão Đại ， 监 狱 Xuất Lai Đô Nhất 个 Nguyệt Liễu ， 咱 Giá 几 根 鸡 巴 Khả Hoàn 没 Khai Quá 荤 Nhi 呢 ！ Tái Bất Khai 荤 Nhi Ngã Giá 歪 鸡 巴 Tha Mã Đích Đô Yếu Bạo 炸 Liễu ！」 Chính Nhân Vi 刘 Đại 柱 Sinh Liễu 根 歪 鸡 巴 ， Sở Dĩ 欧 阳 Phong Hòa Đại b Đô 叫 Tha 歪 屌 ， Nhi Bất 叫 Tha Bản 名 ， Kỳ Thực Dã Tha Mã Đích Quái Tha Bản 名 Thái 鸡 巴 Thổ ， Yếu Bất 欧 阳 Phong Hựu 怎 么 Hội Bất Hảo Ý 思 Thuyết Xuất Khẩu 呢 。「 Khứ 个 鸡 巴 蛋 啊 Khứ ， Tựu Tha Mã Đích 600 块 工 钱 ， 买 个 Nhị Thủ Thủ 机 Hảo 几 Bách ， Hoàn Hữu 房 租 ， Hoàn Hữu Nễ Môn Đích 烟 钱 酒 钱 呢 ！?」 欧 阳 Phong 骂 Đạo 。「 Thị 啊 ， 歪 屌 ， Nễ Tha Mã Đích Thiểu 喝 点 Bất Hành ？ Nhất Thiên Tha Mã Đích 喝 2 瓶 Bạch 酒 ， Nễ Bất Tri Đạo Giá Niên Đầu 酒 Tỷ Kim Tử 贵 啊 ！」 Đại b Đối 着 歪 屌 嚷 嚷 Liễu 起 Lai 。 「 怎 么 ！? Nễ Bất 喝 Thị Ba ！? Nễ Dĩ Hậu Biệt 找 Ngã Yếu 酒 喝 ， Mã Đích ， Nễ Mỗi Thiên 3 Bảo 烟 ， Na 抽 Đích Thị Thảo 纸 Thị Ba ！ Hoàn Thuyết Lão Tử ！」 歪 屌 Dã Bất 干 示 Nhược Địa 嚷 Đạo 。「 Hảo Liễu Hảo Liễu ， Đô Tha Mã Đích 没 Xuất 息 ！」 见 Tha Môn 俩 Hoàn Hữu Kế Tục Đối 骂 Hạ Khứ Đích 势 Đầu ， 作 Vi Lão Đại Đích 欧 阳 Phong 赶 紧 喝 止 住 Liễu Tha Môn 。 Tưởng Đương Niên Tại 墙 里 Đầu 把 Tha 俩 揍 得 跟 猪 Đầu 似 Đích Dĩ Hậu ， Tha 俩 Tựu Đối 欧 阳 Phong Giá 个 Lão Đại Đích 话 Tái Dã 没 Hữu Nhậm Hà 歧 Nghĩa ， Thuyết Đông 绝 Bất 敢 往 Tây ， Thuyết Tây 绝 Bất 敢 往 Đông 。 欧 阳 Phong 拿 Xuất Nhất 张 报 纸 ， Khai Thủy Tiêu 磨 起 Thời Gian 。「 喝 ， Nễ Môn Khán Khán Nhân Gia 。」 Tha 指 着 报 纸 Thượng Đích Đầu 条 ，「 啊 ， Khán Khán Nhân Gia ！ 史 Thượng Tối Niên 轻 ！ Thiên 启 建 筑 股 份 Hữu 限 Công 司 Nữ Lão 板 ， Nhân 称 Mỹ 丽 Tỷ Đích 单 Thân Mỹ Nữ 萧 Mỹ 丽 ，35 岁 Sinh Nhật Đương Thiên Dĩ 3500 Vạn 买 Hạ Đại Thái 阳 夜 Tổng Hội ， Thiên 启 建 筑 Chính 式 涉 及 娱 Lạc Hành Nghiệp 。 Nhân Đại Đại 表 兼 Thổ Địa 局 局 Trưởng Đích Phụ Thân Thân 临 现 场 Vi Nữ Nhi 祝 贺 ！」「 哇 塞 ， Hựu Thị 什 么 建 筑 Nữ Lão 板 ， Hựu 买 什 么 夜 Tổng Hội ， Tha Lão Bá Hoàn Thị Nhân Đại Đại 表 ， Hoàn Thị Thổ Địa 局 局 Trưởng ！ Giá Nữ Đích Thái Ngưu b Liễu Ba ！」 Đại b Hòa 歪 屌 Nhất Hạ Tử 凑 Liễu Quá Lai 。 Đại b Đối 着 Ấn Tại 旁 边 Đích 照 片 Thuyết Đạo ：「 Giá Nữ Đích Khả 线 岁 似 Đích ， Hoàn Na 么 Hữu 钱 ， Chân Tha Mã Đích Tưởng 操 Liễu Tha ， 诶 ？ 歪 屌 ！ Nễ Thuyết 操 Giá 种 Hữu 钱 Nhân ， 得 Thị Tha Mã Đích 啥 滋 味 Nhi ！?」 歪 屌 Tưởng Liễu Tưởng ， 擦 Liễu 擦 嘴 Nhi Đạo 「 爽 呗 ！ 哈 Lạp Tử 流 满 Địa Đích 爽 呗 ！！ 啊 ！ 哈 哈 哈 哈 哈 哈 ！！」 Thính 歪 屌 Giá 么 Nhất Thuyết ， 欧 阳 Phong Hòa Đại b Dã Nhất 起 放 声 Đại 笑 Liễu 起 Lai 。 「 Bất 仅 Yếu 操 Tha Nhân ， Hoàn Yếu Yếu Tha 钱 ！」 Đại b 边 笑 边 Kế Tục Thuyết Đạo ，「 Tựu 得 Hựu 操 Tha Hựu 拿 钱 ， Giá Tài Quá 瘾 ！」 欧 阳 Phong 干 笑 Liễu 两 声 ，「 哼 哼 ， Tác Bạch Nhật ……」 Chính Đương Na 「 梦 」 字 Hoàn 没 Thuyết Xuất Khẩu ， 停 Xa 场 Môn Khẩu Khai Tiến Lai Liễu Nhất 辆 奔 驰 Tiểu 轿 Xa ， 停 Tại Liễu Môn 岗 边 ， Xa Tống Tự 动 Giáng Liễu Hạ Lai ， Nhất 个 Niên 轻 Nữ Tử 朝 着 Tha Môn ， Thủ Nhất 伸 ， Nhất 张 100 块 Đại 钞 ， Nhiên Hậu Khai Khẩu Thuyết Đạo ：「 把 闸 Đả Khai 。」 Giá 个 Niên 轻 Nữ Tử Bất Chính Thị 报 纸 Thượng Thuyết Đích 萧 Mỹ 丽 吗 ！！ 副 驾 驶 Thượng Hoàn 坐 着 Nhất 个 Thiểu Niên ， 约 莫 13,4 岁 模 样 。 莫 Phi Thị Tha Đệ Đệ ？ Hoàn Thị Nhi Tử ？ 报 纸 Thượng Bất Thị Thuyết Tha 单 Thân 吗 ？「 咳 咳 ， Tiểu Tỷ ， Ngã Môn Mã Thượng Tựu Hạ 班 Liễu ， 停 Xa 场 Dã Yếu 关 Môn Liễu 。 Nễ 另 找 Biệt 处 Ba 。」 欧 阳 Phong 清 Liễu 清 嗓 Tử Thuyết Đạo 。「 Ngã Nhi Tử Yếu Thượng 厕 Sở ， Nễ Môn Giá 停 Xa 场 Nhị Lâu Bất Thị Hữu 厕 Sở 吗 ？ Nhượng Ngã Môn Tiến Khứ ， Ngã 给 Nễ Giá 100 块 钱 。」 萧 Mỹ 丽 Hảo 像 Ngân 急 ， Tha 甩 Liễu 甩 Thủ Trung Đích 100 块 钱 。 Nguyên Lai Thị 单 Thân Mẫu Thân ， 欧 阳 Phong 明 Bạch Liễu Quá Lai 。「 Lão Đại ，」 Đại b Tẩu Đáo 欧 阳 Phong 旁 边 ， Tiểu 声 Thuyết Đạo ：「 Phì Dương 送 Thượng Môn ！ Đa 敲 点 票 Tử 。」 欧 阳 Phong Hội Ý Địa 点 Liễu 点 Đầu ， 朝 萧 Mỹ 丽 Khán Khứ ， Đạo 「 Tiểu Tỷ ， Nễ Khán Ngã Môn Giá Chân Đích Thị Yếu 关 Môn Liễu ， Yếu Thị Ngã 放 Nễ Tiến Khứ ， Bị Ngã Môn Chủ 管 Tri Đạo ， Na Khả Thị Yếu 丢 掉 饭 碗 Đích 。 Nễ Khán Nễ Đầu Thượng Đích 摄 像 Đầu 。」 Kỳ Thực 欧 阳 Phong Dĩ Kinh Tướng 摄 像 Đầu 暂 Thời 关 掉 Liễu 。「 Tái Thuyết ， Ngã Môn Hữu 3 个 Nhân ……」 欧 阳 Phong Nhãn 睛 朝 Đại b Hòa 歪 屌 瞄 Liễu 瞄 ， Hựu Khán Liễu Khán 箫 Mỹ 丽 Thủ Thượng Đích 100 块 钱 。「 Nễ Môn ……」 箫 Mỹ 丽 厌 Ác Địa Khán Liễu 欧 阳 Phong Nhất Nhãn ， 似 乎 犹 豫 Liễu Na 么 Nhất Hạ 。「 Mã Mã ， Tiểu Tiện 憋 Bất 住 Liễu ……」 Tha Nhi Tử 拽 Liễu 拽 Tha Mã Mã Đích 衣 角 。 箫 Mỹ 丽 见 Nhi Tử 憋 Bất 住 Liễu ， 立 Mã Đả Khai 钱 Bảo ， Hựu 取 Liễu 2 张 100 块 钱 。 欧 阳 Phong Gian 笑 Liễu Nhất 声 ， Đả Khai Liễu 闸 Môn ，「 给 Nễ Môn 5 分 钟 Thời Gian 。」 Tha 把 钱 递 给 欧 阳 Phong ， Tiện 立 Tức Khai Liễu Tiến Khứ 。「 喝 ， Giá Ngoại Khoái Hoàn Chân Thị Hảo 赚 ！」 Đại b Tòng 欧 阳 Phong Thủ Thượng 拿 Tẩu 100, Khai Tâm Địa Thuyết Đạo 。 歪 屌 Dã 拿 Liễu 100 Mỹ 滋 滋 Địa 笑 着 。「 没 Xuất 息 ！ Khán Ngã Nhất Hội Tái 敲 Tha Nhất 笔 ！」 欧 阳 Phong Đối 着 Đại b Hòa 歪 屌 Bất 屑 Địa Thuyết Đạo 。 Tha 俩 Nhất Thính ， 各 Tự 惊 讶 Liễu Nhất Hạ ， 随 Tức Nhất 边 笑 Nhất 边 Thuyết Đạo ：「 Lão Đại Tựu Thị Lão Đại ！ Hoàn Năng 敲 ， 哈 哈 ！ Ngã Môn Tựu Đẳng 着 Khán Hảo 戏 ！ 哈 哈 」。 Tái Bất Đa 10 分 钟 Tả Hữu ， 奔 驰 Xa Chung Vu Khai Liễu Xuất Lai ， 箫 Mỹ 丽 按 Liễu Hạ 喇 叭 ， Ý 思 Thị Nhượng Tha Môn 把 闸 Môn Đả Khai 。 欧 阳 Phong Đương Tác 没 Thính 见 似 Đích Bất 予 理 睬 。 Xa Tống Hựu Giáng Liễu Hạ Lai ， 箫 Mỹ 丽 Bất 解 Địa Khán 着 欧 阳 Phong Đạo ：「 怎 么 Bất Khai ？ Khoái 点 Đả Khai ！」 欧 阳 Phong Khán 着 Tha ， Bất 慌 Bất 忙 Địa Thuyết Đạo ：「 Nễ 超 Thời Liễu ，5 分 钟 ，1 分 钟 100, Tái 给 500 块 Tựu 放 Nễ Môn Tẩu 。」 箫 Mỹ 丽 眉 Đầu Nhất 皱 ，「 Nễ Môn 怎 么 Giá 样 ？！」「 Ngã Môn 怎 么 样 Liễu ？ Thuyết Liễu 给 Nễ 5 分 钟 ， Nễ 超 Liễu Thời ， Thiểu Tha Mã Phế 话 ， 给 钱 ！」 歪 屌 Tại 欧 阳 Phong 旁 边 Ác 狠 狠 Địa Thuyết Đạo 。「 Mã Mã ， Nễ Yếu Bất Thị Dã Khứ Thượng Liễu 厕 Sở …… Tựu Hảo Liễu ……」 箫 Mỹ 丽 Đích Nhi Tử 轻 轻 Địa Niệm 叨 Liễu Nhất 句 。 Nguyên Lai Giá Nữ Lão 板 Dã Khứ Thượng Liễu 个 厕 Sở ， Yếu Bất Thuyết 怎 么 Nhất 个 Tiểu Hài Tử Thượng 个 厕 Sở Dã Yếu 10 Lai 分 钟 。 箫 Mỹ 丽 掏 Xuất 钱 Bảo ， 抽 Xuất 5 张 100,「 放 Ngã Môn Xuất Khứ Ngã Tựu 给 Nễ ！」 Khán 着 Giá 么 容 易 Tựu Hựu Năng Đa 500 块 钱 ， 欧 阳 Phong Bất 由 Gian 笑 Liễu 几 声 ， 带 着 Điều 戏 Địa Khẩu 吻 Thuyết Đạo ：「 Hảo Ba ， Khán Tại 钱 Đích 份 Thượng ， Tựu Nhượng Nễ Môn Quá Ba ， 哦 ， Đối Liễu ， Tiểu Tỷ ， Ký 得 Dĩ Hậu Thượng 厕 Sở Khả Biệt 忘 Liễu Thời Gian ！」 欧 阳 Phong Mạn Mạn Địa Đả Khai Liễu Môn 闸 ， 箫 Mỹ 丽 仍 Nhiên 厌 Ác Địa Khán 着 Tha ， Nhiên Hậu Tướng Thủ Trung Đích 500 块 捏 Tại Thủ 里 ， 揉 Liễu 几 Hạ ， 揉 Thành Liễu Nhất 个 Đại 团 ，「 啪 」 Địa 扔 Tại Liễu 欧 阳 Phong Đích Kiểm Thượng ，「 给 Nễ ， Hạ 贱 ！」 箫 Mỹ 丽 Khoái 速 Địa Thông Quá Môn 闸 ，「 Hạ 流 ！ Vô 耻 ！」 Tha 骂 Hoàn Hậu 迅 速 Địa 关 Thượng Xa Tống ， 扬 Trưởng Nhi Khứ 。「 操 ！ Giá 个 婊 Tử ！」「 Cẩu Nương 养 Đích ！」 Đại b Hòa 歪 屌 冲 Xuất Môn 岗 ， 着 。 Nhi 欧 阳 Phong 站 Tại Hậu 面 ， Đầu 微 微 Nhất 抬 ， Nhãn 睛 眯 Thành 条 缝 ，「 Đại b, 歪 屌 ， 明 Thiên Ngã Môn Khứ 敲 笔 Canh Đại Đích ！」。 Đệ Nhị Thiên Đích Hạ 午 ， 欧 阳 Phong Nhất Hành Tam Nhân Tiện Tướng Tòng 某 周 Mạt 兴 趣 班 Chính 准 备 放 Học Hồi Gia Đích 「 Mỹ 丽 Tỷ 」 Đích Bảo 贝 Nhi Tử ， 绑 Đáo Liễu 郊 Ngoại Đích Nhất 个 Phế 弃 工 厂 里 ， Giá 个 工 厂 Dĩ Tiền Tiện Thị 欧 阳 Phong Tam Thập 岁 ， Dã Chính Thị Tha Phong 华 Chính 茂 Thời Khai Đích 厂 Tử ， Khả 惜 欧 阳 Phong 赌 博 Thành 瘾 ， Tối Hậu Gia Phá 厂 Phá ， 放 Tào 利 贷 Na 几 个 Nhân 穷 追 Ác 逼 ， 带 Đầu Đích Bị Tha Thập 几 Đao 捅 Thành Liễu 个 Nhân 造 蜂 窝 ， Tiến Liễu 监 狱 。 Nhân Thuyết Nam Nhân Tứ Thập Khai Thủy Nhất 枝 Hoa ， Khả 欧 阳 Phong Đích Tam Thập 岁 Đáo Tứ Thập 岁 Khước Thị Tại 牢 Tử 里 跟 Đại b Hòa 歪 屌 Nhất 起 Độ Quá Đích 。 坐 Liễu Thập 几 Niên 牢 ， Đệ Huynh 仨 倒 Thị Hảo Vận ， Nhất 起 Bị 提 Tiền 释 放 ， Tha Mã Đích Tứ Thập Hảo 几 Đích Nhân Liễu ， 监 狱 里 Xuất Lai ， Khước Chỉ Năng Tác 停 Xa 场 Môn 卫 ， Mỗi Nguyệt 600 Đích 工 资 喝 Tây Bắc Phong Dã Tha Mã Đích Bất 够 。 Tưởng Yếu Đông Sơn Tái 起 ？！ 哼 ！ Môn Đô 没 Hữu ！ Bất Quá Giá Nhất Thứ ， 欧 阳 Phong Phi 得 Tại 「 Mỹ 丽 Tỷ 」 Thân Thượng ， 狠 狠 Địa 弄 Thượng Nhất 笔 ！ 「 Khoái 点 Đả 给 Nễ Mã ！ Tiểu 逼 崽 Tử ！」 Đại b 作 势 Tựu Yếu Tái 给 Tào 明 Nhất 个 巴 掌 。 Tào 明 Hạ Ý 识 Địa 抬 Thủ 遮 住 Tự Kỷ Đích Kiểm 蛋 ，「 Đả Liễu Đả Liễu ， Dĩ Kinh Tại Đả Liễu ， 啊 ， Thông Liễu Thông Liễu ！ 喂 ， 喂 ， 啊 ， Mã Mã ！ Mã Mã ！ Ngã Thị 明 Nhi ， Ngã Tại ……」 Tào 明 Hoàn 没 Lai 得 及 Thuyết Hoàn ， Thủ 机 Tiện Bị 欧 阳 Phong 抢 Liễu Quá Khứ ，「 喂 ， Thị 萧 Tiểu Tỷ 吗 ？ 哼 哼 ， Ngã Thị 谁 ？ Giá Nễ Biệt 管 ， Tưởng Yếu Nễ Nhi Tử 活 Mệnh Đích 线 Vạn 现 Kim Đáo 郊 Ngoại Đích xxx Lai ， Giá 里 Hữu 个 Phế 弃 Đích 工 厂 ， Ngân Hảo 认 。 另 Ngoại ， Nễ Khả Biệt 指 望 警 察 ， Ngã Khả Xú 话 先 Thuyết Tại Tiền 面 ， Nễ Chỉ Khả Dĩ Nhất 个 Nhân Lai ， Như 果 Nễ 喊 Liễu 警 察 ， Ngã Bất 活 Liễu Dã Yếu 拿 Nễ Đích Nhi Tử 陪 葬 ！ Nễ Tối Hảo 放 聪 明 点 ， 话 Bất Đa Thuyết ， Bất 管 Nễ Tại 哪 里 ， Ngã Chỉ 给 Nễ 3 个 Tiểu Thời ， 带 着 钱 赶 Đáo Giá 里 ！ Ký 住 Liễu ， Giá Nhất Thứ Khả Biệt Thượng Liễu 厕 Sở Tựu 忘 Liễu Thời Gian ！」 电 话 Na Đầu Đích 萧 Mỹ 丽 突 Nhiên Nhãn Tiền 浮 现 Xuất 昨 Thiên 晚 Thượng Na Tống Tức Tà Ác Hựu 带 着 Điều 戏 Địa Nhãn 睛 。 Thị Tha ！ Na 个 Môn 卫 ！3 Tiểu Thời ，3 Tiểu Thời ！ Thiên Na ！500 Vạn 现 Kim 叫 Ngã 怎 么 Khứ 弄 ！ 箫 Mỹ 丽 Thủ 忙 脚 乱 Liễu Nhất Trận ， 边 哭 边 Đả Khai Liễu Gia Trung Đích 保 险 箱 ， Toàn Bộ Đích 现 Kim Gia 起 Lai Dã Bất Quá Tài Thập 几 Vạn 现 Kim ， Tha Dĩ Tối Khoái Đích 速 Độ 找 Đáo Liễu Nhất 个 Tiểu 型 旅 Hành 箱 ， Tướng Nhất Đả Nhất Đả Đích 钞 票 装 Liễu Tiến Khứ ， 随 Hậu Khán Liễu Khán Tự Kỷ 脖 Tử Thượng 价 值 200 Đa Vạn Đích 钻 Thạch 项 链 ， Hòa Thủ Thượng Đích Dã Đồng 样 价 值 Bất 菲 Đích Lam Bảo Thạch 戒 指 ， Thống Thống 装 Tiến Liễu 旅 Hành 箱 随 Tức Xuất Liễu Gia Môn 。 奔 驰 Xa Thượng ， 箫 Mỹ 丽 几 Thứ Tưởng 拨 Đả 110 报 警 ， Khả Thị Nhãn Tiền Thời Bất Thời Địa Xuất 现 Tự Kỷ Đích Bảo 贝 Nhi Tử Bị Tha Môn Sát 掉 Đích 场 景 ，「 Tha Môn Giá 些 Nhân Chỉ Bất Quá Thị Tưởng 敲 诈 些 钱 罢 Liễu ， Chỉ Yếu 把 钱 给 Liễu Tha Môn ， Tha Môn 肯 定 Hội 放 Liễu 明 Nhi Đích 。」 Tha 安 慰 着 Tự Kỷ ， Dĩ Tối Khoái Đích 速 Độ Khai 着 Xa Tử ， Chỉ 希 望 尽 早 Năng 见 Đáo Tự Kỷ Đích 明 Nhi 。 Khả Tha Tri Đạo ， Dĩ s 市 现 Tại Đích Giao Thông Tình 况 ， Tựu 算 Nhất 刻 Bất 停 ， Dã Tối Thiểu 需 Yếu 2 个 Tiểu Thời Tài Năng 赶 Đáo 。 "Được rồi, chúng ta ở đây đợi Tiểu Mỹ Lệ tới." Âu Dương Phong lấy lại điện thoại từ tay Tào Minh, đưa cho Big B và nói: "Big B, đi đốt chiếc điện thoại này đi, kẻo gây rắc rối." Big B gật đầu, bất đắc dĩ để đứa trẻ bẫy sói, miễn cưỡng buông chiếc điện thoại di động ra, điều này không thể làm được việc lớn. Big B lẩm bẩm khi bước ra ngoài, chiếc điện thoại di động này có giá hàng trăm tiền lương, tuy đáng tiếc nhưng hãy nghĩ đến 5 triệu, quả bóng chết tiệt này! "Ngoại Đệ, lấy chút nước và lau sạch đứa trẻ này. Miệng nó đầy máu." Âu Dương Phong lại ra lệnh cho Ngoại Đệ. "Được, không có vấn đề." Ngoại Đệ ra hiệu và quay lại tìm nước. Một lúc sau, Ngoại Đệ lấy một xô nước và một chiếc khăn rách không biết từ đâu ra, bắt đầu lau cho Tào Minh. "Cởi hết quần áo của anh ấy ra và giặt sạch chúng." Âu Dương Phong nhìn thấy Tào Minh người đầy bụi đen. Vừa rồi hắn lại quỳ trên mặt đất, lại bị con cặc to và con cặc cong vẹo đánh xuống đất, khiến hắn rất bẩn thỉu. Chải sạch con cặc cong queo của mình, anh ta lột sạch con cặc của mình, thi thể trần trụi của một cậu bé 14 tuổi được trưng bày trước mặt hai ông già. "Uống đi, con mèo nhỏ này trắng quá!" Anh ta vừa khen vừa lau con cặc của mình, "Thật là tinh ranh, nhóc con được nuông chiều, này, trên con cặc nhỏ vẫn còn hai sợi lông gà!" Tào Minh từ nhỏ đến nay chưa từng nghe qua những lời nói ghê tởm như vậy, là loại gà trống nào, gà nhỏ? Chết tiệt, chết tiệt, những từ ngữ thô tục này chỉ có thể tìm thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm trên các trang web khiêu dâm. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi chợt nhớ đến những cuốn tiểu thuyết tôi đã đọc, cũng như những bức ảnh khiêu dâm, và những cảnh tượng không thể không hiện lên trong đầu tôi. "Yo! Ông chủ, nhìn xem, con cặc nhỏ của tên khốn này cứng quá! Thậm chí còn có cả bao quy đầu nữa, haha! Đúng là con khốn nạn!" Ngoại Đệ vô cùng thích thú nhìn con cặc đang cương cứng của Cao Minh và hét lớn. "Con cặc nhỏ của ai cứng thế?" Big B từ ngoài cửa bước vào: "Ối! Ở đây anh đang lạm dụng tình dục một cô bé còn trinh! Ha Ha! Thật sự khó như mẹ nó! Sếp, sếp, nhìn kìa! Nhìn kìa!" Âu Dương Phong lộ ra nụ cười dâm đãng. Đứa trẻ này vẫn có thể cương cứng trong tình huống này, điều này thực sự thú vị. "Tiểu tử này khó chịu như vậy, sao không tự mình chiến đấu đi!" Âu Dương Phong nhìn Tào Minh: "Ngoại Đệ, để hắn thủ dâm cho chúng ta." Ngoại Điêu đặt chiếc khăn trong tay xuống và búng cặc của Cao Minh hai lần, "Nó khá cứng! Nó mỏng và trắng!" Khi Tào Minh nghe nói Âu Dương Phong muốn thủ dâm, hắn sợ tới mức toát mồ hôi lạnh. Mặc dù anh ấy đã học cách thủ dâm từ các bạn cùng lớp vào năm lớp một trung học cơ sở. Anh ấy thường làm điều đó hai đến ba lần một tuần, nhưng đó chỉ là một bí mật nhỏ mà anh ấy giữ khi ở một mình. Bây giờ cô phải thủ dâm trước mặt ba người đàn ông trưởng thành và ba người đàn ông đã bắt cóc cô. Dù rất sợ nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tào tôi có vẻ hào hứng nhỉ? "Nhanh lên!" Ngoại Đệ hét lớn: "Làm việc đó cho tôi!" Nói xong, hắn tựa hồ chuẩn bị tát Tào Minh vài cái. Tào Minh sợ hãi nhắm mắt lại, tay phải cầm dương vật của chính mình và bắt đầu chậm rãi xoa bóp. A, cảm giác thật thoải mái. Tào Minh bắt đầu tăng tốc. Thật háo hức, thật phấn khích. Tào Minh, người chưa bao giờ thủ dâm trước mặt người khác, cảm thấy vô cùng phấn khích. Ngay khi Tào Minh cau mày an ủi, Ngoại Đệ đã cởi quần bên cạnh anh, vừa vuốt ve Ngoại Dick của chính mình, anh vừa tiến đến phía sau Tào Minh. Đẩy Tào Minh từ phía sau, Tào Minh đặt tay xuống đất và quỳ xuống đất. Tào Minh đột nhiên cảm thấy mông mình đang hếch lên bị hai bàn tay thô bạo dùng lực mở ra, sau đó lỗ đít của mình liên tục bị một vật cứng đẩy vào. Đau quá, đau quá! "Đừng dừng lại! Hãy tiếp tục thủ dâm! Mẹ kiếp!" Một tiếng uỵch, Big B suýt đá ngã Cao Minh lần nữa. Tào Minh loạng choạng, sau đó nhanh chóng tiếp tục ôm dương vật của mình và bắt đầu xoa bóp. Lỗ mông chợt nhói lên một trận đau đớn, như sắp bị xé toạc. Tào Minh đau đớn há miệng, nhưng không kêu lên. Anh sợ lại bị đánh nên chỉ có thể tiếp tục thủ dâm. Dưới cơn đau dữ dội ở lỗ đít, dương vật chết tiệt của anh không hề có dấu hiệu co lại chút nào. Ngược lại, nó càng ngày càng cứng hơn, quy đầu hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu. Nó có màu đỏ và tím, càng chạm vào càng thấy dễ chịu. “Bah, bah,” Crooked Dick nhổ nước bọt vào tay anh vài lần, “Chặt quá!” Nói xong, hắn bôi Crooked Dick của mình vài cái rồi tiếp tục đập. Chỉ trong chốc lát, Tào Minh cảm thấy vật cứng đang ép vào lỗ đít của mình, tức là con cặc cong queo, đã phá vỡ sự trói buộc của lỗ đít và đâm sâu vào lỗ đít của hắn. "À!" Tào Minh không khỏi kêu lên đau đớn. Nhưng tay anh vẫn không dừng lại. Cảm giác khoái cảm tê dại đến từ dương vật và quy đầu cùng cơn đau nóng rát đến từ hậu môn xen kẽ với nhau. Làm sao một cậu thiếu niên có thể từng trải qua một trận chiến như vậy? “Pụp, phịch, phịch,” một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ quy đầu vốn đã đỏ tím của Tào Minh. Tào Minh dừng tay phải lại, tiếp tục quỳ dưới đất, để gà cưỡi trên mình tiếp tục “làm việc”. Tào Minh không còn cảm thấy đau đớn nữa, lỗ đít của anh ta bắt đầu nở ra một cách tự nhiên dưới lực đẩy của Ngoại Dick. Bất cứ khi nào dương vật của Ngoại Dick được rút ra, cảm giác khoái cảm khi đại tiện lại dâng trào trong cơ thể Cao Minh. Khi nhét vào, cảm giác phồng lên khó tả thật tuyệt vời nhưng cũng có chút đau đớn và tê dại. Vô tình, dương vật của Tào Minh lại đứng lên. Big B bước tới, rút ​​dương vật của mình ra, vuốt ve vài cái rồi nói với Tào Minh: "Há miệng ra!" Tào Minh kinh ngạc nhìn Big B, nhìn dương vật bẩn thỉu của mình, do dự không mở miệng. Chỉ trong tích tắc, Big B đã tát anh ta một cái rồi dùng tay nhéo vào má Tào Minh. Tào Minh nhất định phải mở miệng, thậm chí còn bĩu môi. "Liếm nó cho tôi! Nhanh lên!" Big B nhét dương vật của mình vào miệng Tào Minh, "Liếm nhanh đi!" Big B lại duỗi lòng bàn tay ra: “Nếu không anh sẽ đánh mẹ em mạnh đến mức mẹ em đến cũng không nhận ra em!” Tào Minh nghe vậy, lập tức lè lưỡi, tùy tiện liếm quy đầu của Big B. Làm sao một cậu bé chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng lại có thể liếm được. "Liếm mặt dưới của quy đầu!" "Này! Đừng dùng răng chết tiệt của cậu!" "Mẹ kiếp! Đệ chuyển đầu của bạn! Đệ chuyển qua lại! Bạn có thể bú nó không!? Bạn chưa bao giờ nếm thử ngực của mẹ khi còn nhỏ!" Big B thỉnh thoảng "chỉ đạo" Cao Minh rút dương vật của anh ta ra để điều chỉnh vị trí của nó, rồi tát anh ta thêm vài cái. "Khóc làm cho ngươi khóc!" Big B thọc sâu vào cổ họng Tào Minh mấy lần, như thể anh ta xuất tinh vào trong. "Nuốt con cháu của ta đi! Nếu ngươi nhổ ra dù chỉ một chút, ta sẽ đập miệng ngươi thành xúc xích! Đồ khốn kiếp!" Miệng Tào Minh đầy mùi hôi tanh, lưỡi và răng đầy tinh dịch của con gà trống lớn. Với một âm thanh "ròng rọc", Tào Minh nhắm mắt lại và cưỡng nuốt tinh dịch của con gà trống lớn. Đúng lúc này, con cặc cong vẹo phía sau vỗ mạnh vào mông Tào Minh vài cái: “A!” con cặc quanh co hét lên và dường như đã giao súng của mình. Crooked Dick rút dương vật chứa đầy tinh dịch và một ít máu ra đến chỗ Tào Minh. "Dọn dẹp cho tôi." Anh bình tĩnh nhìn Tào Minh. Tào Minh nhắm mắt lại và mở miệng. Anh ta có thể không liếm nó được không? Trong đầu hắn chỉ có một câu trả lời, đó là không. "Anh chơi một lát rồi dọn dẹp đứa nhỏ này. À, cũng tiết kiệm chút sức lực. Một lát nữa chúng ta sẽ phải chơi với mẹ xinh đẹp của nó, hahahahaha..." Âu Dương Phong không ngừng cười, Đại B và Crooked Dick cũng cười theo. Tào Minh tội nghiệp không thể tin vào tai mình, họ là cái gì vậy, họ định làm gì mẹ anh vậy! ? Hải tiếng sau, Tiểu Mỹ Lệ đứng trước cửa nhà máy bỏ hoang. Cô gõ lên cánh cửa sắt cũ kỹ: “Tôi tới, ngày mai tôi tới!” "Mẹ cậu đến rồi, hm." Âu Dương Phong nhìn Tào Minh, hắc hắc cười một tiếng, sau đó đi mở cửa sắt. Tiểu Mỹ Lý run rẩy bước vào. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là đứa con trai quý giá của cô đêm qua trần truồng đứng run rẩy giữa hai người gác cửa còn lại. Trên người có dấu hiệu bị đánh rõ ràng. Cô ném vali khắp nơi, lao tới trước mặt Tào Minh, rồi hung ác hét vào mặt Big B và Crooked Dick: "Đồ súc vật! Các người đã làm gì vậy!" Cô muốn ôm Tào Minh nhưng Big B đã bước tới và chặn Tiểu Mỹ Lý. "Tiền ở trong vali đó, thả con trai tôi đi!" Tiểu Mỹ Lệ chỉ vào nơi vali bị rơi, sau đó hét lớn với Âu Dương Phong. Âu Dương Phong trước tiên kiểm tra ngoài cửa không có người khác, sau đó đóng cửa sắt lại, chậm rãi mở vali ra, bắt đầu kiểm tra: "Hả? Tôi nói cho anh biết 5 triệu tiền mặt à? Đây là cái quái gì thế?" Âu Dương Phong hỏi, tay kia cầm chiếc nhẫn sapphire, tay kia lấy ra một chiếc vòng cổ kim cương. "Chiếc vòng cổ và chiếc nhẫn trị giá ít nhất cũng phải hơn bốn triệu. Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy. Các người, hãy để con trai tôi đi!" Tiểu Mỹ Lệ bắt đầu cầu xin. "Hơn bốn triệu? Ai biết là giả?" Âu Dương Phong hoàn toàn không tin lời Tiểu Mỹ Lệ nói. "Tôi chỉ muốn tiền mặt!" "Tha thật sự không có nhiều như vậy, không nhiều như vậy... Ngươi có thể để con trai ta đi trước được không, còn ta... ta... ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp? Tha sẽ đưa cho ngươi! Tha sẽ cho ngươi! Ngày mai ngươi có thể thả hắn đi! Làm ơn!" Tiểu Mỹ Lý đột nhiên quỳ xuống đất, khóc lóc và cầu xin Âu Dương Phong. "Mẹ...Mẹ...con...chạy đi..." Cao Minh yếu ớt nhìn mẹ mình đang quỳ dưới đất trong nước mắt. Sau khi bị tra tấn bởi đại b và con cặc quanh co gần 2 tiếng đồng hồ, Tào Minh đã hơi kiệt sức. "Minh nhi! Mẹ sẽ không đi! Mẹ, cứu con!" Tiểu Mỹ Lý quay lại và nhìn đứa con trai trần truồng của mình. Toàn thân anh đầy những vết sẹo. Tim cô chợt thắt lại, nước mắt bắt đầu điên cuồng rơi xuống. "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, hãy để con trai tôi đi. Hãy để con trai tôi đi." "Ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, ta vì sao phải thả con trai của ngươi đi?" Âu Dương Phong giễu cợt nhìn Tiêu Mỹ Lệ nói. "Làm ơn, làm ơn, chỉ cần ngày mai tôi để anh đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn! Thế này thì sao? Tôi sẽ cấp cho anh một công ty dưới tên tôi! Không, tôi sẽ cho anh ba cái! Mỗi người một cái! Được rồi! Được rồi!" Tiểu Mỹ Lệ không ngừng cầu xin Âu Dương Phong. Âu Dương Phong lắc đầu, "Đừng nói những lời không thực tế, hiện tại có thể cho chúng ta cái gì? Chính ngươi suy nghĩ đi." Nói xong, hắn liếc nhìn lên xuống Tiểu Mỹ Lý. Tiểu Mỹ Lệ run rẩy. Cô biết những kẻ bắt cóc muốn làm gì khi nói điều này. Anh ấy đỏ mặt nói: "Các bạn đừng bắt nạt tôi quá nhiều. Tôi sẽ hứa với các bạn mọi thứ trừ điều này!" "Pah!" Big B lao tới tát vào mặt Tiểu Mỹ Lý: "Ở đây không đến lượt cô mặc cả với chúng tôi!" "Hãy để tôi yên tâm, có lẽ tôi sẽ để hai người đi nếu hai người vui vẻ!" Âu Dương Phong cởi cúc quần, “Anh muốn chúng tôi làm hay anh tự làm?” Tiểu Mỹ Lệ nhìn Âu Dương Phong dương vật, cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn Tào Minh nói: "Ngày mai mẹ sẽ cứu con, nhắm mắt lại, đừng nhìn, ngoan." Tiểu Mỹ Lý nhặt dương vật của Âu Dương Phong và mở miệng. "Mẹ..." Tào Minh không nhắm mắt mà bất lực nhìn mẹ bắt đầu nuốt dương vật của Âu Dương Phong. Anh nhìn thấy dương vật của Âu Dương Phong ra vào miệng mẹ mình, nước bọt lấp lánh, dương vật của Tào Minh bắt đầu có phản ứng. Big B và Ngoại Đệ lấy ra một chiếc ghế và một bó dây gai rồi trói Tào Minh vào ghế. “Con cặc của anh chàng này lại cứng lên rồi phải không?” Big B nhìn dương vật mới cương cứng của Cao Minh và ngạc nhiên nói. Tào Minh không dám nói, trong lòng tuyệt vọng nghĩ, đi xuống, đi xuống, mềm đi! Nhưng nó càng ngày càng khó hơn. Big B và Ngoại Đệ đã trói Cao Minh và phớt lờ anh ta. Họ đến bên cạnh Tiểu Mỹ Lý và mỗi người lấy ra con cặc của mình. Tiểu Mỹ Lệ bắt đầu không ngừng liếm dương vật của ba người, trong mắt không ngừng chảy nước. "Tự mình cởi quần áo." Âu Dương Phong ra lệnh. Tiểu Mỹ Lệ bất lực đứng dậy, bắt đầu cởi từng bộ quần áo. Khi trên người chỉ còn lại chiếc quần lót, cô nói: "Có thể... anh không thể để Minh'er nhìn thấy được không, tôi... tôi..." Tiêu Mỹ Lệ phát hiện con trai mình bị trói ở một bên, ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cô. "Cởi nó ra." Âu Dương Phong tiếp tục lạnh lùng nói. "Nhưng... à!!!" Tiểu Mỹ Lý chưa kịp nói xong thì Big B đã cởi áo ngực ra, hai bầu ngực trắng như tuyết lộ ra. Ngoại Dick cũng bước tới và kéo quần lót của cô lên đến đầu gối. Ngoại Dick tiếp tục kéo mạnh, chiếc quần lót bị xé ra khỏi đầu gối xinh đẹp của Tiểu Tiểu. Ngoại Dick bước tới chỗ Cao Minh với chiếc quần lót bị rách và ấn chiếc quần lót vào mặt Cao Minh. "Thế nào? Nó có mùi giống như lồn của mẹ cậu! Hãy ngửi nhanh đi!" Tào Minh không dám phản kháng. Anh biết nếu không ngửi được chắc chắn sẽ bị đánh lần nữa. Anh ngoan ngoãn duỗi mũi và bắt đầu ngửi mạnh mẽ. Mùi nước tiểu xộc vào mũi tôi, thật gợi cảm. Tào Minh cau mày, nhưng trong mùi vẫn có vị chua. Âm hộ của mẹ có mùi như vậy phải không? Dương vật của Cao Minh thậm chí còn tăng cao hơn. Tiểu Mỹ Lệ nhìn con trai ngửi quần lót của mình, cả khuôn mặt đỏ bừng đến cực điểm, nhưng lại không nhịn được. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là dương vật của con trai cô lại đứng thẳng ở đó. Nó mỏng, trắng và quy đầu vẫn còn quấn. Ôi trời, cô thực sự nhìn vào dương vật của con trai mình và cảm thấy trong lòng đột nhiên hưng phấn. Tiểu Mỹ Lý lắc đầu trước khi cô có thể nói bất cứ điều gì. Bàn tay của Big B đã nắm lấy một bên ngực của cô và mút nó. Ngoại Đệ ném chiếc quần lót của mình vào dương vật của Cao Minh, sau đó đến bên cạnh Tiểu Mỹ Mỹ và nắm lấy bộ ngực còn lại của cô. Âu Dương Phong bắt đầu vuốt ve cơ thể xinh đẹp dưới lòng đất của Tiêu. "Nằm trên mặt đất." Âu Dương Phong lại ra lệnh. Tiểu Mỹ Lệ nghĩ đến con trai mình, nhanh chóng kết thúc mọi chuyện, nhanh chóng kết thúc mọi chuyện. Cô ngoan ngoãn nằm xuống đất. "Mở chân ra." Âu Dương Phong vừa nói vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp của Tiểu. Bộ phận riêng tư xinh đẹp và đáng xấu hổ của Tiểu cuối cùng cũng bị lộ hoàn toàn, giữa hai môi âm hộ đầy đặn có một khe hở đầy cám dỗ. Âu Dương Phong mở ra môi âm hộ xinh đẹp của Tiểu, để lộ âm vật của cô và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. "A..." Núm vú trái và phải xinh đẹp của Tiểu lần lượt bị con cặc to lớn và con cặc cong vẹo hút vào, bộ ngực của cô cũng không ngừng bị chơi đùa. Còn phần thân dưới của cô đang bị Âu Dương Phong liếm. Cô bị sốc và sợ hãi, nhưng cô không thể chống lại cơ thể của chính mình. Cô biết con trai ruột của mình vẫn đang theo dõi cô từ bên cạnh. Cô cảm thấy một cảm giác nhục nhã và xấu hổ mãnh liệt trộn lẫn với nhau, và những làn sóng khoái cảm thỉnh thoảng truyền đến từ cơ thể cô. Cô không biết bây giờ nên làm gì, chỉ để Âu Dương Phong và những người khác chơi đùa với mình. Tào Minh nhìn mẹ mình bị ba người đàn ông chơi đùa. Ôi ngực mẹ đẹp quá. Mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ, con rất muốn xem! Nhưng từ một góc độ tinh tế, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của Âu Dương Phong, giữa hai chân mẹ anh. Chúng đang ăn vú của mẹ chúng! Ăn bộ phận riêng tư của mẹ! Tôi...tôi cũng muốn ăn vú và bộ phận kín của mẹ tôi! Tào Minh khó chịu nhìn tất cả những điều này, dương vật ở phần thân dưới của anh không thể cứng hơn được nữa. Âu Dương Phong ngừng liếm. Anh cọ xát con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Tiểu vài lần, sau đó đẩy nó vào trong phát ra âm thanh chói tai. "Nó chặt quá!" Âu Dương Phong hưng phấn bắt đầu thúc đẩy. Tiểu Mỹ Lý đã không quan hệ tình dục trong hơn 5 năm kể từ Cao Thiên Kỳ, kẻ phản bội đã rời bỏ cô khi cô ba mươi tuổi. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này chỉ khiến vẻ đẹp của Tiểu bay lên trời. Ôi chúa ơi, tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi, tôi thực sự đáng khinh. Tôi đã bị ba kẻ bắt cóc cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình và thậm chí tôi còn đạt cực khoái. Tiểu Mỹ Lý cắn môi dưới, không thể tin được cơn cực khoái sắp đến của mình. Âu Dương Phong liên tục đâm vào âm đạo của Tiểu Mỹ Lệ. Đã hơn mười năm rồi anh mới quan hệ tình dục lâu hơn Tiểu Mỹ Lý. Anh ta lắc mạnh vài lần, một dòng tinh dịch đặc sệt phóng vào âm đạo xinh đẹp của Tiểu. Tiểu Mỹ Lý sắp đạt đến cao trào nhưng sự xuất tinh của Âu Dương Phong đã khiến cô rơi từ trên trời xuống máng. "À." Âu Dương Phong rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Mỹ Lệ, Tiểu Mỹ Lệ bất đắc dĩ hét lên. "Big B, đi thôi." Âu Dương Phong bước sang một bên. "Được rồi!" Big B nóng lòng muốn nằm lên cơ thể xinh đẹp của Tiểu và đưa dương vật của mình vào âm đạo xinh đẹp của Tiểu. "À!" Việc nhét big b khiến Tiểu Mỹ cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Tiểu Mỹ Lệ nhắm mắt lại, hy vọng lần này sẽ đạt cực khoái. Big B đụ Tiểu Mỹ Lý một cách điên cuồng, thỉnh thoảng dùng con cặc cong vẹo túm lấy ngực cô. Bộ ngực xinh đẹp của Tiểu bị hai người họ nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Có những vết đỏ khắp ngực. Đau lắm nhưng phần dưới cơ thể cô lại cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Mỹ Lệ nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được đủ loại cảm giác từ trong cơ thể mình truyền đến. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách chậm rãi. "Con khốn dâm đãng này ở đây để cảm nhận điều đó!" Big B ngày càng khó khăn hơn. "Nhanh lên, nhanh lên và để tôi tới!" Ngoại Đệ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Âu Dương Phong đi tới trước mặt Tào Minh, nhét dương vật của hắn vào miệng Tào Minh. Tào Minh ngoan ngoãn bắt đầu dọn dẹp. "Mày muốn địt mẹ mày à?" Âu Dương Phong nói. Tào Minh ngẩng đầu, khó tin nhìn Âu Dương Phong, không nói nữa. Địt mẹ mày... Địt mẹ mày đi..." Ahhhh~" Big B cũng xuất tinh. Con cặc cong vẹo vội vàng đẩy b lớn ra và nhét dương vật của hắn vào trong. Tiểu Mỹ Lý đã đạt được hai lần cực khoái khi bị b lớn làm tình và đang thở dốc. Con gà trống cũng bắt đầu chơi đùa với nó không ngừng. Con cặc cong của con cặc cong vừa chạm vào điểm g trong âm đạo xinh đẹp của Tiểu. Ôi chúa ơi! Tiểu Mỹ Lệ gần như hét lên. Thật thoải mái và thú vị! Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ. Cô đã buông bỏ việc tận hưởng công việc khó khăn của những người này và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Âu Dương Phong cởi trói cho Tào Minh, kéo hắn đến bên cạnh Tiểu Mỹ Mỹ. Âu Dương Phong kéo dương vật của Tào Minh nhét vào cái miệng xinh đẹp hơi hé mở của Tiêu. Lúc này, Tiểu Mỹ Lý nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sự kích thích và lực đẩy mãnh liệt của con cặc cong queo. Thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc cong vẹo liên tục đùa giỡn với âm đạo và điểm g của Tiểu Mỹ Lý. Tiểu Mỹ Lý cảm thấy thoải mái và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thật thoải mái, thật thoải mái. "À, à." Cô khẽ hé môi, khuôn mặt ửng hồng. Mặc dù giọng nói rất nhẹ nhưng anh vẫn nghe thấy và bắt đầu đẩy mạnh hơn. "Mẹ kiếp con khốn, mẹ kiếp con khốn." Con cặc quanh co càng ngày càng khoái, càng ngày càng gây nghiện và tất nhiên là càng ngày càng khó. Âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va chạm liên tục vang lên. Tiểu Mỹ Lý nhắm chặt mắt và cau mày, như thể cô sắp chào đón một làn sóng cao trào mới. Cô bắt đầu thở dốc và một ít nước bọt chảy xuống cái miệng đang há hốc của cô. Đột nhiên, một vật thể lạ được đưa vào miệng cô. À, có mùi tanh. Nó phải là một dương vật. Tiểu Mỹ Lý sắp đạt đến cao trào không quan tâm đó là dương vật của ai, lập tức tuân theo sự xâm nhập của dương vật và bắt đầu liếm nó. Dương vật, à, bị dương vật làm tình và ăn dương vật. Tiểu Mỹ Lý chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại thích con cặc của một người đàn ông đến vậy và ham muốn đến vậy. Cô đang ăn, đúng lúc sắp lên đỉnh, cô chợt phát hiện dương vật trong miệng mình có vẻ khác với dương vật cô vừa ăn. Nó có vẻ mỏng hơn một chút và quy đầu cũng được bao phủ bởi bao quy đầu. Ôi chúa ơi! Tâm trí của Tiểu Mỹ Lý chợt nhớ lại phần thân dưới của Minh'er mà cô vừa nhìn thấy, dương vật nhỏ vẫn còn bọc da! Đôi mắt cô đột nhiên mở ra, cô nhìn thấy Tào Minh, mặt đỏ bừng, toàn thân khẽ run lên. Anh đang nhìn cô với đôi mắt mở to. Âu Dương Phong ở phía sau Tào Minh vẫn đang giúp Tào Minh đẩy mông hắn. Cô ấy đang bú cặc của con trai mình! Tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy anh ấy trong mười bốn năm! Con cặc của con trai tôi! ! ! "A!!" Tiểu Mỹ Lệ kêu thảm thiết, nước mắt không tự chủ được mà trào ra. "A..." Nhưng còn chưa kịp kêu lên lần thứ hai, Tiểu Mỹ Lệ đã đột nhiên đạt được cực khoái lần thứ ba! Xen kẽ giữa nỗi đau tinh thần và cơn cực khoái thể xác, Tiểu Mỹ Lý đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi. "Bố!" Ngoại Đệ Cái tát Tiểu Mỹ Lý, "Ông chủ, cô ấy bất tỉnh!" Nhìn Tiểu Mỹ Lý vẫn không phản ứng sau khi bị tát, Ngoại Đệ Cao nói với Âu Dương Phong. "Hừ, con điếm vô dụng." Âu Dương Phong nhổ nước miếng, ậm ừ. "Tôi vẫn muốn đụ cô ấy, chết tiệt, tôi không muốn đụ cô ấy như một xác chết." Big B cau mày, nhìn con cặc thiếu ăn của mình và thở dài. "Sợ cái gì? Mẹ đã hôn mê rồi, chẳng phải còn có con trai sao?" Âu Dương Phong vỗ vỗ mông Tào Minh, cười dâm đãng nói. Tào Minh vừa đắm chìm trong cảm giác hưng phấn khi mẹ quan hệ tình dục bằng miệng với mình, nhất là khi anh nhìn thấy con cặc của mình co giật trong miệng mẹ, và lưỡi mẹ liếm nó, gần như xuất tinh. Đột nhiên mông hắn bị Âu Dương Phong đánh một cái, hắn chợt nhận ra mẹ mình đã ngất đi. "Mẹ! Mẹ!" Tào Minh vô thức gọi mẹ mình: "Mẹ..." "Mẹ, mẹ thật khốn kiếp!" Big B tiến tới và đấm vào sau đầu Cao Minh. Tào Minh đột nhiên ngã đè lên người mẹ, miệng hướng về phần thân dưới xinh đẹp của Tiêu. Mùi tanh của tinh dịch và mùi đặc trưng của dịch âm đạo phụ nữ xộc vào mũi anh. Tào Minh nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ mình, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. Môi lớn đã tự nhiên tách ra hai bên, âm vật cũng để trần tiếp xúc với không khí, âm đạo mở rộng, hồng hồng. "Liếm âm đạo của mẹ đi!" Âu Dương Phong duỗi tay, trực tiếp ấn đầu Tào Minh vào âm đạo xinh đẹp của Tiêu. Toàn bộ mũi và miệng của Cao Minh chạm vào hình tam giác xinh đẹp của Tiểu. "Liếm sạch tinh dịch và nước của mẹ đi! Ăn đi!" Âu Dương Phong tiếp tục ra lệnh. Tào Minh không dám phản kháng, lập tức lè lưỡi bắt đầu liếm vào âm đạo xinh đẹp của Tiêu. Sau khi liếm sạch tinh dịch, anh bắt đầu liếm âm vật và âm đạo. Mềm quá, âm đạo của mẹ mềm quá, đây là âm vật sao? Đây có phải là Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm được nhắc đến trong sách không? Âm vật của mẹ thật dễ thương. Tào Minh không ngừng liếm, đưa lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của Tiêu, bắt đầu mút. "Thằng nhóc này có vẻ thích thú nhỉ!" Big B tỏ ra hưng phấn, đi đến phía sau Tào Minh, dang rộng mông của Tào Minh. "Địt mẹ xong, tôi đụ con trai tôi! Thỏa mãn quá!" Big B nhanh chóng bắt đầu đụ lỗ đít của Cao Minh, đâm vào ra một cách mạnh mẽ. Crooked Dick nhìn nó rồi bước tới: "Big B, dừng lại." "Cái gì? Sau khi tôi làm xong thì đến lượt anh. Không phải anh vừa xuất tinh sao? Lại cứng nữa rồi sao?!" Big B nhìn con cặc của Crooked Dick, "Không, đợi một chút. Tôi thấy dễ chịu." "Tôi bảo cậu dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Big B và Âu Dương Phong đều bối rối nhìn Crooked Dick, nhưng Big B vẫn rút dương vật của hắn ra. "Bỏ cặc của mày vào miệng mẹ mày đi, thằng khốn!" con gà trống quanh co nói với một nụ cười ranh mãnh. Cái gì! Đưa cặc của con vào miệng mẹ? ! ?!"Nhanh lên!" Ngoại Đệ bước tới chỗ Tiểu Mỹ Lý vẫn đang hôn mê, ngồi xổm xuống và ấn mạnh vào má cô, "Đặt nó vào! Nếu không thì ừm..." Ngoại Đệ nhặt một thanh gỗ từ bên cạnh. "Tôi sẽ cho thứ này vào miệng cậu!" Tào Minh sợ hãi đến mức lập tức định vị, tay phải chống xuống đất, tay trái cầm dương vật của mình nhét vào cái miệng xinh đẹp của Tiêu. "Big B, mày đụ hắn đi." Crooked Dick nhìn Big B bên cạnh rồi nói. “ Ngã Giá Nhất 插 ， Giá Tiểu 逼 崽 Tử Đích 鸡 巴 Bất Dã Tựu 跟 着 Nhất 插 ， 插 Tiến Tha Mã Đích 喉 咙 里 Liễu ？” Đại b Nhất 拍 脑 袋 ，“ Nhân Tài 啊 ！ 歪 屌 ！ Nễ Tha Mã Đích 21 Thế 纪 Tựu 缺 Nễ Giá 样 Đích Nhân Tài 啊 ！” Đại b 兴 奋 Địa 冲 Thượng Tiền Khứ ， 迫 Bất 及 待 Địa Tướng 阴 茎 插 Nhập Liễu Tào 明 Đích 屁 Nhãn ， Nhất Hạ ， 两 Hạ ， Tam Hạ 。 Na 叫 Nhất 个 爽 哉 ！ 歪 屌 Tại Nhất 旁 得 Ý Đích Dâm 笑 着 。 Đại b Đích 鸡 巴 Mỗi 撞 击 Nhất Thứ Tào 明 Đích 屁 股 ， Tào 明 Đích 阴 茎 Tiện 插 Tại 箫 Mỹ 丽 Đích 舌 Đầu Hoặc Giả Thị Khẩu 腔 壁 Thượng ， Tào 明 Tại Điều 整 着 位 置 ， Tha 尽 Mã Đích 喉 咙 。 Tha Hoàn Thị Ngân Ái Tự Kỷ Đích Mẫu Thân ， Tha Bất Tưởng 伤 害 Đáo 箫 Mỹ 丽 。 Nhi Đồng Thời ， Tha Hựu Tại 尽 量 避 免 着 阴 茎 撞 Đáo 箫 Mỹ 丽 Đích 牙 齿 ， Na Khả Thị Ngân Thống Đích 。 欧 阳 Phong Khán 着 Tào 明 Nhất 边 舔 着 Tha Mẫu Thân Đích 阴 Đạo ， Hạ 体 Nhất 边 Tại Tha Mẫu Thân Đích 嘴 里 抽 插 ， Thập 分 Dâm Đãng Địa 笑 Liễu 几 声 。 Tha Tẩu Quá Khứ ， 跪 Tại Liễu Địa Thượng ， Tướng 箫 Mỹ 丽 Đích Tống 脚 抬 Chí Tự Kỷ Đích 肩 膀 。 Tào 明 疑 惑 着 Khán 着 Tha ， Tha Bất Tri Đạo 欧 阳 Phong Hựu Yếu 干 些 什 么 事 Tình ， Bất Quá Tha Giá 样 Nhất 弄 ， Tự Kỷ Canh 容 易 舔 Đáo Mã Mã Đích 阴 Bộ Liễu ， 连 屁 Nhãn Dã Khán Đích Nhất 清 Nhị 楚 。 欧 阳 Phong 掏 Xuất Tự Kỷ Đích 鸡 巴 Tại 箫 Mỹ 丽 Đích 阴 Bộ Thượng 抹 Liễu 几 Hạ ， Nhiên Hậu Đối 准 箫 Mỹ 丽 Đích 屁 Nhãn Khai Thủy 顶 Liễu 起 Lai 。 Tha ， Tha ， Tha Yếu 插 Mã Mã Đích 屁 Nhãn ！ Tào 明 突 Nhiên Tâm Trung 涌 起 Nhất Trận 莫 名 Đích 兴 奋 ， 怎 么 Tự Kỷ Hảo 像 Khán Đáo Mã Mã Bị Nhân Cường 操 ， Việt Lai Việt 觉 得 刺 激 Việt Lai Việt 觉 得 Tào 兴 ， Tha 摇 Liễu 摇 Đầu ， Tự Kỷ 简 直 Thái Biến 态 Liễu 。 怎 么 Khả Dĩ Giá 么 Tưởng Tự Kỷ Đích Mã Mã 呢 ， Bất Khả Dĩ Giá 样 ， Bất Khả Dĩ ！“ 扑 哧 ” Nhất 声 ， 欧 阳 Phong Đích 鸡 巴 插 Tiến Liễu 箫 Mỹ 丽 Đích Hậu Môn ， 箫 Mỹ 丽 Thân 体 Hạ Ý 识 Địa Nhất 颤 ， Khước 没 Hữu 苏 醒 Quá Lai ，“ 爽 ！ Hảo 爽 ！” 欧 阳 Phong Nhất 点 Dã Bất 怜 香 惜 Ngọc ， Tha Đại Lực Địa 抽 插 着 箫 Mỹ 丽 Đích Hậu Môn ， Thể Thể Huyết 迹 Tòng 箫 Mỹ 丽 Đích 屁 Nhãn Trung 顺 着 欧 阳 Phong Đích 鸡 巴 流 Liễu Hạ Lai 。“ Kế Tục 舔 Nễ Mã Đích 逼 ！” 欧 阳 Phong Đả Liễu Tào 明 Đích 脑 袋 Nhất Hạ ，“ 给 Ngã 舔 ！” Tào 明 伸 Xuất 舌 Đầu ， Kế Tục Khai Thủy “ 工 作 ” Liễu 起 Lai 。 Mã Mã ， Nễ Tại Bị 坏 Nhân 干 着 屁 Nhãn 呀 ， Nhi Nễ Đích Thân Thân Nhi Tử Ngã ， 明 Nhi ， Chính Tại 舔 Nễ Đích Hạ 体 ， 舔 Nễ Hạ 体 Đích Mỗi Nhất 个 Bộ 位 ， 阴 蒂 ， 阴 唇 ， Hoàn Hữu 阴 Đạo 。 另 Ngoại ， Nễ Nhi Tử Đích 屁 Nhãn Dã Tại Bị Nhân 干 着 ， 操 着 。 Ngã Môn Mẫu Tử Nhị Nhân Chính Tại Bị Nhân 尽 Tình Địa 玩 弄 ！ Tào 明 Việt Tưởng Việt 兴 奋 ， Tự Kỷ 插 Tại 箫 Mỹ 丽 嘴 里 Đích 阴 茎 Dã Thị Việt 插 Việt 舒 服 ， 随 着 Đại b Mỗi Thứ Đích 深 Nhập 动 作 ， Tha Dã Việt Lai Việt 享 受 Liễu 起 Lai 。 Ngã Yếu 射 Liễu ， Yếu 射 Liễu ， Ngã Yếu 射 Tại Mã Mã Đích 嘴 里 Liễu ， 哦 Bất ， Ngã Yếu 射 Tại Mã Mã Đích 喉 咙 里 ， Mã Mã Hội 吞 掉 Ngã Sở Hữu Đích Tinh Dịch ， Đối ， Hội 吞 掉 Sở Hữu Đích ， Sở Hữu Đích Tinh Dịch 。 欧 阳 Phong 操 着 箫 Mỹ 丽 Đích 屁 Nhãn ， Nhi Đại b 操 着 Tào 明 Đích 屁 Nhãn ， Tào 明 ， Khước Tại Nhất 边 操 着 Tự Kỷ Thân Thân Mẫu Thân Đích Tiểu 嘴 Nhất 边 Bất 停 舔 舐 着 Tha Đích Đào 穴 。 Giá Đẳng Phong 景 ， 歪 屌 Khán 着 顿 感 Nhiệt Huyết 沸 腾 ， 歪 歪 Địa Đại 鸡 巴 瞬 Gian Hựu 膨 胀 Liễu 起 Lai 。“ 操 Tha Liễu 个 Mã Đích ， 忍 Bất 住 Liễu ！” 欧 阳 Phong 突 Nhiên Tòng 箫 Mỹ 丽 Đích 屁 Nhãn 里 拔 Xuất 阴 茎 ， Đối 着 Chính Tại 舔 舐 着 箫 Mỹ 丽 阴 Đạo Đích Tào 明 “ 啊 ！！” Địa Đại 吼 Nhất 声 ， Tào 明 Đích Kiểm Thượng Hòa 箫 Mỹ 丽 Đích 阴 Bộ Bị 欧 阳 Phong 射 Đích Đáo 处 Đô Thị 。 Tào 明 Bị Nhãn Tiền Đích Nhất 幕 吓 得 停 止 Liễu “ 工 作 ” , 满 Kiểm Đích Tinh Dịch ， 连 鼻 孔 里 Hòa Nhãn 睛 里 Đô Bị 射 Tiến Khứ Liễu 些 许 ， Hảo 难 Quá ， Hảo 腥 臭 Đích 味 Đạo 。“ 舔 掉 。” 欧 阳 Phong Khán Đô Bất Khán Tào 明 Nhất Nhãn ， 把 鸡 巴 往 Tiền Nhất 伸 ， Lãnh Lãnh Địa Thuyết Đạo 。 Tào 明 Vô 奈 Địa 张 Khai 嘴 ， Tướng 欧 阳 Phong Đích 龟 Đầu Bảo Liễu 起 Lai ， 舌 Đầu Tại Thượng 面 Quyển Liễu Hựu Quyển ， 吸 Liễu Hựu 吸 ， Tướng 残 留 Tại 欧 阳 Phong 鸡 巴 Thượng Đích Tinh Dịch Hòa Tự Kỷ Mẫu Thân Hậu Môn 里 Đích Huyết Thể 舔 吃 Liễu 个 干 净 。 欧 阳 Phong 深 深 吸 Liễu Khẩu Khí ， Tướng 鸡 巴 拔 Xuất Tào 明 Đích 嘴 巴 ， 站 Liễu 起 Lai 。“ Chân Tha Mã Đích Quá 瘾 ！ Chân Tha Mã Đích Quá 瘾 ！” “ 该 Ngã Liễu ！ 该 Ngã Liễu ！” 歪 屌 见 欧 阳 Phong Hoàn 事 ， 立 Mã 提 着 Tự Kỷ Đích 歪 鸡 巴 冲 Liễu Quá Khứ ， 随 Ý Tại 箫 Mỹ 丽 Đích 阴 Đạo 抹 Liễu 两 Hạ ， 迫 Bất 及 待 Địa Tái Thứ 插 Tiến Liễu 箫 Mỹ 丽 Hoàn 没 Hữu 收 缩 Hồi Khứ Đích Hậu Môn Trung …… 【 Hoàn 】

