============================================================
  Chương 3 Tình Mẹ Chó: Nhà tang lễ cha, mẹ con giao phối (Nói mạnh, không thích thì đừng vào!)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-142218.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

[Tình Yêu Mẹ Chó] Chương 3 Nhà Đường Lễ Mẹ Con Giao Phối Tóm tắt các mối quan hệ trong quá khứ: A Phong và Mỹ Nguyệt, hai mẹ con. A Phong phải nhập viện do tai nạn xe hơi. Tiếp tục từ cuối Chương 2: (Phần 1) Buổi sáng, mặt trời đỏ rực nhô lên phía chân trời, ánh nắng dịu dàng ấm áp chiếu rọi vào nơi vừa bị bóng tối bao phủ. Đất phủ. Một tia nắng xuyên qua tấm rèm trắng, chiếu sáng một phòng bệnh trong khoa nội trú. Một cặp đôi trong phòng Tử vừa nói vừa cười khi mất chồng và cha ở quê nhà. “Con ơi, mẹ đã xuất tinh của con ba lần rồi, sao vẫn chưa mềm? Miệng mẹ đau quá.” Mitsuki bĩu môi phản đối. “Không phải tất cả là do mẹ thích tinh dịch của con sao! Hơn nữa, con con nhìn thấy mẹ còn rất phấn khích. Không thể tin được. "A Phong cười hai tiếng sau khi nói xong. Mỹ Nguyệt đang xoa bóp dương vật của A Phong. Cô nghe xong liền giả vờ tức giận nói: “Anh không nghiêm túc đâu. Mẹ không còn quan tâm tới con nữa. Bạn vẫn còn giận mẹ sau khi mẹ liếm cặc bạn quá mạnh. "Nói xong hắn xua tay, cầm lấy A Phong." Đặt cặc xuống, anh dùng tay ôm eo, ngồi quay lưng về phía A Phong, ngồi ở mép giường giả vờ tức giận. A Phong cho rằng Mỹ Nguyệt thực sự đang tức giận nên lập tức xin lỗi như một đứa trẻ: “Mẹ, con trai con biết mình sai rồi. Tôi chỉ thích mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, và tôi đã nhịn tiểu! Bây giờ tôi sẽ đi tiểu. Làm ơn mang cho tôi cái bồn tiểu. " Trong giọng điệu của anh có chút lo lắng, sợ mẹ sẽ phớt lờ mình. Mỹ Nguyệt quay lại, dùng ngón tay ấn lên trán Phong, cười nói: “Thằng nhóc vô liêm sỉ, mẹ ơi. Bạn sẽ tức giận phải không? Con là con ruột của ta, sao không vội yêu thương ta! "Sau đó hắn cúi đầu ngượng ngùng nói: "Con trai tôi có thể tè vào miệng mẹ không? Mẹ muốn nếm nước tiểu của con trai." Nói xong, cô ấy dùng cả hai tay che lấy âm hộ đỏ mọng xinh đẹp của mình. Với khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi mắt mờ, anh nhìn A Phong qua kẽ ngón tay. Chờ câu trả lời của con trai. Ah Phong nghe xong rất phấn khích, con cặc cứng ngắc của anh lại run lên, anh sẵn sàng đồng ý: "Mẹ ơi, Bạn thật là một kẻ biến thái! Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây? Ha Ha ~ Nhưng tôi thích kiểu mẹ này. Được rồi! ở đó Con trai làm sạch dạ dày và ruột của mẹ. " Mitsuki nhận được câu trả lời khẳng định của con trai mình. Cô cúi xuống, ôm lấy dương vật hoành tráng của con trai mình và liếm nó vài lần. Quy đầu của đứa trẻ. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ chuẩn bị xong rồi!” Sau đó, cô ấy giữ quy đầu lớn bằng cái miệng nhỏ của mình và lắc nó. Anh ta trông như đang bắn vào tôi. A Phong nằm trên giường suy nghĩ một lúc. Nước tiểu đọng trong mắt anh suốt đêm trào ra, đổ vào người mẹ. miệng nhỏ. Âm thanh "rít" khi đi tiểu được bổ sung bởi âm thanh nuốt "gudong, gudong" của Mitsuki. Bởi vì, À Phong nằm ngửa, nước tiểu màu vàng nhạt chảy xuống khóe miệng mẹ làm ga trải giường ướt và vàng. "Hừ." A Phong thở dài. Cuối cùng tôi đã đi tiểu xong và cảm thấy dễ chịu khắp người. Mỹ Nguyệt lau miệng nhỏ với những suy nghĩ còn dang dở, cười nói: "Con trai, con còn ở đó không? Mẹ còn ở đó à?" Tôi muốn uống nó. Thì ra nước tiểu có vị ngon như vậy, trước đây tôi không hề biết. " A Phong đưa tay chạm vào mặt mẹ, ánh mắt xuyên thấu nói: “Mẹ, từ nay con trai con sẽ giao con cho mẹ mỗi ngày.” Mẹ đi tiểu và uống nước. Được chứ? Chỉ cần mẹ vui thì con muốn làm gì mẹ cũng được. " Mỹ Nguyệt rất cảm động: “Ừ, mẹ cũng vậy. Vì A Phong, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì! Từ giờ trở đi, Mẹ là bồn tiểu của bạn. “Nói xong, Mỹ Nguyệt vòng tay qua cổ A Phong, A Phong cũng ngồi dậy ôm lấy cô. Mẹ anh hôn nhau. Hải mẹ con ôm nhau thật chặt không nói một lời, tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào này. A Phong và Mỹ Nguyệt đều cảm thấy rằng Hạnh phúc nằm trong vòng tay của chính bạn. Một lúc sau, bác sĩ đến kiểm tra cơ thể A Phong và nói: “Thân thể anh ấy không có gì nghiêm trọng. Bây giờ bạn có thể xuất viện. “Hơn nữa, thấy ga trải giường bừa bộn, tôi phải trả thêm 200 nhân dân tệ. ******************************************************************************* (giữa) Khi A Phong và mẹ anh trở về nhà, họ bắt đầu chuẩn bị cho tang lễ của cha anh và trang trí nó trong phòng khách ở tầng một. Phòng tang lễ của ông lão rất đơn giản đối với một gia đình giàu có. Ngoài việc công ty của bố tôi cử người đến đàm phán việc thừa kế cổ phần, Về sự việc, không một ai, kể cả người thân, bạn bè đến hỏi thăm. Giờ đây, ngoài tài sản của gia đình do ông lão để lại, A Phong, hai mẹ con còn có. Cổ phiếu công ty ban đầu của người cha quá đủ cho chi phí sinh hoạt của hai mẹ con. Ồ, nhân tiện, một người khác cũng đến thăm A Phong và con trai ông, đạo sĩ đã giải cứu họ ngày hôm qua. Đạo sĩ nói: "Trong nhà này có quỷ hồn, Mỹ Nguyệt đã bị chó quỷ ám." Sau khi nghe điều này, A Phong rất tức giận. Đại, nếu không phải Niệm Tử đạo sĩ đối với hắn cùng mẹ hắn hảo tâm, hắn đã sớm đánh nhau rồi. Cuối cùng tôi lấy một ít hương Hoắc Khiêm mời đạo sĩ ra ngoài. Trong phòng khách, ngoài quan tài, trên bàn còn có một bài vị của người đã khuất. Chỉ là một người mẹ và con trai nhàm chán Hải người chờ đợi có người đến bày tỏ lời chia buồn. Ah Phong chán nản nhìn mẹ mình, có câu nói: “Muốn xinh đẹp, phụ nữ phải mặc thường phục.” Bây giờ Mỹ Nguyệt là một Mặc một chiếc váy trắng trơn, đầu cô được phủ một lớp vải tuyn màu trắng. Cô ấy có dáng người duyên dáng và thậm chí không mặc áo dài. Bảo phủ, quyến rũ và thanh lịch. Nhìn thấy Ah Phong khiến anh hưng phấn đến mức con cặc dưới háng anh lại duỗi ra quần Lão Tào. Ah Phong nảy ra ý tưởng, đứng trên mặt đất, cởi thắt lưng và cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. Trong phòng chỉ có hai mẹ con. Phong vừa ra tay, Mỹ Nguyệt nhìn sang và tò mò nói: "Phong, cởi quần ra." Bạn đang làm gì thế? Hôm nay trời rất nóng nên bạn không thể cởi quần giữa ban ngày được phải không? " A Phong nghĩ thầm: "Mẹ kiếp, không phải anh đã quyến rũ tôi sao?" Anh ấy nói: “Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không nhìn kỹ. Con cặc của tôi đã lòi ra khỏi quần lót và tôi cảm thấy rất đau khi nhét nó vào trong quần. " Mỹ Nguyệt vừa nhìn thấy dương vật cương cứng của A Phong, cô không khỏi đi tới chỗ A Phong và cười hỏi: “Con trai. Con ơi, tại sao đứa con lớn của chúng ta lại vất vả vô cớ như vậy? Mẹ ở đây để thủ dâm cho con. "Nói xong hắn ngồi xổm xuống. Bàn tay ngọc bích thanh tú của cô nắm lấy cặc con trai và bắt đầu vuốt ve nó. A Phong thấy mẹ mình xấu tính như vậy, anh lắc đầu nói: “Tất cả là do mẹ tôi quá quyến rũ, ngực to và mông béo.” Ăn mặc đẹp. Con trai muốn đụ mẹ nhưng không nói được nên cởi quần khám phá tấm lòng mẹ. À, à, cảm giác thật tuyệt. “Sau đó tôi đi theo mẹ. Anh ta rên rỉ một cách cường điệu trong khi sử dụng tay của mình. Mỹ Nguyệt làm sao có thể không biết con trai mình có ý gì? Âm hộ cô thắt chặt mặc dù cô rất muốn Ah Phong. Anh ta có một con cặc lớn, nhưng anh ta không muốn vâng lời Ah Phong một cách hấp tấp như vậy. Rốt cuộc, cha của Ah Phong vừa qua đời và vẫn còn trong nhà tang lễ. Vẫn ngồi. Anh ngập ngừng trả lời: “Toàn tài của bố cậu vẫn còn đậu trong nhà phải không?” A Phong nghe xong tức giận dậm chân, giận dữ hét lên: "Mẹ kiếp, lão già đó nói xong sẽ trả lại cho ngươi." Tôi rất đau lòng. Mẹ ơi, bây giờ con chỉ muốn đụ mẹ thôi. "Nói xong, anh ta dùng một tay nắm lấy tóc của Mỹ Nguyệt và Anh ta dùng một tay nhặt con cặc lên nhét vào miệng anh đào của Mỹ Nguyệt, đụ đi đụ lại cái miệng nhỏ nhắn của Mỹ Nguyệt. Ah Phong có năng khiếu bẩm sinh và có một con cặc dài và dày. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Mỹ Nguyệt rất nhỏ nhắn. Làm thế nào anh ta có thể xử lý Ah Phong? Sự tàn phá như vậy. Mỹ Nguyệt rơi nước mắt và khó thở. Cô chỉ có thể hét lên "wu...wuwu". A Khi Phong nghe thấy tiếng hét của mẹ mình, anh chỉ có thể trở nên thú tính hơn. Anh đẩy ngày càng mạnh hơn, con cặc khổng lồ của anh Anh thọc sâu vào cổ họng mẹ và chinh phục cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bằng con cặc to lớn đầy dũng cảm của mình. Mỗi lần như vậy, toàn bộ chiều dài của dương vật đều được đưa vào miệng Mỹ Nguyệt khiến Mỹ Nguyệt buồn nôn. Hải cái nặng Tinh hoàn to như hai quả bom được thả từ trên không xuống. Họ ngẫu nhiên tát vào chiếc cằm nhọn của Mitsuki, tạo nên những tiếng "pop" Có tiếng “bốp”, nước bọt chảy xuống chân A Phong dọc theo con cặc. Ah Phong đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ và đầy dục vọng này. Cuối cùng, eo và mắt anh cảm thấy đau nhức, tê dại, một dòng tinh dịch mới sinh lao vào mắt anh. Đức Dương Quan đi thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ cô và trút hết vào bụng Mitsuki. A Phong vừa xuất tinh xong cảm thấy cơ thể đặc biệt thoải mái, anh đặt tay xuống sau đầu mẹ. Bắt đầu vuốt mái tóc đen của mẹ. Mỹ Nguyệt cuối cùng cũng tìm được cơ hội nói chuyện với Ah Phong và vội vàng nói ra lời của Ah Phong. Vẫn cương cứng vòi nước lớn. Cô ngước đôi mắt quyến rũ nhìn A Phong Giao và thở hổn hển nói: "Con trai có con cặc to, anh muốn Mẹ kiếp, mẹ đồng ý cũng không được sao? Anh nên nhẹ nhàng chút đi, thực quản của em nóng quá, cảm giác như bị đụ vậy Trông nó như muốn nổ tung. “Nói xong, anh ta nũng nịu bế con cặc của A Phong áp vào mặt mình, xoa xoa an ủi. A Phong. Nhìn thấy mục đích của mình đã hoàn thành, A Phong vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng đầy mồ hôi thơm tho của mẹ mình, hỏi: "Ha Ha, còn gì nữa không?" Đó là người mẹ yêu con trai mình. Cô biết rằng con trai cô muốn đụ cô và lo lắng về điều đó. Vì thế hôm nay chúng ta đang ở trong phòng tang lễ của ông già này. Thế còn âm hộ chết tiệt thì sao? Ha Ha, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi! "Nói xong, hắn dùng bàn tay to nhéo vào mặt Mỹ Nguyệt, cúi đầu nhìn xuống. Cô nhìn Mỹ Nguyệt và chờ đợi câu trả lời của mẹ. Mỹ Nguyệt tự nghĩ: "Hôm nay không có đường trốn thoát. Dù sao cô ấy và A Phong sớm muộn cũng sẽ đụ nhau. Chúng ta muốn làm gì thì làm." Cô không còn cách nào khác ngoài việc đứng sang một bên vì xấu hổ. Ai đã biến A Phong thành người đàn ông tương lai của cô ấy? "Mỹ Nguyệt nghĩ nghĩ rồi phun ra Đinh. Chiếc lưỡi thơm bắt đầu liếm vào gốc dương vật của A Phong, vừa liếm vừa nói: “Mẹ, con ngoan ngoãn nghe lời mẹ, Mẹ ơi, hãy liếm sạch con cặc to của con trước rồi hãy chơi từ từ nhé. " A Phong thở phào nhẹ nhõm, lo lắng nói: “Mẹ, con còn chưa nhìn kỹ cơ thể của mẹ. Bạn đầu tiên Đừng liếm nữa và để tôi nhìn xác mẹ trước đã. Nói xong, anh ta đi xuống phần thân dưới, cởi bộ quần áo thường ngày màu trắng của mẹ anh ta ra và Tôi cũng cởi hết quần áo ra. Tôi nhìn thấy mái tóc đen của người phụ nữ trưởng thành như thác nước đen, đôi mắt quyến rũ như nước. Thân hình bụ bẫm tựa chiếc nhẫn ngọc, bộ ngực trái dưa to tượng trưng cho tình mẫu tử. Vòng eo đầy đặn, mông phẳng, bụng dưới phẳng, bánh bao hấp dưới háng như nước. Đôi chân dài duyên dáng và bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn, bà mẹ xinh đẹp lại e ấp, vui tươi. A Phong nhìn thấy thân hình hoàn mỹ của mẹ mình, trong lúc nhất thời lẩm bẩm không biết phải nói gì. chỉ có thể Anh bày tỏ sự phấn khích khi con gà trống lớn nổi lên giận dữ dưới háng và con gà trống run rẩy. Mỹ Nguyệt ngượng ngùng nhìn Phong, không biết để đôi tay nhỏ bé của mình vào đâu. Nhìn thấy vẻ ngơ ngác và ám ảnh của con trai tôi, Trong lòng tôi cũng có một cảm giác nhẹ nhõm và hài lòng. Người phụ nữ nào lại không muốn người yêu của mình bị ám ảnh bởi cơ thể mình? Chạm ngón tay Lồng ngực con trai ông hơi hé mở: “Nhìn bộ dáng ngu ngốc của con kìa, tóc con đang chảy xuống. Thế còn nó thì sao? Mẹ ơi, làm ơn Cơ thể bạn trông có đẹp không? “Nói xong, hắn lại quay người, lắc lư cái mông mập mạp, làm mấy tư thế khiêu khích. A Phong bị bàn tay nhỏ bé của mẹ đánh thức, vội vàng nói: “Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá.” . Cơ thể của mẹ thật hoàn hảo. Mẹ, đừng cử động. Tôi có thể đánh giá cao nó? “Nói xong liền vây quanh Đi vòng tròn với cơ thể của Mitsuki. "Con muốn hôn khắp cơ thể mẹ." A Phong bất chợt nói. “Mẹ ơi, ngực của mẹ mềm và to quá, một tay cũng không thể nắm được!” Đây là những gì A Phong đã nói ở Mỹ Nguyệt Ôm bộ ngực to lớn của mẹ vào lòng, cô nằm lên ngực mẹ mút lấy hai đầu vú không còn sữa của mẹ. "Hừm... A Phong ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi cho rằng ngươi đang nhai khoai lang sao? Ừm... Mẹ thích con trai ngoan lắm. Hãy bú vú mẹ, giống như bạn đã làm khi còn nhỏ. "Mỹ Nguyệt cảm động đến mức Vân đã mút khắp người cô ấy. thở dài vì xúc động May mắn thay, hơn mười năm sau, con ruột của ông lại bú vú mẹ theo cách này. Sau khi A Phong bú xong sữa mẹ, anh bắt đầu tấn công xuống dưới. Lưỡi anh lướt qua ngực Mỹ Nguyệt và cuối cùng cũng đến với mẹ cô. Hôn bụng của bạn. A Phong đã lo lắng một lúc. Liệu cuối cùng anh ấy có gặp lại được nơi mình sinh ra không? A Phong nhắm mắt lại, Đưa mặt vào âm đạo của mẹ và ngửi. Một mùi thơm của thịt và một chút quyến rũ xộc vào mũi anh. A Phong nhớ lại mẹ anh Cảm nhận được mùi âm hộ của mình, cô bé dùng đôi tay run rẩy ôm lấy háng mẹ, sờ vào da thịt của mẹ rồi từ từ đưa đầu lại gần mẹ. nơi sinh của. Cho đến khi chóp mũi tôi chạm vào một miếng vải nhung ướt. A Phong mở mắt ra, một ngọn đồi nhô ra lấp đầy tầm nhìn của anh, một khu rừng đen rậm rạp hình tam giác. Họ vướng vào nhau vì ngâm trong chất lỏng tình dục. Màng môi lớn và trưởng thành của mẹ được lộ ra qua khe ở giữa nhỏ giọt chất lỏng tình yêu kích thích tình dục. A Phong lặng lẽ hôn cái lồn to béo nóng bỏng của mẹ mình, với vẻ mặt như Chúa Kitô sùng đạo nhất Các môn đệ đã nhìn thấy Thiên Chúa của họ. "A Phong, à...lồn của mẹ, nhìn đẹp không? Con thích thì hôn thêm đi." Mỹ Nguyệt đứng dậy. Âm hộ của cô áp vào mặt Phong. "Không! Mẹ ơi, đây là nơi con sinh ra, con muốn tỏ lòng tôn kính mẹ!" Vẻ mặt của A Phong rất nhiệt tình và lời nói của anh ấy không mạch lạc. lần la hét. Nói xong, Phong quỳ xuống trước mặt Mỹ Nguyệt, đối diện với âm đạo của mẹ mình. Mỹ Nguyệt đã bị sốc khi nhìn thấy cảnh này. Anh nhẹ nhàng dùng tay che miệng lại, nói: “Hả?” A Phong nhìn chằm chằm bộ phận sinh dục của mẹ một lúc, sau đó đột nhiên quỳ lạy mẹ: “Cảm ơn mẹ đã sinh con.” Tôi nuôi tôi. "Ngồi thẳng lên và hôn âm hộ mẹ. ‘Đông’ lại vang lên. "Cảm ơn mẹ đã sinh ra con và để con được yêu mẹ trong cuộc đời này." Sau đó cô ấy lại nói Đã hôn. Bằng cách này, tôi đã lạy sáu lần và hôn vào âm đạo của mình sáu lần. Khi tôi tiếp tục cúi đầu, tôi thật xinh đẹp Nguyệt Di ngăn anh lại. A Phong nhìn mẹ, hưng phấn nói: "Mẹ, con yêu mẹ, mẹ lấy con được không?" Đôi mắt cảm động của Mỹ Nguyệt chứa đựng những giọt nước mắt yêu thương, cô nức nở: “Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con. Nhưng tôi phải Bạn muốn cưới mẹ mình, nhưng hôm nay bạn không thể làm được. Mẹ cậu muốn cậu cưới bà mối! Ít nhất hãy cho mẹ một đám cưới. " "Được rồi, mẹ đồng ý rồi. Thật tuyệt, haha." Nói xong, A Phong lại bắt đầu nhảy. Mỹ Nguyệt nhìn bộ dạng điên cuồng của A Phong, bật cười, tinh nghịch nói: "Không phải anh vừa nói muốn hôn em khắp nơi sao?" Toàn thân mẹ? Tại sao nó dừng lại? " “Ừ, ừm, tiếp tục đi! Mình vừa hôn vào lồn mẹ, bây giờ con trai mình đang hôn xuống. Một lúc sau, nó hôn chân bé. Khi đến lúc, mẹ hãy quay lại và con sẽ hôn phần dưới của mẹ. " "Con là người duy nhất có những ý tưởng thông minh nhất! Được rồi, được rồi, mẹ sẽ nghe lời con trai mình." Mỹ Nguyệt sẵn sàng đồng ý. A Phong hôn đôi chân nhỏ của mẹ và ngắm nhìn đôi chân ngọc chỉ có cỡ 33: “Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ bị sao vậy?” Làm thế nào nó hỗ trợ cơ thể của bạn với lưng thẳng và mặt trước thẳng? Tôi lạ lắm! "Nói xong hắn cười dâm đãng. Mỹ Nguyệt nghe xong không những không tức giận mà còn trêu chọc Phong: “Tất cả đều phụ thuộc vào sự cân bằng giữa trước và sau! ôi! " A Phong bảo mẹ anh ngồi lên đồ cũ - quan tài của cha anh, nắm lấy hai chân ngọc và bắt đầu nhai nó. Tôi cảm thấy đôi chân nhỏ xinh của mẹ thật ngon, tôi liếm từng kẽ ngón chân của mẹ. Sau đó, nó còn liếm lòng bàn chân của mẹ. Mỹ Nguyệt ngứa quá: “Này em ơi, em liếm giỏi quá, haha, ngứa quá! con trai thân mến, Chân mẹ bẩn quá, à... à... Con thích ăn thì từ nay mẹ cho con ăn nhé! ...à...hôm nay Không, mẹ không chịu được... a... ngứa quá... a..." Ah Phong biết chân Mỹ Nguyệt đáng lẽ phải bị liếm nên anh không thể chịu đựng được và thầm than thở rằng cơ thể mẹ anh quá nhạy cảm. “Mẹ ơi, mẹ có đồng ý rằng con sẽ liếm chân mẹ mẹ mỗi ngày và rửa chân bằng nước bọt không? " Mỹ Nguyệt chậm rãi đi vào: “Con trai yêu quý, chân bé của mẹ bẩn quá. "Giọng nói đó nghe rất giống sự quyến rũ. A Phong vẻ mặt kiên định, trả lời từng chữ một, hùng hồn: “Chỉ cần là thân thể của mẹ, Con trai tôi không ngại bị bẩn. Mẹ tôi uống nước tiểu của tôi vào buổi sáng. Cô ấy không nghĩ tôi bẩn thỉu và tôi cũng không nghĩ vậy! " Mitsuki gật đầu đồng ý. Vì vậy, A Phong bảo Mại Nguyệt đứng dậy, xoay người, bắt đầu từ gót chân phải hôn đến bên phải. Đầu mông sau đó bắt đầu liếm từ gót chân trái và liếm đến đầu mông trái. Lúc này A Phong bắt đầu nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ và kêu lên Cậu thổi phù phù vào mông mẹ: “Mẹ ơi, mông mẹ to quá. Nó trông giống như một con đĩ có ham muốn tình dục mạnh mẽ.” hàng hóa. “Mỹ Nguyệt không ngờ A Phong lại nói những lời như vậy để tự sỉ nhục mình, nhưng lúc này những lời nói tục tĩu lại khiến cô ấy vui hơn. Quá phấn khích, Mỹ Nguyệt bắt đầu làm điệu bộ bằng giọng điệu mệt mỏi: "Mẹ không phải là con hoang đàng, mẹ là bà mẹ mông to của một đứa con trai có cặc to, Hì hì. Nói xong hắn đẩy mông về phía mặt A Phong. A Phong hưng phấn ôm lấy mông mẹ, vùi cả khuôn mặt vào mông mẹ, gặm nhấm mông mẹ. Thức dậy. A Phong cảm thấy vẫn chưa đủ nên để phần thân trên của mẹ nằm trên nắp quan tài của bố, để cặp mông to của mẹ nhô lên Cô nhếch môi lên, xòe đôi má mông căng mọng, để lộ bông cúc hồng. Tôi nhìn thấy một vòng tròn quanh bông hoa cúc Lông hậu môn màu đen thưa thớt, cánh hoa cúc rất dài, nếp gấp hoa cúc có màu vàng nhạt rõ ràng, ở giữa có nếp gấp thịt xuyên tâm Đó là một lỗ hậu môn màu hồng, co lại phát ra âm thanh vo ve. Thấy A Phong không chịu nổi nữa, nó bắt đầu liếm mút mẹ Lỗ đít mẹ, dùng lưỡi cảm nhận sự co giãn của hậu môn nhạy cảm của mẹ. Liếm một lúc, tôi thấy nó có vị hơi mặn. Một chất lỏng nhầy nhụa màu vàng nhạt chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi. A Phong kinh ngạc nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ mình, hỏi: "Này! Sau một hồi khóc, nó hỏi:" Mẹ ơi, Tại sao nước chảy ra từ lỗ hậu môn? . "Hỏi xong thì tiếp tục liếm. Mỹ Nguyệt nghĩ thầm, đồ vật nhỏ, người liếm nó không phải là ngươi! Cô rên rỉ: “Mẹ có vóc dáng đặc biệt. Mông cũng rất hưng phấn. Nước sẽ chảy ra từ lỗ hậu môn khi nó bị kích thích...ah...con trai, con liếm giỏi quá, bố con sẽ làm thế Tôi nghĩ lỗ đít của mẹ tôi bẩn và tôi không bao giờ chạm vào nó. Ah...ah...Con trai, liếm lỗ đít của mẹ ta ngứa quá. Bạn là người đầu tiên. Người đàn ông đã chạm vào lỗ đít của mẹ tôi...ah..." A Phong nghĩ thầm: Mẹ thật là một cái lỗ đít xinh đẹp, lại còn là trinh nữ, lão già đó không biết điều này. Chuyện tốt như vậy, nó an ủi tôi rất nhiều, ít nhất trên cơ thể mẹ vẫn còn một lỗ hổng cho tôi. Thế là anh ấy nói : “Mẹ ơi, hôm nay con muốn chui vào hậu môn của mẹ, được không? " "A...cảm giác thật tuyệt...Mẹ cũng muốn vậy, nhưng mẹ muốn giữ cái lỗ đít trinh nguyên của mình cho đến khi kết hôn với con trai mình." Tôi có thể tặng nó cho bạn vào ngày cưới của bạn được không? " Nghe xong, A Phong gật đầu đồng ý: "Cảm ơn mẹ, con sẽ nghe hết!" A Phong liếm hậu môn của mẹ một lúc, sau đó đầu lưỡi bắt đầu di chuyển lên trên, liếm khắp lưng và nách của mẹ. Tổ. Cuối cùng, A Phong ôm Mỹ Nguyệt và cả hai bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt. Mỹ Nguyệt đang ở trong vòng tay của A Phong, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to lớn của A Phong, cảm nhận được nhịp đập của dương vật anh. Mở miệng của bạn : "Con cặc của con cứng quá, thôi nào, mẹ kiếp, mẹ muốn mà!" “Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi thực sự rất xấu hổ. đã nói. "Ừ, được rồi. A Phong đồng ý, giọng nhẹ nhàng, nói xong liền ôm lấy cặp mông béo của mẹ, mời mẹ ngồi xuống. Trên tấm quan tài của cha tôi. Dạng rộng hai chân của mẹ ra, để lộ âm hộ hồng hào và đầy đặn của mẹ, A Phong nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ ra. Vạt môi lớn dày để lộ ra môi bé màu hồng, mịn màng và âm vật hếch lên của mẹ. Môi bé của mẹ Rất hồng và rất dễ thương. A Phong trở nên vui tươi hơn và nhấc con cặc to nóng bỏng của mình lên. Quy đầu to nằm giữa bộ phận sinh dục của mẹ anh. Hãy nghiền nát và cảm nhận sự dịu dàng của âm đạo mẹ. Âm hộ của Mỹ Nguyệt bị cọ xát rất ngứa ngáy, cô cầu xin Phong: "A... con trai của tôi có cặc to, là anh đấy." Bố chồng yêu của mẹ ơi, hãy đụ mẹ con đi... đừng hành hạ mẹ dâm đãng của con nữa. A..." Nghe xong lời này, A Phong đặc biệt hưng phấn: "Ha Ha, mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng để con trai mình đụ mẹ." Mẹ ơi, mẹ vẫn gọi con trai là bố ruột của mình! Hôn con chó cái của chồng bạn đi! “Nói xong tôi tiếp tục dùng quy đầu nghiền nát cái lồn to lớn của mẹ. Chèn. Tôi nghĩ: Bây giờ là cơ hội tốt. Tôi phải để mẹ gạt bỏ mọi xấu hổ sang một bên và chờ mẹ kể thêm. Những lời tục tĩu nhất, để bạn có thể thực sự chinh phục được đống xác thịt dâm đãng này. Mỹ Nguyệt nhìn thấy Phong còn chưa tiến vào, trong lòng như lửa đốt, cô rưng rưng nước mắt cầu xin: “Ba ơi! Con trai thân mến Chồng... mẹ tôi là cái lồn vô liêm sỉ của con trai tôi, cái lồn đĩ điếm, cái lồn hôi hám, cái lồn thơm tho, cái lồn dâm đãng. Dù sao đi nữa, mẹ Mẹ là lồn của con trai tôi. Tân hãy tử tế với con trai tôi có con cu to và đụ mẹ tôi! Mẹ kiếp cái lồn này! Thưởng cho âm hộ lớn này Địch! " Ah Phong không thể chịu đựng được nữa và đưa con cặc của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mặc dù âm hộ của Mỹ Nguyệt đã đi qua Tán tỉnh lâu ngày đã được bôi trơn nhưng bản thân âm hộ của Mỹ Nguyệt lại rất chật và cặc của Phong thì quá dày. A Phong dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong. Con cặc của anh đã chạm tới cái đầu béo của mẹ anh. Đôi mắt ngựa trên quy đầu của anh đã gắn liền với quê hương. Các lỗ khớp khít với nhau. Vào giây phút đoàn tụ, hai mẹ con đồng thời hưng phấn, tận hưởng sự phát triển giới tính quá mức trưởng thành của nhau. thiết bị. "Mẹ ơi, mẹ yêu của con, con trai của mẹ cuối cùng cũng đã đụ mẹ, con trai của mẹ đã không còn trinh nữa! “A Phụng Nói với vẻ cảm động. Vẻ mặt Mỹ Nguyệt tràn đầy dịu dàng và hài lòng: "Ôi... Chúa ơi... con trai... con cặc của con đã đụ mẹ ta Cái lồn nhỏ của bạn đã được căng ra hoàn toàn, nó thật to và thật thỏa mãn. Bạn vẫn còn một nửa dương vật của mình trước khi nó được đưa vào hoàn toàn! Con trai (giọng ngọt ngào, nũng nịu)...Con trai, con thật sự là một đứa con ngoan có con cặc to cho mẹ. " A Phong tựa hồ nghe được một câu nói đùa lớn: "Ha Ha, mẹ, mèo của mẹ là mèo nhỏ hay mèo nhỏ? Ha Ha, mẹ ơi! Lồn của bạn là một cái lồn lớn! Đó là một cái lồn béo! Bạn là mẹ lồn lớn của tôi! Ha Ha, hai mẹ con đang di chuyển Ôi, con trai tôi định dùng con cu to mà bạn sinh ra để đụ cái lồn to này của bạn ”. Nói xong lắc eo nói: “ 哐 chi, 哐 chi” Khi anh ra vào, mỗi cú đẩy đều bắn phá trái tim yêu thương của mẹ anh. "A..." Mỹ Nguyệt không có chút cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ đó, hét lên: "A... a ...Con trai to xác, nếu muốn đụ chết mẹ mày thì ta sẽ tới. Nếu bạn không thể làm được nữa, mẹ bạn sẽ đến! “Nói xong chân tôi cứng đờ. Mặt đất quấn quanh eo A Phong. Cửa cung tử cung mở rộng, từng đợt tinh khí âm đạo bay ra, lao thẳng vào quy đầu của A Phong, đánh thẳng vào hắn. Ah Phong cảm thấy toàn thân sảng khoái. Ah Phong nhân cơ hội này và chỉ bằng một lực, con cặc của anh đã đâm thẳng vào bụng mẹ anh. Toàn bộ dương vật dài hơn một foot Anh chìm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ và cảm thấy cổ tử cung của mẹ siết chặt quanh dương vật của mình. Ngạc O và mắt của tôi bị đau Mã hét lên: “Mẹ ơi, con cũng tới, con muốn xuất tinh vào tử cung của mẹ. "Nói xong anh ta vội vàng lắc đầu. Trên thắt lưng, dương vật khổng lồ giống như một cây cột đập vào cổng thành, đập vào thành trong tử cung của Mỹ Nguyệt. Mỹ Nguyệt nghe lời nói tục tĩu, con trai cô thực sự muốn xuất tinh vào tử cung của cô. Cô mơ ước sinh được một đứa con cho con trai mình. Vừa rồi Bộ não vừa đạt đến cao trào lại càng hưng phấn: "A... Đúng rồi! Xuất tinh để mẹ có thai... ah...! Mẹ muốn tặng Sinh con đi! Con trai thâm nhập sâu như vậy, bụng mẹ đón con trai về nhà...ah...thật là khốn nạn mẹ nhỉ... Đụ mẹ đến cùng... Mẹ lại về rồi! . “Nói xong, một dòng âm khí dày đặc khác tràn vào con trai tôi. Cùng lúc đó, anh trợn mắt và ngất đi. Tinh dịch âm đạo của Mỹ Nguyệt phun ra rất mạnh. Ah Phong đã ở thời điểm quan trọng và anh không thể kiềm chế được. Hải mắt anh đau nhức, gót chân to tức giận ấn vào thành tử cung của người mẹ, nhưng anh lại nghe thấy "Puff... Puff... Puff!" “Ba người Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, những hạt giống non nớt tràn đầy sức sống được phun vào khoang bụng mẹ. Sự xuất tinh mạnh mẽ đập vào thành tử cung khiến Mỹ Nguyệt run rẩy toàn thân và tỉnh dậy một cách yếu ớt. sôi nóng Tinh dịch của Mỹ Nguyệt nóng đến mức cô liên tiếp bị mất tinh dịch âm đạo nhiều lần. A Phong và Mỹ Nguyệt duy trì tư thế quan hệ tình dục và ôm nhau. Hải mẹ con thở dốc, tận hưởng Cảm giác ấm áp sau khi đạt cực khoái. **************************************************************************** (bên dưới) "Rắc!" Có một âm thanh sắc nét. Hải mẹ con nhìn về nơi phát ra âm thanh, cùng nói: "Này!" Có tiếng. Hóa ra đó là một tấm bảng gỗ có viết tên ông lão nhưng không hiểu sao nó lại rơi từ tấm bia tưởng niệm xuống đất. Vào lúc này, Đáng lẽ đó là một buổi chiều đầy nắng và oi bức nhưng bầu trời lại trở nên dữ dội với gió mạnh và mây mù dày đặc. Ngoài cửa có tiếng hú của ma và sói. Âm thanh của gió. Ah Phong và Mỹ Nguyệt rất sợ hãi, Mỹ Nguyệt sợ đến mức toàn thân run rẩy và lẩm bẩm: "A Phong, tôi sợ. Liệu Chúa có trừng phạt tôi, một người mẹ loạn luân? "Trước khi anh ấy nói xong, có một tiếng "cạch" trên bầu trời. Tiếng sấm vang lên khiến Mỹ Nguyệt kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt, người đầy mồ hôi lạnh. A Phong ôm Mỹ Nguyệt và ôm chặt cô vào lòng, an ủi mẹ cô. A Phong cũng sợ hãi. Sẽ là nói dối nếu nói bạn không sợ hãi. Nhưng khi thấy mẹ tôi sợ hãi như vậy, mẹ tức giận đến mức nói: “Mẹ là mẹ”. Tên khốn kiếp! "Tôi muốn bảo vệ mẹ của bạn, A Phong nghĩ trong lòng. Sau đó A Phong hét lên: "Tôi sẽ đụ anh, Lão Mục!" Chuyện cũ! Ông vẫn ở đây làm phiền mẹ con tôi ngay cả khi ông chết Điều tốt! “Sau đó, anh ta đi đến tấm bia tưởng niệm của người cha đã khuất, nhặt tấm bia tưởng niệm của ông cụ lên và đặt trở lại vị trí ban đầu. A Phong hung ác nói với linh địa của ông già: "Mẹ kiếp, lão bất tử, ta Hôm nay tôi sẽ đụ vợ anh ngay trước mặt anh! Địt vợ anh đi! Ha ha ha ha! "Nói xong tôi cười lớn. Cười. Mỹ Nguyệt nhìn Phong, cảm nhận được sự nam tính của con trai mình. Tôi không còn sợ hãi nữa, ngay cả khi tôi ở tầng mười tám Tôi phải cùng con trai tôi vượt qua địa ngục. Mỹ Nguyệt xúc động nói: "A Phong, mẹ không phải vợ của con, mẹ là của con." Vợ! Cứ đụ vợ anh trước mộ người cha đã khuất của anh và cho ông ta xem! " "Ừ, cho anh xem đi! Hôm nay chúng ta sẽ ngoại tình trên quan tài ông già. "A Phong nói rồi nhảy tới Trên quan tài của ông cụ, ông ra hiệu cho mẹ ông cũng leo lên. “Bùm! bùm! “Bên ngoài có gió lớn, sấm sét, Mỹ Nguyệt hoàn toàn buông ra, nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình, Trong lòng tràn đầy an tâm, tôi bước lên nắp quan tài. A Phong chỉ vào linh hồn của vị tiên già và ra lệnh: “Mẹ, quỳ xuống! Mông hướng về phía đó! tôi từ phía sau "Mẹ kiếp" Mỹ Nguyệt tạo dáng, Phong giơ cặc lên và xoa đầu quy đầu lên âm hộ mềm mại của mẹ cô vài lần. Anh đặt nó trước âm đạo của mẹ và chậm rãi nói: “Hãy ôm lấy con cặc to lớn của con trai và về nhà!” Nói xong, anh đưa cho tôi. Cái mông béo của Mỹ Nguyệt lắc lư như "mông!" "(Giọng Bắc Kinh hoặc giọng Đông Bắc! Có chút hương vị). Mỹ Nguyệt ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của Phong đẩy vào trong âm đạo của mình, hét lên: “Lồn mẹ tôi, Chào mừng con cặc to lớn của con trai bạn về nhà...! "(Từ cuối cùng có âm thanh dài) A Phong ôm cái mông trắng nõn của Mỹ Nguyệt và bắt đầu phập phồng: “Ồ? Mẹ ơi, con thấy tử cung của mẹ đã mở trở lại Nó đóng cửa rồi! Không có tinh dịch trong âm đạo! " “Vậy thì hãy làm cho tử cung của mẹ nở hoa lần nữa đi! " Mỹ Nguyệt không biết xấu hổ nói. “Tôi phải ra lệnh cho mẹ tôi, mẹ chồng tôi! Hãy xem cú đấm cặc lớn của con trai bạn thật mạnh mẽ! "A Phong tức giận hét lên, ôm chặt Ôm mông mẹ, con cặc lớn liều mạng đẩy về phía trước. Con cặc đã xuyên qua cổ tử cung mẹ từng chút một cho đến khi Với một tiếng “chi”, con cặc to đã hoàn toàn cắm vào cơ thể mẹ tôi, mẹ bắt đầu đẩy mạnh. Lần đầu tiên tôi bị hiếp dâm tử cung là do đạt cực khoái, âm đạo của tôi được mở rộng. Cánh cửa của Cung điện Mỹ Nguyệt hiện đã đóng lại. Sau khi có thể chống đỡ được những chiêu thức tàn bạo của Ah Phong, anh ta lập tức hét lên: “Trời ơi! Mặc nó, mẹ mặc nó! Con gà của con trai tôi Âm hộ khó quá! Mẹ bị con đụ rồi...ah! " A Phong ngồi trên mông mẹ, vừa ra vào vừa hỏi: “Con gái ngoan! Tinh ranh của con trai tôi có to không? " "Lớn, thật lớn! Cơ thể mẹ căng tràn, à...cảm giác thật tuyệt! "Mỹ Nguyệt hét lên với những đợt sóng ở háng. “Dương vật của con trai tôi có tốt không? " "Được rồi, tuyệt vời! " “Con cặc của con trai tôi có tốt hơn ông già đó không? "A Phong lại trịch thượng hỏi lại. “Có rất nhiều lợi ích, cặc của con trai tôi dày, cặc của con trai tôi dài, cặc của con trai tôi cứng. Na Lão Đông Tây thì bất lực, xuất tinh sớm, mình cũng không có con trai nào chơi được cặc của mình. Điều quan trọng nhất là con cặc của con trai tôi Con đẻ của tôi, lồn của mẹ tôi là đối thủ gốc của tôi! "Mỹ Nguyệt Giao đỏ mặt và nói xong trong một hơi. “Mẹ yêu, nhìn con khốn của mẹ bị con trai hành hạ như con chó, trước đây mẹ cũng từng như thế này mà.” Bị đụ à? " "Không, con khốn này chỉ có thể làm điều này với con trai của ngươi thôi. Hơn nữa, không có đứa con trai nào của lão bất tử đó có thể chơi với bạn. Con chó cái cũng vậy Đây là lần đầu tiên có người bị đụ trong tư thế hèn hạ như vậy. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên một cái lồn cho ai đó bú cu. Đây cũng là lần đầu tiên của con trai. Lần thứ ba của Cunt. Lần đầu tiên có người đụ tôi vào bụng tôi là với con trai tôi. Lần đầu tiên con chó cái của tôi đạt cực khoái cũng là với con trai tôi. Từ giờ trở đi, con chó cái của tôi xì hơi Cảnh tượng đó cũng là của con trai tôi! Con khốn đó là con chó của con trai tôi, con khốn! " A Phong nghe xong liền bật cười: “Ha Ha, mẹ, mẹ vừa nói con là con của mẹ sao? Tôi đã không nghe Rõ ràng! " Mỹ Nguyệt vẻ mặt dâm đãng, hét lớn: "Con khốn, con khốn, con khốn! Mẹ thật là khốn nạn với con trai mình! " Cô liên tục hét “con khốn” bốn lần, sau đó di chuyển cặp mông béo của mình để khớp với con cặc của A Phong, lần nào cũng muốn có nó. Ăn con cặc to của con trai bạn. Mỹ Nguyệt thường là một người phụ nữ bảo thủ và luôn là một người mẹ đảm đang trong tâm trí A Phong. bây giờ Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết mẹ dựa vào tôi để khiến tôi hạnh phúc. Lúc đó tôi đã xúc động rơi nước mắt: “Mẹ ơi, Người mẹ ngu ngốc của tôi! Hãy để con trai bạn đụ bạn mạnh hơn! “Nói xong tôi đặt tay lên vai, chân mẹ. Anh ta bước qua mông mẹ mình và bắt đầu giết người với vòng tay rộng mở. Mitsuki không thể chịu được đòn tấn công bạo lực như vậy, âm hộ béo của cô không khỏi siết chặt lại. A Phong không thể chịu đựng được nữa. Tinh dương tràn vào bụng mẹ. "Này! Mẹ đã bị đầy ắp và bị bắn chết! Mẹ cũng ở đây! "Nói xong tôi vội vàng ném bóng của mình đi. Được rồi. Sau khi Mỹ Nguyệt vứt bỏ tinh hoa âm đạo của mình, cô thở hổn hển và ngã gục xuống nắp quan tài. Ah Phong nằm trên cơ thể Mỹ Nguyệt, con cặc khổng lồ của anh đã mất tích Nó mềm mại và vẫn còn ướt đẫm âm hộ béo ngậy của Mỹ Nguyệt. “Bùm! bùm! Bấm vào! "Sét bên ngoài thường xuyên hơn và to hơn. Ánh chớp lóe lên chói lóa và mờ mịt trước linh hồn của cha tôi! “Con trai, mẹ muốn đi tiểu! Trời quá tối. Đi vệ sinh với mẹ đi! "Mỹ Nguyệt bất ngờ bị tấn công Cảm giác muốn đi tiểu khiến tôi mất cảnh giác. A Phong nghe vậy, cười nói: “Mẹ, mẹ còn cần đi vệ sinh đi tiểu sao? Cậu tè ngay đây! con trai Cố lên! " Mỹ Nguyệt không có phản ứng: "Tôi nên dùng gì để nhặt nó lên! Mẹ không thể nhịn được nữa! " A Phong cười dâm đãng nói: "Ha ha! Hãy nhặt nó lên bằng miệng của con trai bạn! Con không ngại bẩn, từ lâu đã muốn nếm mùi mẹ Nước thánh trong con mèo béo này! " Mại Nguyệt ngượng ngùng dùng nắm đấm hồng hồng đánh A Phong, bĩu cái miệng nhỏ nhắn nũng nịu nói: “Ghê tởm, biến thái quá! "Xong rồi Anh ta ngồi xổm trên mép quan tài, chuẩn bị đi tiểu. Ah Phong nhảy xuống đất và ngồi xổm trước mặt Mỹ Nguyệt: "Đừng lo lắng! Mẹ chờ con trai đưa miệng vào âm hộ của mình! " Nói xong, anh dùng lưỡi liếm cái lồn béo của Thiên Mỹ Nguyệt rồi đặt miệng lên niệu đạo của mẹ cô. Cho biết đã đến lúc bắt đầu. Mỹ Nguyệt lấy tay che mặt và nói "Chà...". "Hừm! Ah Phong nuốt nước thánh của mẹ mình. Bởi vì Mỹ Nguyệt đi tiểu nhiều và khẩn cấp, Kiểm soát không tốt, A Phong nghẹn ngào. "Ahem! khụ!" A Phong ho một tiếng, nhưng A Phong không bỏ đi mà tiếp tục dùng khuôn mặt nói chuyện với mẹ. Nước tiểu rất tươi và có nhiệt độ cơ thể. Hoàn toàn không có cảm giác lạnh khi đổ lên cơ thể. Ah Phong tắm trong nước tiểu của Mỹ Nguyệt Trong số đó, biểu hiện rất thú vị. Mỹ Nguyệt đi tiểu dẫn đến lượng nước tiểu rất lớn, kéo dài hơn một phút. Có lẽ là do Phong đi tiểu sớm. Tôi muốn đi tiểu lắm nhưng cứ cố nhịn. Cuối cùng, dòng nước tiểu cuối cùng cũng ngừng lại, A Phong mở mắt. Tôi thấy nước tiểu trên quan tài chảy dọc theo đường nối Chất lỏng chảy vào quan tài, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Mỹ Nguyệt ôm đầu Phong ngăn anh lại: “Đừng liếm nữa, bẩn hết rồi. Sau này muốn uống thì có thể xin mẹ cho! " A Phong biết mẹ mình đã hiểu lầm: “Mẹ, con chỉ không muốn nước thánh của mẹ chảy vào quan tài của người bất tử. Tất cả đều lãng phí. " Mỹ Nguyệt vuốt tóc Phong một cách trìu mến: "Con trai ngốc nghếch! Người cha đã chết của con là ai? Ông ấy không hiểu đâu." Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ thích đi tiểu. " “Mẹ, nước tiểu của mẹ có tính chất kích thích tình dục sao? Uống nước tiểu của mẹ xong con thấy nóng bừng cả người, nhìn xem!” Phong nói xong chỉ vào con cặc to dưới háng! --Bằng chứng chắc chắn. Mỹ Nguyệt nhìn dương vật cương cứng của A Phong. Quy đầu to hướng về phía mắt cô. Nó dường như còn lớn hơn trước. Một vòng! Hắn che cái miệng nhỏ ngạc nhiên của mình, nói: "Con trai, sao cặc con vẫn chưa mềm? Hôm nay con định làm à?" Địt mẹ mày đến chết à? " A Phong cười nham hiểm, trèo lên quan tài: “Mẹ ơi! Cậu nói đúng, hôm nay tôi sẽ đập chết con khốn này! " Hải mẹ con lại bắt đầu quan hệ điên cuồng. Bên ngoài nhà tang lễ vẫn còn gió lớn, sấm sét và sấm chớp. Hải mẹ con trong phòng ngoảnh mặt đi và đắm chìm vào cuộc trò chuyện giữa họ. trên thế giới. Nếu lúc này hai mẹ con nhìn ra cửa sẽ thấy một cảnh tượng kinh hoàng, một đôi mắt chó xanh đang nhìn chằm chằm vào họ. Đang xem tất cả điều này. Sai tôi đầy hận thù và khó thở, Hải mẹ con quan hệ tình dục khiến ma nổi giận. Đám tang trong nhà tang lễ biến thành lời cầu hôn, Nó có màu đỏ phải không? Bạch phải không?

