============================================================
  Cuộc hôn nhân của mẹ và con trai 2
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138176.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Vừa rồi nghe được điều này, kết hợp với giọng điệu và thái độ của cô ấy, về cơ bản tôi chắc chắn rằng cô ấy đã cảm động trước sự chân thành của tôi, nhưng trong lòng cô ấy dường như vẫn có chút lo lắng. Tuy nhiên, tôi quyết định không để nỗi lo lắng đó trở thành rào cản giữa tôi và cô ấy. Bây giờ tôi đã hiểu ý định của cô ấy, tôi quyết định không để hạnh phúc tuột khỏi tay mình. Nếu bạn muốn theo đuổi điều gì đó thì đừng làm ngay bây giờ mà hãy đợi cho đến khi bạn bất ngờ được tôi hôn. Mẹ tôi vùng vẫy nhẹ trong tay mẹ vài lần rồi im lặng, nhưng hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi thở hổn hển và hôn môi cô ấy một cách say đắm, đồng thời lè lưỡi ra, cố gắng chọc thủng hàm răng của cô ấy. Mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước nụ hôn áp bức của tôi. Cô ấy lắc đầu nhẹ hai lần và ngả người ra sau, cố gắng thoát khỏi nụ hôn theo đuổi của tôi, nhưng tôi không đời nào có thể để cô ấy đi. Trong nụ hôn, tôi luôn mở mắt để quan sát phản ứng trên khuôn mặt của mẹ. Mẹ tôi có vẻ sợ hãi khi nhìn tôi. Cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đuổi theo nụ hôn nửa phút, mẹ tôi không còn cách nào trốn tránh. Cuối cùng, khe hở giữa những chiếc răng ngọc dần dần nới lỏng ra một chút, tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Đột nhiên, đầu lưỡi của tôi tiếp xúc với chiếc lưỡi dường như đang cố gắng né tránh trái phải của cô ấy. Tôi lợi dụng tình thế đẩy lưỡi mình vào sâu hơn, vướng vào cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ trong vòng tay mình run lên, cơ thể mẹ cứng đờ một lúc rồi lại thả lỏng. Và tôi cũng cảm thấy một luồng hưng phấn trào dâng khắp cơ thể, như thể có một dòng điện chạy nhanh trong cơ thể. Vào thời điểm tuyệt vời này, một tiếng hét lớn vang đến tai chúng tôi. "Lão già, đi nhanh một chút, đừng cản trở ta, nhanh lên." Giọng nói lo lắng và phấn khích của bà nội vang lên từ cầu thang. Tôi không ngờ ông bà về nhanh như vậy. Có lẽ trước đây họ chưa hề đi xa nhà. Nghe tiếng bà, tôi bất đắc dĩ buông mẹ ra, ngồi lại phía sau đỡ mẹ. Người mẹ đỏ mặt cúi đầu, như sợ hai người lớn nhìn thấy sự ngượng ngùng của mình. Và đúng lúc này, ông bà đã vội vã chạy tới phòng ngủ của mẹ. Bà nội tiến lên một bước, chạy đến bên mẹ, nhìn bà đầy phấn khích, rồi mở rộng hai tay ôm mẹ thật chặt, gục đầu vào vai bà và bắt đầu khóc "Chà". Vừa khóc, vừa nghẹn ngào nói: “Con gái, mẹ lo gần chết.” Người mẹ nghe thấy tiếng bà khóc liền đưa tay ra ôm bà vào lòng. Gọi “Mẹ” xong, cô cũng nghẹn ngào buồn bã. Nhìn thấy hai mẹ con cô như vậy, tôi đứng dậy nhường chỗ. Ngược lại, ông nội đứng xung quanh với vẻ mặt phấn khích và vui mừng. Đôi mắt đỏ hoe, anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng hai mẹ con để an ủi. Một lúc lâu sau, bà nội mới ngừng khóc, đúng lúc đó đội y tế đã đến. Sau đó, đội ngũ y tế đã tiến hành kiểm tra kỹ lưỡng và cẩn thận người mẹ và xác định người mẹ không sao. Sau đó, khi đội ngũ y tế thấy người mẹ vẫn còn rất yếu, họ đã đưa cho bà hai bình dung dịch dinh dưỡng. Trong quá trình truyền thuốc, bà cứ nắm tay mẹ tôi và lẩm bẩm một mình, kể cho mẹ nghe những lo lắng, sợ hãi của bà trong năm qua. Thỉnh thoảng bà còn hỏi mẹ tôi về hoàn cảnh ban đầu của bà và liệu bà có còn cảm thấy khó chịu không, v.v., đến nỗi tôi và ông tôi thậm chí không có cơ hội xen vào. Tôi không ngại bị tạm thời bỏ rơi. Suy cho cùng, việc bà tôi rất yêu thương con gái mình là điều hoàn toàn dễ hiểu. Hơn nữa, tôi không hề cảm thấy bị bỏ rơi, nhất là sau khi nhận được cái nhìn dịu dàng và hối lỗi của mẹ. Khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, tôi nghe mẹ kể với bà ngoại rằng mẹ đã vô tình tông vào xe phía trước vì mất tập trung khi lái xe. Nghe vậy, trong lòng tôi khẽ động, tôi nghĩ ngay rằng ngay từ đầu mẹ tôi đã gián tiếp bị tôi làm hại. Có lẽ lời thú nhận táo bạo của tôi đã khiến cô ấy bối rối. “Thì ra lúc đó mẹ tôi cũng không thực sự thờ ơ với tôi.” Tôi nói với cảm xúc từ tận đáy lòng. Chương 9 Sau rất nhiều rắc rối trong thời gian yêu nhau, cuối cùng gia đình cũng đã lấy lại được bình yên. Sau khi truyền thuốc, người mẹ chìm vào giấc ngủ sâu vì cơ thể vẫn còn tương đối yếu. Vừa nhìn thấy cô ấy ngủ say, tôi cảm thấy khá lo lắng, sợ rằng cô ấy sẽ không thể tỉnh lại như trước nữa. Vì vậy, tôi nhất quyết ở lại trong phòng ngủ của cô ấy, đợi cô ấy tỉnh dậy. Ông bà tôi thấy tôi nhất quyết đòi làm việc này nên họ để tôi làm. May mắn thay, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Ba tiếng sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy. Sau khi mẹ tỉnh dậy, tôi nhanh chóng vứt tờ báo trên tay đã đọc suốt ba tiếng đồng hồ mà không biết trên đó viết gì. Tôi vội chạy đến bên giường mẹ, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, nhìn mẹ vẫn còn ngái ngủ với vẻ mặt thanh tú. “Chị Thiên, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi.” Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi nghe tôi nói thì nhẹ nhàng quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy khác với nụ cười lễ phép chuyên nghiệp ở nơi làm việc, trong lòng tôi chợt cảm thấy thế giới như tươi sáng hơn. “Anh sợ tôi không tỉnh lại nữa à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Cô ấy đoán được cô ấy đang nghĩ gì nên tôi mỉm cười ngượng ngùng. Thay vì trả lời trực tiếp, tôi nhẹ nhàng nắm lấy một tay cô ấy và nói với cô ấy: “Nếu em thực sự trở thành Người đẹp ngủ trong rừng lần nữa, anh sẽ bảo vệ em cả đời.” Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Im lặng nhìn tôi vài giây, mẹ tôi đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc hỏi: "Này, con thực sự không quan tâm đến việc mẹ lớn hơn con nhiều sao? Ở tuổi của mẹ, mẹ có thể làm mẹ của con. Hơn nữa, cho dù con không quan tâm đến tuổi tác của mẹ thì bố mẹ và gia đình con thì sao? Họ sẽ chấp nhận." Bạn có thể chịu đựng được tôi không? Đồng thời, tôi cũng muốn nói thẳng với các bạn rằng trước đây tôi đã cặp kè với một người đàn ông khác và sinh được một đứa con trai, nhưng sau đó tôi chia tay người đàn ông đó và con trai tôi cũng biến mất. Bạn có phiền về điều này không?" Sau khi hỏi, cô ấy kiên định nhìn tôi, khuôn mặt có vẻ hơi lo lắng. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy và mỉm cười chân thành nói với cô ấy: "Tôi thực sự không quan tâm đến việc bạn lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi. Nếu thực sự quan tâm, tôi đã không yêu anh. Về phần gia đình tôi, các bạn không cần phải lo lắng. Tôi là người duy nhất trong gia đình tôi. Sai mẹ tôi đã qua đời và tôi không có anh chị em gì cả. Vì cha tôi năm đó là trẻ mồ côi nên tôi không có chú bác hay họ hàng. "Hơn nữa, cho dù có thì tôi cũng không quan tâm đến việc họ nghĩ gì. Người yêu em là anh chứ không phải họ. Về phần quá khứ của em, anh không quan tâm. Điều anh quan tâm là tương lai với em." Nói xong, trong lòng tôi bổ sung thêm: "Đương nhiên là mẹ có thể là mẹ của con, mẹ là mẹ ruột của con." Thấy tôi nói vậy, vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi cuối cùng cũng dịu đi. Nói xong tôi đưa tay muốn hôn lên môi cô ấy. Lần này cô ấy không ngăn cản tôi, cô ấy hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn cô ấy. Hôn xong, tôi ngồi xuống giường, cúi đầu nhìn cô, nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn nói với cô: "Chị Tiền, chị nói chị có thể làm mẹ của em. Nếu em thật sự là con của chị, tôi sẽ rất hạnh phúc. Trên đời này có bao nhiêu người có được một người mẹ vừa xinh đẹp vừa tốt như chị." Mẹ tôi nghe vậy thì ngượng ngùng nói: "Vớ vẩn, con thích làm con trai của mẹ như vậy, sao con lại đuổi theo mẹ nhiều thế? Tại sao mẹ không để con làm con đỡ đầu của mẹ?" Nói xong, cô ấy không khỏi cười khúc khích, như thể cô ấy đã tưởng tượng ra sự bối rối của tôi sau khi nghe cô ấy nói vậy. Đáng tiếc, tôi không xấu hổ mà tim tôi lỡ mất mấy nhịp. “Được rồi, vậy con sẽ nhận mẹ là mẹ của con trước, haha, mẹ,” tôi giả vờ nói đùa, làm theo sự dẫn dắt của mẹ. “Ừ, ngoan lắm con trai.” Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười, nhìn tôi vui vẻ với nụ cười trên môi như đang thích thú với “trò đùa” của tôi. Khi nghe cô ấy trả lời cuộc gọi của mình, tôi vừa vui mừng vừa xúc động. Tôi không ngờ lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ ở độ tuổi này lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. “Mẹ hiền của con, vậy con cầu xin mẹ cưới con nhé” Tôi giả vờ nói đùa tiếp tục hỏi. Người mẹ cười đáp: “Mẹ đã vất vả sinh ra con, còn phải làm vợ con, mẹ thật sự rất hụt hẫng”. Cô ấy có vẻ vui vẻ tham gia vào trò đùa và làm theo lời tôi. Không ngờ dưới vẻ ngoài trang nghiêm và nghiêm túc thường ngày của cô ấy lại có một khía cạnh hài hước và vui vẻ như vậy. Cô ấy vô tình nói nhưng tôi, người nghe, lại cảm thấy máu mình sôi lên. Cuộc trò chuyện như vậy thú vị đến mức tôi quyết định nhân cơ hội này để tiếp tục sự phấn khích đến cùng. Nghĩ đến đây hưng phấn nói tiếp: “Tào có thể thua được? Ngươi sinh con trai, hắn lại gả cho ngươi. Chẳng phải chỉ là hòa thôi sao?” “Cho dù hòa thì sau này ta cũng sẽ sinh cho con trai ngươi một đứa con trai khác, đó cũng không phải là thua.” Mẹ tôi nói mà không cần suy nghĩ. Nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như bắt đầu nhận ra rằng sau khi bị tôi trêu chọc, cô ấy thực sự đã nói về một chủ đề cấm kỵ và thái quá như loạn luân, thậm chí còn đưa ra chủ đề loạn luân và sinh con. Cô ấy cảm thấy xấu hổ nên lập tức quay đầu lại “ừm”, giả vờ không để ý đến tôi. Tôi cười khúc khích và chỉ có thể dừng chủ đề này với sự tiếc nuối vô cùng. Lúc này bà nội tình cờ từ dưới lầu đi lên. Cô ấy mỉm cười nói với hai chúng tôi: “Tôi vừa nghe nói có con trai. Tại sao, anh còn chưa kết hôn mà lại đang uống rượu. Bàn chuyện có con trai có phải là quá vội vàng không?” Tôi tiếp tục cười, không nói nên lời. Tuy nhiên, người mẹ đã không thể bào chữa cho mình khi bà ngoại nói điều này. Cô quay lại, đỏ mặt nói với cô: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Ai lại vội bàn chuyện sinh con trai? Con và anh ấy còn chưa nói chuyện với nhau." Bà nội đi tới, không phản bác mà kéo ghế lên. Tôi ngồi xuống, nhìn mẹ con tôi rồi nghiêm túc nói: “Mẹ không quan tâm con đã bàn bạc hay chưa. Nghiêm túc mà nói, khi nào hai con mới cưới và đi uống rượu? Mẹ rất muốn có cháu trai càng sớm càng tốt.” "Sớm, sớm thôi." Tôi nhanh chóng trả lời. Nói xong tôi mỉm cười nhìn mẹ, phát hiện mẹ trừng mắt nhìn tôi có chút ngượng ngùng, nhưng cuối cùng mẹ cũng không bác bỏ lời nói của tôi. Khi bà nội nghe câu trả lời của tôi, bà mỉm cười gật đầu, rồi bắt đầu cằn nhằn về quá khứ của mẹ tôi, nói rằng bà đã thúc giục bà tìm bạn đời suốt hai mươi năm, nhưng đáng tiếc là bà đã trì hoãn việc đó và bà không biết tầm nhìn của bà có quá cao hay không. Lời cằn nhằn của bà ngoại khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng trắng bệch. Cô mấy lần muốn ngắt lời cô, nhưng đáng tiếc cô lại phớt lờ mà tiếp tục nói. Cuối cùng, sau khi bà nội nhìn mẹ và kể về mẹ xong, bà hài lòng bước xuống lầu. Khi chúng tôi còn lại một mình, tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi, còn mẹ tôi giả vờ nhìn tôi một cách khó khăn. Trong bốn, năm ngày tiếp theo, dưới sự chăm sóc cẩn thận, mẹ tôi đã hồi phục nhanh chóng và không còn yếu nữa. Và qua những ngày cùng nhau ngày đêm, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện rất nhiều. Tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng bộc lộ khía cạnh nữ tính trước mặt tôi. Có lẽ, đây chính là sự kỳ diệu của tình yêu. Tuy nhiên, có nhiều lúc cô ấy thực sự giống như một người mẹ đối với tôi. Đây dường như là một cảm giác rất mâu thuẫn nhưng tôi lại rất thích, thậm chí có thể nói là tôi rất thích. Sáng nay, sau khi mọi người cùng nhau ăn sáng, tôi thấy thời tiết rất đẹp nên đề nghị đưa mẹ ra ngoài đi dạo. Mẹ vui vẻ đồng ý. Sau đó, mẹ tôi nói muốn thay quần áo và lên lầu trước. Và ông bà tôi ra ngoài đi dạo. Chờ một lúc, cô lại xuống lầu. Tôi liếc nhìn cô ấy và mắt tôi đột nhiên sáng lên. Cô ấy có một kiểu tóc rất chững chạc và trang nghiêm, mặc một chiếc sườn xám sửa đổi màu xanh trắng không tay với nền trắng. Chiếc váy sườn xám chỉ che phần đùi trên đầu gối khoảng mười centimet, dưới chân cô mang một đôi dép cao gót pha lê. Kiểu váy này làm nổi bật hoàn hảo chiếc cổ trắng như tuyết, dáng người vừa phải và không đồng đều, đôi chân trắng tròn và thon, mang đến cho cô vẻ đẹp cổ điển và thanh lịch. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, bà nở một nụ cười tự tin và dè dặt rồi bước về phía tôi một cách tự nhiên. Kết quả là, khi cô ấy bắt đầu di chuyển như thế này, phần trên của đùi ban đầu được che bởi viền sườn xám đã lộ ra một cách mơ hồ ở khe sườn xám, khiến tôi trông thẳng hơn. Tôi có chút hưng phấn, thầm nghĩ: “Sắp tới, thân hình hấp dẫn như mẹ tôi sẽ hoàn toàn thuộc về tôi”. "Ngu xuẩn, ngươi đang nhìn cái gì? Còn chưa thấy đủ, mau đi ra ngoài." Mẹ tôi bước đến gần tôi và nói một cách trìu mến. Mấy ngày nay, khi hai bên hiểu được tâm tình của nhau và buông tay nhau, tôi thỉnh thoảng lộ rõ ​​bản chất của mình và lộ ra một chút dục vọng Gia Cát trước mặt cô ấy. Cô ấy đã quen từ lâu, cô ấy cũng không nghĩ tôi hành động như vậy có gì sai trái, nên tôi không sợ cô ấy nhìn thấy tôi như vậy với ánh mắt thèm muốn. Tất nhiên, nếu có người khác nhìn cô như vậy, có lẽ cô sẽ tức giận ngay tại chỗ và gán cho anh ta cái tên biến thái. Nghe mẹ và vợ tương lai nói, tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế, dắt mẹ ra khỏi cổng rồi đi về phía chiếc xe địa hình đậu trên đại lộ ngoài cổng. Đột nhiên, người mẹ dừng lại, lấy tay che miệng và phá lên cười. Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi cảm thấy rất buồn cười. Hóa ra xe của tôi đã lâu không được lái và đã đậu bên đường. Lúc này, ở lốp trước có một mảnh đất, trên đó thực sự mọc lên một vài đám cỏ dại nhỏ. Cuối cùng, sau khi nén được nụ cười, mẹ tôi hỏi tôi: "Tào xe con phủ đầy cỏ thế? Con đã lái xe bao lâu rồi?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ, cũng được khoảng một năm rồi. Dù sao thì từ khi anh từ bệnh viện về nhà, em vẫn ở bên anh và chưa bao giờ ra khỏi nhà nên cũng chưa bao giờ lái xe nữa.” Vừa nói tôi vừa bắt đầu lo lắng rằng xe vẫn có thể nổ máy được. Mẹ nghe xong câu trả lời của tôi, bỗng nhiên nhìn tôi đầy trìu mến, rồi đưa môi đến gần tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi. Lòng tôi chợt dâng trào. Tôi tự nhủ, cỏ trên xe có ích lợi như vậy. Tôi ước gì tôi biết rằng tôi đã trồng một ít cỏ trên xe. Sau đó, tôi mở cửa xe và kiểm tra tình trạng xe. Tôi thấy nội thất và động cơ vẫn còn rất tốt. Đó thực sự là một chiếc xe thương hiệu nổi tiếng mà tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua và chất lượng cũng đủ cao. Kiểm tra xe xong, tôi chở mẹ đến một công viên rừng ngoài thành phố. Trong công viên, tôi

