============================================================
  Cuộc đối thoại giữa mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-191941.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Đối thoại mẹ con (1) "Hôm nay đứa nhỏ này xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao nó vẫn chưa về?" Yến Phương lo lắng nhìn chiếc đồng hồ hình vuông có chữ trắng trên nền đen và không ngừng suy nghĩ trong lòng. Đây là lần thứ năm cô nhìn đồng hồ. Hôm nay cô đã chuẩn bị sẵn bữa tối, bữa tối khiêm tốn được bày trên chiếc bàn vuông nhỏ cạnh ban công ở cả phòng khách và phòng ăn. Hôm nay là sinh nhật lần thứ sáu của con trai cô, Nghiêm Băng, cũng là ngày thứ ba mươi kể từ khi cậu vào trường tiểu học thực nghiệm thứ nhất. Vốn dĩ cô muốn gọi một bữa cơm nhà ba món một canh ở một “nhà hàng tự nấu” cách đó không xa ở tầng dưới bên phải để tổ chức sinh nhật cho con trai mình, nhưng cô nghĩ rất lâu vẫn không gọi. Nghĩ ngày mai là thứ bảy, cô không đi làm, chẳng thà cô tự mình nấu “tiệc sinh nhật” cho con trai mình, chưa kể chi phí chỉ bằng một nửa so với việc đi nhà hàng. "Băng Nhi đã xảy ra chuyện gì sao? Từ khi vào tiểu học một tháng, hắn chưa từng đi muộn một ngày!" Yến Phương nhìn thấy kim giờ màu trắng chỉ sáu giờ, kim phút chỉ hai mươi lăm phút. Con trai tôi tan học lúc 5 giờ. Anh ấy thường về nhà lúc 5 giờ 25 và muộn nhất là về nhà lúc 5 giờ 30. Hôm nay trễ một tiếng. Mười phút nữa, Yến Phương không thể đợi được nữa. Cô nhặt chiếc áo khoác trên ghế sofa mà cô đã không muốn vứt đi sau nhiều năm mặc nó, rồi vội vã đi về phía cửa. Vừa mở cửa ra, cô đã bị đứa con trai bẩn thỉu từ bên ngoài đánh vào, trên mặt có nhiều vết sẹo. "Bình'er, cậu bị sao vậy?" Yến Phương đau khổ ôm chặt con trai trong tay, không thèm quan tâm con trai mình bẩn thỉu đến thế nào. "Bình'er, ai bắt nạt con? Mau nói với mẹ con đi. Mẹ sẽ đi tìm giáo viên ngay bây giờ." “Mẹ…” Yến Băng khóc lớn trong lòng mẹ. Vừa rồi khi đánh nhau với Tiểu Bàn và hai “đồng bọn” của Tiểu Bàn ở tầng dưới, anh ta rất dũng cảm và mạnh mẽ. Ngay cả khi bị ba người họ đè xuống sau đó, anh cũng không khóc lóc, la hét hay cầu xin sự thương xót. Nhưng bây giờ trong vòng tay ấm áp của mẹ, cô khóc rất to. Hải mẹ con ôm nhau được một lúc, Yến Phương lại nghiêm túc nhìn con trai mình: “Bình'er, tên béo dưới lầu lại bắt nạt con phải không?” “Mẹ ơi, bố con là ai?” Nhan Băng không trả lời vấn đề mẹ đặt ra mà hỏi lại điều ông đã hỏi vô số lần: "Mẹ, không phải mẹ nói bố con sẽ về sao? Khi nào ông ấy mới về, mẹ..." "Bình'er, sao em lại hỏi câu này nữa? Chẳng phải anh đã nói với em rằng bố em có một công việc đặc biệt sao? Có lẽ khi em vào cấp hai ông ấy có thể đến gặp chúng ta." "Mẹ, mẹ nói hồi con học tiểu học, bố đã đến gặp chúng ta. Tại sao bây giờ mẹ lại muốn lên cấp hai?" Yến Phương buông tay con trai ra, từ chối trả lời những câu hỏi của con trai mình. Cô không biết phải trả lời câu hỏi của anh thế nào. Cô lấy chậu rửa mặt, đổ một ít nước nóng trong bình giữ nhiệt rồi thêm một ít nước lạnh. Thỉnh thoảng, bà thử nhiệt độ nước bằng những ngón tay trắng nõn của mình rồi giơ lên ​​trước mặt con trai. "Bình'er, lại đây để mẹ giúp con tắm rửa." "Mẹ, con không có cha sao? Tiểu Bàn gọi con là con khốn." “Vậy là cậu bắt đầu chiến đấu với anh ta?” Yến Phương vừa nói với con trai vừa rửa vết bẩn và vết sẹo trên đầu và mặt con trai: “Mẹ đã dặn con rất nhiều lần trong trường không được đánh nhau với người khác, sao con lại quên?” "Mẹ, Tiểu Bàn mắng con như vậy, con không thể tức giận hơn nên đi theo nó..." "Bình'er, đừng nói nữa, hãy nhớ lời mẹ nói, con chỉ cần học ở trường. Chỉ cần con học tốt và sau này thành công, người khác sẽ không bắt nạt con nữa." "Nhưng..." "Được rồi, lần này mẹ không trách con đâu, con đói rồi, đi ăn đi." Yến Phương nắm tay con trai đi tới bàn ăn. "Mẹ, sao con thích ăn nhiều món như vậy, trong đó có sườn heo om. Mẹ ơi, hôm nay là ngày gì vậy?" Yến Băng vừa nhìn thấy món sườn heo om yêu thích của mình, Yến Băng lập tức quên mất chuyện khó chịu ngày hôm nay. "Hôm nay là sinh nhật con trai ngoan của tôi." Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, Yến Phương hôn lên khuôn mặt dịu dàng của con trai mình. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Yến Băng đáp lại trên khuôn mặt thanh tú của mẹ. Sau khi mẹ chồng ăn tối xong, họ cùng nhau dọn dẹp bát đĩa. Sau khi dọn dẹp bát đĩa, Yến Phương ôm con trai vào lòng, cùng nhau xem TV như trước. Yến Băng thỉnh thoảng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình chạm vào hai bầu ngực mập mạp trên ngực mẹ. Trước mười giờ, hai vợ chồng đi ngủ. Ngôi nhà mà Yến Phương ở chỉ có hai phòng và một ban công. Một nửa ban công được chuyển thành nhà bếp và nửa còn lại là phòng tắm. Vì vậy, Yến Phương và con trai ngủ cùng phòng, cùng giường. Đèn trong phòng khách và phòng ngủ đã tắt nhưng trong phòng ngủ vẫn còn nghe thấy tiếng nói của hai mẹ con. “Mẹ ơi, hôm nay con sáu tuổi, ngày mai sẽ là sinh nhật thứ hai mươi bốn của mẹ.” “Ừ, người lính.” "Mẹ ơi, hai người này của mẹ chạm vào thật dễ chịu." "Bạn có thích nó không?" "Tôi thích nó." "Thích thì chạm vào đi." "Mẹ, mẹ thật tốt bụng." “Chỉ cần con nghe lời, Băng Nhi, mẹ sẽ chạm vào con.” … "Bình'er, chân của bạn đang áp vào tôi." “Mẹ ơi, sao dưới này của mẹ lại khác với chỗ của Băng Nhi vậy?” "Mẹ là phụ nữ." “Mẹ ơi, Tiểu Bàn nói cái bên dưới chúng ta gọi là dương vật phải không?” "Có và không." “Mẹ, Băng Nhi không hiểu.” "Dương vật nhỏ là một phương ngữ. Nó là báu vật duy nhất của đàn ông các bạn. Cuốn sách tên là "Dương vật". Phụ nữ chúng tôi không có thứ đó." "Vậy phụ nữ các bạn gọi bạn là gì nếu bạn không có dương vật?" "Cái mà phụ nữ chúng tôi có được gọi là âm đạo." "Lồn? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó? Trong tiếng địa phương cậu gọi nó như thế nào?" "Nghe có vẻ khủng khiếp, vì vậy tốt nhất tôi không nên nói điều đó nữa." "Mẹ, nói cho con biết, mẹ không phải lúc nào cũng nói với con, không hiểu thì cứ hỏi. Bình Nhi hỏi sao bây giờ không nói gì?" "Phụ nữ chúng tôi nói phương ngữ này thật không hay. Chúng tôi hiếm khi nói nó và bạn cũng không được phép nói nó." "Mẹ, mẹ không nói cho con biết, con có thể nói gì đây? Mẹ, nói cho Bình Nhi đi." "Được, mẹ sẽ nói cho con biết, nhưng sau này con không được nói lời này." "Được rồi, Băng Nhi nhất định phải nghe lời mẹ." "Phương ngữ của phụ nữ chúng tôi được gọi là... gọi là..." "Mẹ, mẹ tên gì?" "Gọi..." "Mẹ, xin hãy nói nhanh cho con." "Phương ngữ âm đạo của phụ nữ chúng tôi được gọi là" âm hộ "." "" Sơn "? Nghe hay đấy, nghe như hiệu trưởng đang giảng bài cho tên béo ở tầng dưới về từ "thiên vị" vậy." "Cái gì nghe hay nhỉ? Về sau đừng nói nữa." "Được rồi mẹ, Bình Nhi về sau nhất định sẽ không nói chuyện này, chúng ta ở nhà cùng mẹ nói chuyện được không?" “Cũng đừng nói.” "Được rồi, Băng Nhi nhất định phải nghe lời mẹ. Băng Nhi về sau nhất định sẽ không nói ra từ "lồn"." “Tào cậu lại nói lại…” "Ôi...Mẹ ơi, mẹ nhéo con nhiều quá." “Ai bảo em nói lại từ “lồn” xấu xí đó?” “Mẹ, chẳng phải mẹ cũng nói Bình Nhi cũng sẽ chơi xấu mẹ sao…” "Được rồi, mẹ bằng lòng chịu phạt... yo...Bình'er, xin hãy nhẹ nhàng." … "Mẹ ơi, con có thể chạm vào âm đạo của mẹ được không?" "Bình'er muốn chạm vào đùi dưới hoặc ngón chân út của mẹ." "Bình'er muốn chạm vào... âm đạo của mẹ." "Đàn ông các anh không được phép chạm vào bộ phận đó trên cơ thể phụ nữ." "Tại sao?" "Người khác sẽ nói bạn là một tay xã hội đen." "Tha không chạm vào người khác, ta chạm vào mẹ ta, ngươi có thể gọi ta là giang hồ sao?" “Con là con của mẹ, ngay cả chỗ kín của mẹ cũng không được chạm vào.” "Tại sao, nếu ngươi chạm vào ta, người khác sẽ nói ngươi là đại côn đồ sao?" "Ha Ha, đúng rồi, Băng Nhi thật tốt, đi ngủ đi." "Mẹ... cứ để Băng Nhi chạm vào đi. Người khác không biết, sao lại gọi con là xã hội đen? Mẹ sẽ không gọi Băng Nhi như vậy." “Băng Nhi là con ngoan của mẹ, mẹ sẽ không gọi Băng Nhi là giang hồ.” "Vậy để Băng Nhi chạm vào đi, mẹ hiền, được không?" "Cái này..." "Bình'er thực sự muốn chạm vào âm hộ của mẹ." "Thằng nhóc này, tại sao vậy?" "Tôi không biết tại sao, tôi chỉ muốn chạm vào nó. Có lẽ tôi muốn so sánh sự khác biệt." "Ồ, hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ cứ làm những gì mẹ muốn đi." “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng…Mẹ ơi, sao dưới đó của mẹ nhiều tóc thế, mà sao con lại không có sợi tóc nào vậy?” "Con còn nhỏ, lớn lên con sẽ giống mẹ." "Mẹ ơi, sao dưới đó lại có cái lỗ vậy? Ngón tay út của con đã lọt vào rồi." "Băng Nhi, đừng vào, đừng..." “Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ ướt quá.” "A, binh sĩ, ngoan ngoãn đi vào đi." "Mẹ, Băng Nhi nghe lời mẹ, ngón tay út của Băng Nhi liền lộ ra." "Tiểu tử xấu xa, ngươi không được phép vào nữa." "Mẹ, tại sao vậy?" "Bạn biết gì? Đừng hỏi nữa và đi ngủ đi." “Mẹ ơi, mẹ nghĩ cái lỗ của mẹ dùng để làm gì?” "Để làm gì? Anh sẽ dùng nó để sinh ra em." “Băng Nhi không hiểu.” "Ngươi, ngươi từ trong lòng mẹ ngươi sinh ra." "Làm sao có thể được? Mẹ, nhất định là mẹ đã nói dối con." "Đó là sự thật. Làm sao mẹ có thể nói dối con được?" “Vậy làm sao một người to lớn như tôi có thể thoát ra khỏi cái hố nhỏ như của anh?” "Ngươi, ngươi không phải sáu tuổi sao? Khi mới sinh ra, ngươi chỉ lớn bằng nắm tay." "Bạn không thể sinh em bé với bàn tay to như vậy được." “Vì vậy, mẹ anh sinh ra anh rất đau lòng.” “Vậy mẹ ơi, lúc đó mẹ có khóc không?” “Mẹ không khóc. Nghĩ đến đứa con dễ thương của mình sắp chào đời nên mẹ đành chịu đựng”. “Vậy lúc đó bố có ở bên con không?” "Ồ, sao cậu lại nhắc đến bố cậu? Tôi đã nói cho cậu biết rồi, bố cậu đã bỏ đi trước khi cậu ra đời à?" "Băng Nhi không nhớ bố sao? Bố thật sự rất nhớ. Tại sao mẹ sinh ra tôi lại đau đớn đến thế, nhưng bố lại không đến gặp tôi." "Bình'er, ngoan ngoãn, sau này đừng nhắc đến bố nữa, ngoan ngoãn nghe lời." "Được rồi, Băng Nhi không nói nữa... Mẹ ơi, hai miếng thịt mềm nhỏ này của mẹ là gì vậy?" "Này nhóc, sao cậu cứ hỏi hoài vậy?" “Băng Nhi không hiểu.” "Tha nói xong ngươi cũng không hiểu. Đi ngủ đi. Cũng muộn rồi." “Mẹ ơi, nó trông giống như đáy tai nhỏ của con vậy.” "Vòng tai là gì? Đó là môi bé của phụ nữ... Thằng nhãi ranh này, mẹ tao bị mày lừa rồi." "Môi môi nhỏ? Vẫn chưa bao giờ nghe nói đến nó." “Khi nào cậu vào cấp hai, thầy sẽ kể cho cậu nghe.” “Khi em vào cấp 2, cô giáo có dạy em bằng cách cho em sờ vào âm đạo của cô ấy như bây giờ không?” "Không ai dạy như thế này. Không có nước ngoài nào cởi mở như vậy". “Vậy làm sao chúng ta có thể dạy nó?” "Nếu bạn có bảng lật thì bạn phải học tập chăm chỉ." "Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ dạy con đi, sau này con không cần thầy dạy nữa, con biết phải làm như thế nào." "Ồ, ngươi, ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi có nói cũng không hiểu đâu. Ngủ đi, à, ngoan ngoãn đi, mẹ ngươi cũng buồn ngủ rồi." "Được rồi, mẹ, Băng Nhi nghe lời mẹ... Mẹ, mẹ có thể ôm Băng Nhi ngủ được không?" "Được rồi." … Đối thoại mẹ con (2) Yến Phương hôm nay rất vui vì hôm nay cô lại nhận được thêm một nghìn nhân dân tệ tiền thưởng. Mặc dù số tiền thưởng một nghìn nhân dân tệ nhận được vào năm 2000 không nhiều nhưng cũng không tệ đối với một y tá chỉ có bằng tốt nghiệp trường điều dưỡng. Đây là lần đầu tiên cô nhận được số tiền thưởng cao như vậy. Sau khi nhận được tiền thưởng, Yến Phương đi chợ mua một ít rau. Tất nhiên, bà cũng mua món sườn yêu thích của con trai mình. Hôm nay cô sẽ nấu món ăn anh yêu thích cho con trai mình - sườn heo om. Yến Phương bưng bát đĩa, trên mặt tràn đầy vui sướng, trong miệng ngâm nga một câu ca khúc, nhún nhảy như một cô bé trên đường về nhà. "Dì Yến, dì vui vẻ thế vì chuyện gì vậy?" Cô hỏi khi gặp anh mập ở tầng dưới vừa từ nhà đi làm nước tương xuống. Cô không trả lời câu hỏi của Tiểu Bàn mà hỏi ngược lại Tiểu Bàn: "Tiểu Bàn, cô đã về rồi, binh lính của chúng ta đã về chưa?" "Vậy thì tôi cũng không thể nói chắc chắn được. Lúc về nhà tôi đã gọi điện cho anh ấy. Lúc đó, anh ấy đang đi trên con đường trong khuôn viên trường với chiếc cặp trên lưng, như đang suy nghĩ điều gì đó." Tiểu Bàn vừa nói vừa chạy về phía siêu thị nhỏ đối diện. Yến Phương mở cửa và thấy cặp sách của con trai cô không có trên bàn. Cô biết anh vẫn chưa đến nên đặt bát đĩa trên tay xuống rồi đi sang một phòng khác trong nhà, đó là phòng ngủ của cô và con trai. Mặc chiếc áo khoác này, Yến Phương trong lòng luôn có một loại cảm giác khó diễn tả. Cảm giác này khiến cô rất vui. Cảm giác này có thể làm cô bớt mệt mỏi sau một ngày làm việc. Cảm giác này có thể làm giảm bớt nỗi đau và áp lực của cô. Yến Phương lại đang bận rộn ở "phòng bếp" trên ban công với món ăn đầu tiên cô định làm tối nay, đó là món sườn heo kho mà con trai cô yêu thích. Khi cô ăn xong món cuối cùng thì đã là 6h30. "Con trai tôi hôm nay sao vậy? Tào nó còn chưa về? Tiểu Bàn không thấy nó xách cặp đi ra khỏi lớp sao?" Yến Phương lặng lẽ suy nghĩ trong khi nhìn đồng hồ trên tường. Đây là lần đầu tiên con trai tôi về nhà muộn kể từ khi vào cấp hai. Lúc đó đã sáu giờ bốn mươi, Yến Phương cuối cùng không nhịn được mặc chiếc áo khoác đã mặc khi quay về. Bà nghĩ: Bà phải đi tìm con trai mình. Đồng thời trong lòng tôi cũng không ngừng cằn nhằn: Đừng để chuyện gì xảy ra. Khi cô mở cửa, cô đụng phải đứa con trai từ bên ngoài đi vào. Yến Phương kéo con trai vào nhà, đóng cửa lại, ôm chặt con trai vào lòng. "Bình'er, sao con về muộn thế? Mẹ làm con sợ đấy!" Yến Băng không đáp lại lời mẹ nói, vừa bước vào cửa cũng không nằm trong vòng tay mẹ lâu như thường lệ. Ngược lại, cậu vùng ra khỏi vòng tay mẹ, giận dữ ném cặp sách lên ghế sofa, lao vào phòng hai mẹ con rồi ném mình lên giường. Yến Phương không biết con trai mình đã xảy ra chuyện gì, vội vàng đi vào ngồi bên cạnh con trai mình: "Bình'er, con sao vậy?" Yến Phương hỏi hồi lâu nhưng con trai không trả lời câu hỏi của cô, khiến cô, một hòa thượng hai chân, bối rối, "Bình'er, nói cho tôi biết, điều gì khiến con không vui? Hay là bị bạn cùng lớp bắt nạt?" "Mẹ... mẹ nói dối." Một lúc sau, Yến Băng nhẹ nhàng nói ra điều này. Điều này khiến Nghiêm Phương càng thêm bối rối: "Bình'er, mẹ lừa dối con khi nào?" Yến Phương vừa nói vừa vuốt đầu con trai mình. "Mẹ, tại sao mẹ lại lừa dối con? Những gì mẹ nói hoàn toàn sai!" Nghiêm Băng từ trên giường ngồi dậy, di chuyển cơ thể, khiến mình cách xa mẹ hơn. "Bình'er, nói cho tôi biết, tại sao mẹ lại nói dối con?" Yến Phương nghiêng người về phía con trai, ôm đầu con trai vào lòng, dùng hai bộ ngực lớn vuốt ve mặt con trai. Lần này Yến Băng không từ chối sự vuốt ve của mẹ, bởi vì từ khi vào cửa anh chưa hề nhìn thấy mẹ mình nhưng cũng không được gần gũi với bà. Đây là lần đầu tiên trong một thời gian dài như vậy. Giờ đây, hai bộ ngực lớn của mẹ đang an ủi anh, ý nghĩ anh ấp ủ suốt chặng đường phớt lờ mẹ khi trở về nhà đã biến mất rất nhiều. “Mẹ, mẹ nói giáo viên sẽ nói, mẹ phải dùng bảng lật mới nói được. Con đã chờ đợi ngày này, cuối cùng hôm nay cũng hiểu được, nhưng những gì giáo viên nói hôm nay khiến con thất vọng như vậy, cho nên con cho rằng lời mẹ nói trước đó là nói dối.” Yến Băng vừa nói vừa dùng khuôn mặt trắng nõn xoa xoa ngực mẹ, đồng thời đưa tay trái vào ngực mẹ không mặc áo lót. "Bình'er, mẹ, con không hiểu mẹ đang nói gì sao?" Yến Phương cúi đầu hôn con trai mình. Lời nói của con trai cô thực sự khiến cô có chút choáng váng và bối rối. Cô thực sự không thể hiểu được “bảng lật” hay “những gì anh ấy nói trước đây”. Nghiêm Băng lại dùng tay phải khám phá đùi của mẹ, dừng lại ở bộ phận thần bí đó, "Chuyện là thế này. Lúc đó con xin mẹ dạy cho, nhưng mẹ nói khi con lên cấp hai, thầy sẽ dạy. Bà còn nói thầy sẽ dùng, biểu đồ trên tường dạy chúng ta. Ông ấy còn dặn con không được chạm vào phần dưới của phụ nữ." Lúc này, Yến Băng dùng ngón giữa ấn vào phần dưới của mẹ mình. “Em vẫn luôn nghe lời mẹ và chờ đợi ngày này, nhưng hôm nay cô giáo lại nói với chúng ta…” Yến Phương cuối cùng cũng hiểu được. Chuyện này đã xảy ra bảy năm trước và con trai bà vẫn còn nhớ. Anh tự trách mình quá bất cẩn. Nghe con trai nói như vậy, ông tò mò ngắt lời con trai: “Con muốn mẹ làm gì?” "Bạn có thể làm gì khác với chúng tôi? Hãy tự dạy mình!" Trên mặt Yến Băng lộ ra vẻ bất bình lớn lao. Bạn có thể không thấy đau lòng được không? Từ khi Yến Băng nghe được lời mẹ nói với anh đêm đó, ngày nào anh cũng chờ đợi ngày này, chờ đợi giáo viên nói cho anh biết về âm hộ của phụ nữ, tại sao phần dưới của phụ nữ lại khác với đàn ông, anh lớn lên trong cơ thể mẹ như thế nào và anh ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ như thế nào. Nhưng khi ngày này đến, giáo viên yêu cầu các em tự học. Thông thường, các em có thể được yêu cầu tự học bất cứ thứ gì, nhưng chương này của môn học này không thể cho phép chúng ta tự học chứ đừng nói đến việc các cậu bé chúng ta có thể tự học như thế nào. Con trai chúng tôi không có âm hộ của phụ nữ. "Ha Ha..." Nghe vậy, Yến Phương không khỏi bật cười, "Ha Ha... Thì ra là vậy. Mẹ còn tưởng rằng Băng nhi đã bị đối xử tệ." Trái tim của Yến Phương cuối cùng cũng chùng xuống, bởi vì cô biết rằng con trai mình không gây rắc rối bên ngoài, đánh nhau với người khác, bị giáo viên chỉ trích, hay làm bài thi không tốt, mà là vì một điều mà cô đã nói với con trai mình bảy năm trước. Lúc này cô lại có chút bối rối, đây là thời đại nào vậy? Đã hai nghìn năm rồi, đã là thế kỷ 21 rồi mà vẫn có giáo viên không dạy môn này? Bạn phải hỏi giáo viên của họ về điều này. "Mẹ, mẹ nghĩ con nên làm gì? Con có thể tự dạy mình như thế nào?" Yến Băng nhìn mẹ mình với ánh mắt dò hỏi. Yến Phương kéo con trai đứng dậy, đi tới bàn ăn: "Đây, con ăn cơm trước đi. Sư phụ không muốn dạy con, ăn xong mẹ sẽ dạy con... Băng Nhi, hôm nay con thích ăn sườn om!" Yến Phương nghĩ rằng vì giáo viên không dạy nên tất nhiên mẹ cô phải dạy. Huống chi hài tử này đã lớn như vậy, còn không biết nữ nhân đồ vật như thế nào. Đây cũng là sơ suất của mẹ cô, một y tá. Nếu anh ta mắc sai lầm trong việc háo hức giải quyết bí ẩn, đó không phải là lỗi của chính anh ta sao? “Mẹ, ăn xong mẹ dạy con thật à?” Yến Bình nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. “Dạy, mẹ nhất định sẽ dạy.” Nghe được câu trả lời khẳng định của mẹ, Yến Băng vui mừng nhảy cẫng lên. Bữa ăn này Yến Băng ngon đến mức anh ăn hết sườn heo om trên đĩa. Ăn cơm xong, Yến Băng chủ động cùng mẹ dọn bát đĩa, thỉnh thoảng chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ. Yến Băng thường xuyên cho mẹ xem nhiều tay chân, nhưng thỉnh thoảng anh chỉ chạm vào đùi mẹ cô. Ngay cả những động chạm tưởng chừng như cẩn thận đó cũng sẽ thu hút ánh nhìn trách móc của mẹ anh. Sau khi Yến Băng và mẹ cùng nhau dọn bát đĩa xong, họ không xem TV nữa mà kéo mẹ vào không gian của mình. Những lời chỉ có hai người họ nghe được lại vang lên trong căn phòng nhỏ ấm cúng, nhưng lần này đèn không tắt mà đèn ngủ, đèn bàn và đèn chùm đều được bật sáng. “Mẹ ơi, da mẹ trắng và mỏng quá!” “Cái đó có thể so sánh với cậu bé lính tốt bụng 13 tuổi đang học lớp hai trung học cơ sở của tôi. Bảo bối của tôi gầy gò và non nớt quá!” "Mẹ, không phải Băng Nhi đang nịnh nọt mẹ, làn da của mẹ thật sự không giống phụ nữ ba mươi mốt tuổi." “Người phụ nữ đó bao nhiêu tuổi?” "Giống như ai đó ở độ tuổi hai mươi." "Tiểu tử ngươi, ngươi đã từng chạm vào một cô gái hai mươi tuổi chưa? Ngươi không thể làm gương xấu!" "Tôi không phải là người học kém, tôi nghe mẹ nói, tôi chỉ chạm vào tay hiệu trưởng của chúng tôi, giáo viên dạy toán, và cô ấy chủ động nắm lấy tay tôi, cảm giác không thoải mái bằng cách tôi chạm vào mẹ tôi bây giờ. Hiệu trưởng của chúng tôi cũng không già đến thế. Tôi nghe cô gái béo ở tầng hai ở tầng dưới nói rằng cô ấy chỉ mới hai mươi bốn tuổi!" “Cô giáo lớp em xinh lắm phải không?” "Cô ấy không đẹp bằng mẹ tôi, còn tệ hơn nhiều. Trong lớp tôi rất ít khi nhìn cô ấy, nhưng cô bé mập mạp lại gọi cô ấy như tiên nữ." “Cậu không nói những điều tốt đẹp với mẹ cậu để làm bà vui lòng phải không?” "Mẹ ơi, sao có thể không nói chuyện khác, chỉ nói về hai bộ ngực lớn của mẹ thôi. Con không bao giờ chán sờ chúng. Ngực của cô giáo lớp chúng ta nhỏ hơn mẹ rất nhiều, thậm chí cô ấy còn cố ý mặc áo ngực lớn. Dù có mặc áo ngực lớn như vậy thì nó vẫn nhỏ hơn mẹ. Mẹ ơi, sao ngực của mẹ lại to và săn chắc như vậy?" "Làm sao tôi biết? Nó thích lớn như vậy. Nam Băng Nhi ngươi không thích lớn sao?" "Mẹ ơi, con yêu nó nhiều lắm." "Bình'er, bạn đang làm gì vậy?" “Mẹ ơi, cho con bú...Này, sao không có sữa vậy?” "Đồ ngốc, mẹ con đã cai sữa cho con khi con được hơn một tuổi. Sau đó không lâu, mẹ con đã ngừng cho con bú. Bây giờ đã lâu rồi, trừ khi... trừ khi..." "Trừ khi có chuyện gì, mẹ nói cho con biết đi!" “Trừ khi mẹ có con khác thì mẹ mới có sữa”. “Vậy làm sao người mẹ có thể sinh con được?” "Ngươi, cho dù ta nói cho ngươi, ngươi cũng không biết, ngươi còn nhỏ, dương vật còn chưa trưởng thành!" "Mẹ ơi, dương vật của con không còn nhỏ nữa... Nhìn xem, cảm giác thế nào?" "Có chuyện gì vậy? Mẹ nói nó nhỏ, nhiều nhất chỉ có mười centimet, mẹ ngày nào cũng chạm vào, con không biết à? Con có gan lấy vật nhỏ này ra, đầu của hòa thượng còn chưa nhìn thấy, mau cất đi." "Mẹ ơi, đầu của một nhà sư là gì?" "Tha nói con còn nhỏ, con chưa tin, khi lớn lên con tự nhiên sẽ hiểu. Con có muốn học không? Nếu không học, mẹ sẽ ngủ quên." "Mẹ, mẹ sẽ không thất hứa, mẹ đã hứa với Băng Nhi trước khi ăn!" "Tới hỏi một chút, có chuyện gì sao?" "Mẹ, mẹ nên dạy Băng Nhi trước." "Trên và dưới là gì? Trên có nghĩa là gì?" "Những điều trên ám chỉ bộ ngực đáng yêu của mẹ!" "Ừ, mẹ sẽ dạy con từ đây... Ngực phụ nữ có hình bán cầu và hình nón. Nói chung, ngực của con gái nhỏ hơn, ngực của phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người đang cho con bú, thì lớn hơn. Nhưng ngực của con gái thì săn chắc, trong khi ngực của phụ nữ đang cho con bú có vẻ hơi xệ xuống." “Tại sao ngực của mẹ không hề chảy xệ chút nào?” "Tha đã hơn mười năm không cho con bú, cộng thêm mẹ ngươi và ta bảo vệ ngực, rất có hiệu quả." "Tôi thấy ngực của Tiểu Ly ở tầng một bằng phẳng, khi nào nó mới lớn lên giống mẹ?" "Ngực của con gái bắt đầu phát triển khi họ mười ba, mười bốn tuổi. Tiểu Lí nhỏ hơn con hai tháng, nên ngực của nó đương nhiên vẫn còn rất nhỏ. Nhưng mẹ nó là dì La rất thích con. Bộ ngực đó có thể so sánh với mẹ của con. Tha nghĩ rằng bộ ngực của Tiểu Lê khi lớn lên sẽ không kém mẹ nó đâu." “Ngực của dì Lạp còn không to bằng mẹ tôi chứ đừng nói đến săn chắc bằng mẹ tôi!” “Con không biết, dì Lạc của con chỉ mặc chiếc áo lót mỏng manh đó, có khi ở nhà dì không mặc gì, con đương nhiên trông nhỏ hơn mẹ rồi.” “Không trách hôm qua khi tôi đang giải bài tập cho Tiểu Lệ ở nhà cô ấy, tôi nhìn thấy trên ngực dì Lạc có hai vật nhô ra.” "Đó là núm vú của phụ nữ. Con trai, con cảm thấy thế nào khi nhìn thấy núm vú của dì La?" "Tôi không cảm thấy gì cả!" “Tha nói ngươi còn nhỏ, nhưng ngươi không tin, nếu là người đàn ông khác, hắn nhất định phải vào phòng tắm bắn chết!” “Mẹ ơi, bắn súng có nghĩa là gì?” "Này, bạn không hiểu thì đừng hỏi, chúng ta hãy giảng bài. Vú chủ yếu được cấu tạo từ các tuyến, ống dẫn, mô mỡ và mô sợi. Cấu trúc bên trong của nó giống như một cái cây nhỏ mọc lộn ngược. Tuyến vú bao gồm 15 đến 20 thùy tuyến. Mỗi thùy tuyến được chia thành nhiều tiểu thùy tuyến và mỗi tiểu thùy tuyến gồm 10 đến 100 acini. Này, bạn không thể nhìn thấy những thứ này ở bên trong cơ thể phụ nữ. vú. Ngay cả khi bạn không hiểu, hãy để tôi nói cho bạn biết những gì bạn có thể nhìn thấy." "...Đây là núm vú. Thứ mà bạn nhìn thấy nhô ra trên ngực dì La chính là núm vú. Vòng tròn bên ngoài núm vú được gọi là quầng vú. Khoảng cách giữa hai núm vú của một bộ ngực lý tưởng là từ 22 đến 26 cm. Ngực hơi hướng lên trên và dày khoảng 8 đến 10 cm. Kích thước của quầng vú không quá 1 đồng xu. Nó có màu đỏ, mềm và có đường phân chia rõ ràng với da ngực. Sắc tố sẽ có màu nâu sau khi kết hôn. Núm vú sẽ có màu nâu. nổi rõ, không bị đảo ngược và kích thước phải bằng 1/3 đường kính quầng vú." "Nếu vòng ngực chia cho chiều cao từ 0,5 đến 0,53 thì gọi là ngực chuẩn. Nếu từ 0,53 đến 0,6 thì là ngực đẹp. Nếu nhỏ hơn 0,5 là quá nhỏ, lớn hơn 0,6 là quá lớn... Bình'er, em đang làm gì vậy?" “Con đang tìm dụng cụ để đo ngực cho mẹ!” “Con nhóc, con vẫn không tin vào ngực của mẹ mình!” "Không phải là con không tin, con chỉ muốn biết con số chính xác. Mẹ, đừng cử động... Ừm, khoảng cách giữa hai núm vú của mẹ là 24,3. Quầng vú lớn hơn đồng xu một tệ một chút, chỉ một chút thôi. Này, núm vú này khó đo lắm. Nếu có thước cặp thì tốt hơn. Con ước tính tỷ lệ phải là một phần ba... Mẹ ơi, sao núm vú của mẹ cứng thế? Chúng có màu đỏ không?" "Nếu nó không cứng hoặc đỏ sau khi con trai bạn di chuyển nó như thế này thì có lẽ mẹ đã gặp vấn đề gì đó." “Mẹ ơi, mẹ dậy đi.” "Lại muốn làm gì nữa?" "Đo vòng ngực và chiều cao của mẹ!" "Anh, anh vẫn không có niềm tin vào mẹ mình." "Mẹ, không, Bình'er chỉ muốn biết số liệu cụ thể và chính xác. Chiều cao là 168 cm, chu vi ngực là 94,6 cm... Mẹ, để con tìm một cái máy tính để tính... Mẹ, tỷ lệ giữa vòng ngực và chiều cao của mẹ là 0,563095. Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá!" “Giờ thì cậu tin rồi đấy, nhóc con.” "Mẹ ơi, giáo viên chính trị của chúng ta nói rằng thực hành là tiêu chuẩn duy nhất để kiểm nghiệm sự thật. Nếu con không tự mình thực hành thì làm sao con có thể..." "Được rồi được rồi, anh chỉ dạy em vậy thôi. Làm mẹ anh khó chịu lắm." “Tào mẹ lại cảm thấy khó chịu vậy?” "Tiểu tử này, ngươi biết cái gì, tại sao không học?" "Học, đương nhiên là học rồi... Mẹ, vậy con cởi quần lót của mẹ đi." "...Cởi nó ra. Mẹ cậu làm sao có thể dạy cậu nếu cậu không cởi nó ra?" "...Wow, mẹ ơi, dưới đó mẹ nhiều tóc quá, đẹp quá!" "Cái này gọi là lông mu, một hai năm nữa ngươi sẽ mọc lên... Băng Nhi, nhìn kỹ hơn, ngươi nhìn thấy thứ gọi là âm hộ, bao gồm xương mu, môi lớn, môi bé, âm vật, tiền đình, tuyến Bartholin, hành tiền đình, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo và màng trinh. Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe một vài điều chính. Đây gọi là mons mu, ngay đây là phần nhô lên phía trước khớp mu, được tạo thành từ da và một lớp mỡ rất dày. Trước mười ba, mười bốn tuổi, khu vực này còn trống trải. Đến mười bốn hoặc mười lăm tuổi, lông mu bắt đầu mọc trên vùng da phía trên, hình tam giác với chóp hướng xuống dưới. Tất nhiên, một số phụ nữ cũng không có tóc trên đó. Đây là thứ mà người ta thường gọi là bạch hổ. Dì La của bạn là một con hổ trắng. " "Vậy mẹ là Hắc Hổ?" "Chết tiệt, ngươi biết so sánh sao, sao có thể gọi là hắc hổ?" “Vậy hổ trắng và hổ đen có gì khác nhau?” "Truyền thống nói Bạch Hổ Khả Phú." "Khả Phú? Chẳng trách cha của Tiểu Lý lại sợ mẹ cô ấy như vậy!" "Ha ha, tiểu tử, không hiểu thì đừng nói nhảm, đó không gọi là bệnh Crohn, đó là "viêm khí quản". Cúi đầu là nói sẽ rút ngắn tuổi thọ của chồng, chồng sẽ không sống được lâu." "Sai của Tiểu Lí không phải là người tốt sao?" "Ai biết được, có thể là do mê tín... Cái này gọi là môi lớn. Bạn thấy đấy, hai vạt này là một cặp nếp gấp da thuôn dài nhô lên ở hai bên âm hộ và nằm sát mặt trong của hai sợi. Chúng nối với xương mu phía trước và đáy chậu phía sau. Từ xương mu chúng kéo dài xuống dưới và ra sau. Môi lớn bên trái và bên phải phía trước kết hợp với nhau tạo thành giao hưởng phía trước, còn hai đầu ở phía sau. hợp nhất tạo thành khớp nối sau nằm ở phía trước hậu môn, nhưng không rõ ràng như khớp nối trước…” "Mẹ ơi, hai môi lớn của mẹ trông giống như một đôi môi nhỏ khi ghép lại với nhau!" “Đúng vậy, chúng cũng là môi. Bây giờ bạn đã biết tại sao phụ nữ luôn thích tô son rồi phải không?” "Tôi không biết." "Con ngốc quá, nhìn màu sắc cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bên dưới kìa." "Nó màu đỏ, nhưng nhìn không giống lắm. Mẹ ơi, màu này các chiến sĩ không thể diễn tả được." "Cái này gọi là màu nâu đỏ. Khi phụ nữ tô môi trên màu đỏ, người ta sẽ nhớ đến miệng dưới của cô ấy. Đây gọi là đôi môi gợi cảm". "Vậy sao mẹ không tô son vậy mẹ? Mẹ không muốn trở nên gợi cảm à?" "Tại sao mẹ lại muốn trở nên gợi cảm? Nhà chúng ta chỉ có một người đàn ông nhỏ bé. Không giống như dì La của con, ngày nào mẹ cũng vẽ môi cho bố của Tiểu Lý xem. Khi con lớn lên, mẹ sẽ cho con xem, Băng Nhi, con có thích không?" “Con thích lắm, nhưng bây giờ con thấy phần trên và dưới của mẹ đều cùng màu!” "Đều là lỗi của con, con... Mẹ không nói nữa, mẹ sẽ tiếp tục dạy con. Mặt ngoài môi lớn có lông mu. Dưới da có mô mỡ, sợi đàn hồi và đám rối tĩnh mạch, sau khi bị thương rất dễ gây tụ máu. Môi lớn hai bên của phụ nữ chưa chồng tự nhiên khép lại với nhau, che kín cửa âm đạo và lỗ niệu đạo. Môi lớn của phụ nữ sinh nhiều con bị tách ra hai bên do ảnh hưởng của quá trình sinh nở..." "Mẹ, như vậy không đúng, môi nhỏ dày của mẹ không có một sợi lông nào, cũng không tách rời, mà là cùng một chỗ!" “Lông môi lớn của tôi đã bị mẹ tôi cắt bỏ. Còn việc môi âm hộ của mẹ tôi có thể khít lại với nhau thì đây là trường hợp ngoại lệ đối với mẹ tôi, không có gì là tuyệt đối cả!” “Âm hộ của mẹ đó là tuyệt nhất trên đời…” "Bạn biết gì về điều tốt nhất? Hãy nhìn xem... Đây được gọi là môi bé, chính là điều bạn nói khi còn nhỏ, giống như viền tai. Đó là một cặp nếp gấp màng nhầy, ở bên trong môi lớn, có bề mặt ẩm ướt. Đầu trên của bên trái và bên phải của môi bé được chia đôi và nối với nhau. Nếp gấp da phía trên gọi là bao quy đầu âm vật, và nếp gấp da bên dưới gọi là Dây hãm âm vật nằm ở giữa chúng. Âm vật nằm ở phía trên giữa môi bé ở cả hai bên. Nó là một cơ quan nhỏ hình thuôn dài có đầu tròn ở cuối và đầu bên trong được nối với một bó mô cương cứng mỏng. Âm vật của phụ nữ tương đương với quy đầu dương vật của người đàn ông. Bình'er, đừng chạm vào nó. Đây là điều không thể chạm tới và bạn sẽ không chịu trách nhiệm về điều đó khi đến lúc. " "Cái gì? Bạn phải chịu trách nhiệm chạm vào?" "Đúng vậy, nếu ngươi chạm vào, mẹ ngươi sẽ tức giận, nếu ngươi không dập tắt được cơn giận của bà, chẳng phải mẹ ngươi sẽ đau lòng mà chết sao? Cho nên ngươi không thể chạm vào nó..." “Không sờ thì đừng sờ. Con thấy nó không thú vị, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bây giờ đang chảy nước dãi rồi.” “Đều là con, sờ khắp nơi, mẹ đói cái miệng nhỏ sẽ chảy nước miếng… Tốt nhất là mẹ nhanh dạy con đi. Băng Nhi, tách hai cái môi nhỏ ở phần dưới của mẹ ra... Ừ, con có thấy hai cái lỗ không? " "Bình'er đã nhìn thấy, một cái lên và một cái xuống, cái trên nhỏ và cái dưới lớn." "Đúng vậy, cái nhỏ ở phía trên gọi là lỗ niệu đạo, cái lớn ở phía dưới gọi là lỗ âm đạo. Cửa âm đạo của con gái được bao phủ bởi một lớp màng nhầy không đóng kín hoàn toàn. Lớp niêm mạc này là thứ quý giá nhất của người phụ nữ, gọi là màng trinh." “Mẹ ơi, sao ở đây mẹ không có màng trinh vậy?” "Ngươi đã bò ra ngoài rồi, ngươi cho rằng còn có tấm màng đó sao?" "Mẹ ơi, con thực sự đã ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ à?" "Nó không ra khỏi lỗ nhỏ của mẹ, chẳng lẽ là từ lỗ của mẹ Tiểu Lê hay từ lỗ của mẹ Tiểu Bàn?" "Tôi không tin. Tôi lớn đến thế à?" "Nhưng, khi con ra ngoài, mẹ sẽ đau đớn lắm. May mắn thay, mẹ nhanh chóng hồi phục và không sao cả trong thời gian ngắn... Ở giữa màng trinh có một cái lỗ. Kích thước, hình dạng của cái lỗ và độ dày của màng mỗi người là khác nhau." “Mẹ, trên miệng Tiểu Ly nhất định có màng trinh sao?” "Đương nhiên, nàng mới mười ba tuổi, hẳn là còn chưa có động tới." “Vậy tôi có thể nhờ Tiểu Lê cho tôi xem hình dạng màng trinh của cô ấy được không?” "Con bé, đừng làm loạn, nếu không cha Tiểu Lê sẽ không cho con đi... Cái lỗ nhỏ phía trên này là lỗ niệu đạo, là một cái lỗ hình bầu dục không đều đặn giữa mép dưới của mu và cửa âm đạo. Nước tiểu chảy ra... Được rồi, mẹ đã kể cho con nghe xong phần có thể nhìn thấy rồi, mẹ làm mẹ khó chịu quá, con cần đi vệ sinh." "Mẹ ơi, con cũng cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó!" “Anh có biết khó chịu là gì không?” "Thật sự, nếu cậu không tin thì tôi sẽ cởi nó ra cho cậu xem..." "Wow, nó to và dài hơn trước một chút. Ha Ha, anh lính của em cũng gần trưởng thành rồi, nhưng bao quy đầu vẫn chưa xoay. Lại đây, mẹ sẽ làm một tiểu phẫu cho con." "A...anh đang làm gì vậy? Đau quá!" "Được rồi, ngươi xem, đây là đầu của hòa thượng." "Mẹ ơi, con vẫn thấy khó chịu!" “Vậy thì tự mình chà đi.” "Làm thế nào để bạn chà xát nó?" "Dùng tay của ngươi như thế này..." “Mẹ, mẹ xoa vào sẽ dễ chịu hơn.” "Vậy con vào phòng tắm xoa bóp trước, nhớ bôi chút nước tắm lên cho nó bôi trơn. Con phải nhanh lên, chuẩn bị xong mẹ sẽ phải vào!" … Đối thoại mẹ con (3) Học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất trung học lại kết thúc. Yến Băng thi rất tốt, tất cả các môn đều đạt trên 90%, đứng nhất lớp, đứng thứ ba toàn lớp. Đây là món quà tuyệt vời nhất anh có thể tặng mẹ mình nhân dịp sinh nhật lần thứ 34 của bà. Cuối học kỳ, giáo viên dạy toán vốn là hiệu trưởng lại đến nói chuyện với anh. Chẳng qua là một số câu nói cũ yêu cầu cậu phải tiếp tục học tập chăm chỉ, không được thư giãn trong kỳ nghỉ và phấn đấu đứng đầu trường trong học kỳ tới. Tuy nhiên, anh cũng không quá chán ghét việc hiệu trưởng đến nói chuyện với mình, bởi vì hiệu trưởng Gia Kinh khá đẹp trai, chỉ kém mẹ anh một chút. Hải bộ ngực khủng cao chót vót trên ngực cô hiệu trưởng khá bắt mắt. Khi anh ra khỏi phòng giáo viên và nhìn đồng hồ thì đã sáu giờ rưỡi. Điều này khiến anh sợ hãi. Anh vội vã chạy ra khỏi cổng trường với tốc độ 100 mét, chặn một chiếc taxi rồi lao thẳng về nhà. Vì hôm nay là sinh nhật mẹ nên tôi về muộn và không gọi điện cho mẹ. Cô vẫn đang đợi anh tổ chức “bữa tiệc sinh nhật đặc biệt” tại nhà. Đây là điều anh đã đồng ý khi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mẹ khi anh chuẩn bị ra ngoài vào buổi sáng. "Đứa trẻ này bị sao vậy? Sáng nay chúng ta đã đồng ý rằng 'tiệc sinh nhật' sẽ được tổ chức đúng giờ vào lúc sáu giờ rưỡi tối," Yến Phương nghĩ khi đi đi lại lại trong nhà và thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường. “Đã sáu giờ rưỡi rồi, sao anh vẫn chưa về nhà?” Kể từ ngày con trai anh tìm thấy hạnh phúc trong cơ thể cô, anh ngày nào cũng ở bên cô, luôn xuất tinh trong âm hộ mềm mại của cô mỗi ngày, ngủ cùng nhau mỗi đêm và thỉnh thoảng chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô cả ngày lẫn đêm. Nghĩ đến đêm đó, trái tim Yến Phương lại bắt đầu đập mạnh. Đó là một đêm cuồng nhiệt và thú vị đến mức con trai cô đã xuất tinh hai lần trong hang. Sau khi con trai cô đậu vào trường cấp 3 với thành tích xuất sắc, ngày nào nó cũng về nhà rất sớm và không bao giờ về muộn. Cô biết con trai mình yêu thân hình trưởng thành và đầy ham muốn của mẹ. Sau đó, con trai cô nói với cô rằng mẹ của Tiểu Lý đã đưa cho anh một số tiền để đáp lại sự quan tâm của anh dành cho Tiểu Lý. Lúc đó anh có chút ghen tị nhưng sau đó anh dần dần chấp nhận. Bây giờ học kỳ sắp kết thúc, chẳng lẽ cô lại xuống lầu gặp mẹ Tiểu Lê mà quên mất chuyện ngày hôm nay... Không, tuyệt đối không phải, cô biết con trai cô yêu cô hơn dì Lạp mấy lần, huống hồ sáng nay con trai cô đã hứa với cô, con trai cô đã xuất tinh rất nhiều vào âm đạo của cô trước khi ra ngoài. "Mẹ, con về rồi." "Nhìn ngươi, đã gần bảy giờ rồi, ngươi buổi sáng nói cái gì?" "Mẹ... Con trách cô hiệu trưởng. Ai ngờ mẹ lại lâu như vậy." "Cái gì? Cậu đang làm điều đó với hiệu trưởng..." "Mẹ! Nhìn xem con đã đi đâu. Đang là ngày nghỉ. Hiệu trưởng yêu cầu con tranh thủ thời gian để học trong kỳ nghỉ. Con không nên chỉ nhớ quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày..." "Em vừa nói gì vậy? Em đã kể với giáo viên chủ nhiệm về chúng ta chưa?" "Ha Ha, mẹ ơi, nhìn mẹ sợ quá. Tào con có thể ngu ngốc đến thế? Dù con có ngốc đến đâu cũng không bao giờ nói với giáo viên về việc xuất tinh thay mẹ." "Vậy ngươi vừa mới nói cái gì?" "Mẹ, ý con chỉ là nói thế thôi. Cô giáo nói con nên chăm chỉ hơn và cố gắng đứng nhất lớp, chứ không phải đứng thứ ba như bây giờ... Mẹ nhìn xem, con trai con không đạt được kỳ vọng. Tuy đứng đầu lớp nhưng lại đứng thứ ba. Học kỳ sau con nhất định phải phấn đấu..." "Bình'er, cái này rất hay. Hãy cho mẹ xem đi... Wow, Bình'er, con đúng là con ngoan của mẹ. Con đạt điểm tất cả các môn trên 90% và 100% môn toán. Mẹ phải thưởng cho con thật tốt... Hãy đến và ăn trước. Mẹ lại nấu món ăn yêu thích cho bạn rồi. " "Mẹ, mẹ lại làm món sườn heo kho à? Nhưng món ăn Băng Nhi yêu thích bây giờ không phải là sườn heo kho." "Hả? Đó là cái gì vậy? Tào mẹ lại không biết?" "Mẹ, sao mẹ không biết? Chỉ là món này thôi..." "Thằng nhóc chết tiệt, sao mày dám lừa mẹ mày... đừng chạm vào bà ấy, cứ ăn đi đã." "Mẹ, Băng Nhi muốn ăn món này trước được không?" "Sáng ra ngoài mới ăn xong, sao em lại muốn ăn nữa?" "Mẹ, không phải con vừa mới nói đây là món con thích nhất từ khi con tốt nghiệp cấp hai. Con muốn ăn nó mỗi ngày. Con cũng muốn ăn hai lần, thậm chí ba hoặc bốn lần một ngày, nhưng mẹ, mẹ luôn chỉ cho Băng Nhi ăn một lần một ngày. Mẹ có nghĩ Băng Nhi có thể ngừng ăn được không..." "Ngươi biết cái gì? Ngươi còn nhỏ, ăn nhiều sẽ không tốt." "Mẹ, con còn nhỏ, tối hôm qua không phải mẹ nói "Con đầy bụng" sao? "Con là đứa hư, con còn nhỏ đã biết trêu chọc mẹ. Mẹ không nói con còn nhỏ, mà là con còn nhỏ... Lại ăn nhanh đi. Đồ ăn nguội rồi, mẹ hâm nóng lại. Đến giúp mẹ bưng đĩa đi. Ăn tối xong chúng ta cùng nhau thổi nến đi. Con quên lời mẹ dặn sáng nay rồi à?" "Mẹ, Bình Nhi không quên gì cả. Đừng quên sinh nhật của mẹ. Sau này con thổi nến cũng phải ước một điều." "Bạn muốn thực hiện điều ước gì?" "Mẹ, mẹ không thể nói ra điều ước. Mẹ phải thực hiện nó một cách thầm lặng và chân thành trong lòng. Nếu không nói ra thành tiếng sẽ không có tác dụng. Đây không phải là điều mẹ đã nói với Bình'er trước đây sao?" "Ha Ha, mẹ không hỏi nữa... Được rồi, ăn cơm đi." "Mẹ, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ. Mẹ luôn trẻ đẹp... Đến... Mẹ, chúng ta uống một ly." "Cảm ơn Băng Nhi. Mẹ cũng chúc con học tập tiến bộ và hạnh phúc mỗi ngày." "Mẹ, đây là lời mẹ nói. Chỉ cần mỗi ngày con ăn món này, con mới vui vẻ." "Hãy nghiêm túc và đừng cử động tay trong khi ăn." “Được rồi mẹ, Băng Nhi đã no bụng rồi, nhưng em trai Băng Nhi lại đói quá.” "Được rồi, mẹ ăn cơm rồi, Băng Nhi, sao con lại hoảng hốt? Tào con không cùng mẹ thổi nến đi? Con không phải nói còn muốn ước sao?" "Tất nhiên rồi...Mẹ ơi, để con thắp nến sinh nhật...Mẹ ơi, con đã thắp được ba mươi bốn rồi. Nào mẹ, chúng ta cùng thắp chúng đi." "Bình'er, nhẹ nhàng thôi, sao em đâm nhanh thế?" "Mẹ ơi, không phải mẹ nói rằng mẹ có thể tận hưởng nhiều niềm vui hơn bằng cách đưa mình vào nhanh hơn sao?" "Hôm nay mẹ muốn cùng con từ từ đi đến phía bên kia của hạnh phúc." “Được rồi, chỉ cần quân chậm lại thôi…Mẹ ơi, bây giờ có thể làm được rồi.” "Bình'er, xin hãy dừng lại một chút... Mẹ muốn hỏi con vừa rồi đã ước điều gì, bây giờ con có thể nói cho mẹ biết." “Mẹ ơi, ước muốn của con là…” "Đừng cử động, có chuyện gì vậy?" "Cầu mong mẹ tôi mãi mãi hạnh phúc và trở thành người vợ nhỏ của Bình'er." "Mong ước gì thế này? Có mẹ ở bên cạnh con sẽ rất vui vẻ. Mẹ là bà già của con, sao có thể trở thành tiểu thư của con được? Tha lại nói bậy rồi." "Mẹ, thật sự, Băng Nhi thật sự nghĩ như vậy. Băng Nhi chỉ muốn mẹ làm người yêu của con mà thôi." "Lúc còn nhỏ ngươi không biết nhiều về tình yêu, lớn lên sẽ nói chuyện đó." “Mẹ, Băng Nhi sẽ luôn yêu thương mẹ, sẽ ở bên mẹ cả đời.” "Con phải yêu mẹ cả đời. Mẹ là mẹ của con, nhưng con sẽ không mỗi ngày ở bên mẹ đâu." “Mẹ, Băng Nhi sẽ mỗi ngày ở bên mẹ xinh đẹp của nó, nằm trong vòng tay của một người mẹ tốt.” "Ngươi, ngươi cho rằng mẹ ngươi hiện tại tốt đẹp, nhưng bảy tám năm sau gặp được một cô gái xinh đẹp, ngươi sẽ cảm thấy mẹ ngươi không tốt như ngươi nói bây giờ." “Mẹ, không, Băng Nhi thật sự muốn cùng mẹ nó sống cả đời. Con sẽ không cưới người phụ nữ khác, chỉ cưới mẹ con thôi.” “Thằng nhóc ngốc nghếch, con có thể bảo vệ mẹ con cả đời, nhưng mẹ không thể bảo vệ con cả đời. Hơn nữa, khi mẹ con năm mươi tuổi, con cũng sẽ ba mươi tuổi, đó là lúc nhu cầu của con mạnh mẽ nhất. Đến lúc đó, mẹ con vẫn có thể chịu đựng được những lực đẩy mãnh liệt của con như bây giờ.” "Mẹ, con không quan tâm. Dù sao con chỉ muốn mẹ của con và con sẽ không kết hôn với người phụ nữ khác." "Được rồi, mẹ biết Băng Nhi đối với mẹ tốt, nàng cũng hiểu... Ừm... Hừm... Đụ nàng thật sướng, được thôi, cứ từ từ như vậy đi, ồ... Nhân tiện, Băng Nhi, ta cảm thấy Tiểu Lê ở tầng dưới khá tốt. Hải người cùng lớn lên, học cùng lớp. Con không thích cô ấy sao?" "Tôi thích nó, nhưng tôi thích mẹ tôi hơn." "Con thích mẹ của Tiểu Lý hơn phải không? Bình'er, xin hãy nhẹ nhàng, à... mẹ con không phải sao? Con hổ trắng của dì La có dễ đụ hơn mẹ con không?" “Mẹ, Băng Nhi chỉ cảm thấy vào trong cơ thể mẹ là thoải mái nhất.” "Đừng nói nhảm, hôm đó cha của Tiểu Lê đi công tác, cậu kiếm cớ đến dạy kèm cho Tiểu Lý, đến mười hai giờ mới về nhà. Nếu mẹ cậu không gọi điện cho cậu, có lẽ cậu đã ngủ cả đêm trong vòng tay Bạch Hổ." "Mẹ, con thật sự đang dạy kèm cho Tiểu Lê... chuyện giữa dì Lạc và con, mẹ có đồng ý không?" "Ngươi không hiểu tâm ý của dì Lạc, ngươi chỉ muốn hưởng thụ." "Mẹ, Lạc dì đang nghĩ gì vậy? Băng Nhi không hiểu." "Bình'er, di chuyển, ồ... vâng... bạn, bạn không hiểu một sự thật đơn giản như vậy ... Tuy Tiểu Lý xinh đẹp, cô ấy không nổi bật lắm, thành tích không tốt bằng bạn, và việc học của bạn rất tốt, tôi không cần phải nói với bạn, dì La. Cô ấy thực sự thích bạn như con rể của cô ấy, nhưng cô ấy nghĩ rằng một mình Tiểu Lý không thể giữ được bạn, và bạn sẽ bị những cô gái khác xinh đẹp hơn lấy đi khỏi Tiểu Lý, vì vậy cô ấy phải tự mình ra tay, bạn nên hiểu ngay bây giờ. " “Mẹ, mẹ nói lời này, Băng Nhi có chút hiểu được.” "Thành thật mà nói, tôi đã quan hệ tình dục với dì La của bạn vài lần." "Không biết đã xảy ra bao nhiêu lần rồi, mẹ ơi, ai còn nhớ chuyện này không?" "Bình'er, nói thật cho tôi biết. Lỗ hổ trắng của dì La rất chật phải không? Tôi từng nhìn thấy đôi môi mập mạp của cô ấy rồi. Mẹ muốn chạm vào. Hôm nào gọi điện cho cô ấy và để cô ấy cũng chạm vào thì sao?" "Âm đạo của dì La giống với âm đạo của mẹ. Mẹ ơi, Bình'er thực sự không hiểu. Em trai của bố Tiểu Lý không lớn bằng em trai mười sáu tuổi của con sao?" "Bạn biết gì? Để tôi nói rõ cho bạn biết. Sai của Tiểu Lý đã không làm gì với dì La của bạn trong nhiều năm." "Mẹ, làm sao mẹ biết?" "Không phải dì Lạc của ngươi nói cho ta biết, Lạc dì của ngươi cũng nói, một hai năm nữa, nàng cũng sẽ giống ta." "Tại sao?" "Bình'er, cha của Tiểu Lý kỳ thực đã mắc một căn bệnh nan y không thể chữa khỏi đã hai ba năm. Sau khi mắc bệnh này, không có yêu cầu nam nữ, ông ấy thực sự không thể đứng dậy được. Hiện tại ông ấy chỉ sống một cuộc sống bình thường, nhưng dì La của cậu vẫn rất tốt với ông ấy. Nếu là người khác, bà ấy đã ly hôn với ông ấy từ lâu rồi." "Thì ra là vậy. Chẳng trách, mỗi lần tôi đến gia sư cho Tiểu Lê, anh ấy đều nói ra ngoài chơi bài. Tôi và thím Lạc xong việc, anh ấy vẫn chưa quay lại." "Bạn có muốn nhận cả dì La và Tiểu Lý không?" "Mẹ, con chỉ muốn mẹ..." "A... nhẹ nhàng... từ từ thôi... được rồi, vậy thôi... Kỳ thật mẹ cũng thích cô bé Tiểu Ly này. Cô ấy có một vẻ đẹp lương thiện. Sau khi cha cô ấy rời đi, con sẽ tốt nghiệp đại học và kết hôn. Đến lúc đó, mẹ sẽ đưa dì Lạc của con về ở cùng, để mẹ sờ vào lỗ trắng của cô ấy." "Mẹ, Tiểu Ly rất đáng yêu, nhưng nàng biết chúng ta... nàng có thể chấp nhận được không? Nếu nàng không thể tiếp nhận con cưới nàng, nàng sẽ làm sao bây giờ? Mẹ, Băng Nhi, thành thật mà nói, con có chút thích Tiểu Ly, con cũng thích dì Lạp, nhưng con thực sự thích mẹ hơn. Nếu không có mẹ, con sẽ không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác." "Bình'er, mẹ tôi tin rằng trên thực tế, tất cả đều là do mẹ của bạn gây ra, người đã khiến bạn quá ám ảnh về cơ thể của mẹ và hình thành tư duy cố định... Bình'er, đừng lo lắng, dì La của bạn sẽ giải quyết vấn đề này. Tiểu Lý là một đứa trẻ rất nhạy cảm và cô ấy nghe lời dì La nhiều nhất ... A... Bình'er, nhanh lên, mẹ đang đến..." "Mẹ ơi, quân lính cũng đang đến... à...Mẹ, có an toàn không?" "Hãy, hãy ra hết bên trong mẹ. Đây là món quà thứ hai con tặng mẹ trong ngày hôm nay." … Đối thoại mẹ con (4) Chớp mắt, ba năm học cấp ba đã kết thúc. Yến Bình cuối cùng đã đáp ứng được kỳ vọng cao của mẹ và được nhận vào Đại học Thanh Hoa với số điểm cao nhất trường. Tiểu Lý, với sự giúp đỡ và khuyến khích của Yến Bình, cũng được nhận vào một trường đại học trọng điểm hạng hai. Lễ hội mùa xuân lại đến, hai học sinh đã rời nhà cũng sẽ được trở về trong vòng tay mẹ. Đặc biệt là Yến Băng đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. Tiểu Lý vào trường sớm hơn Yến Bình vì trường cô theo học gần hơn Yến Bình. Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là vì trường học của bọn họ kết thúc sớm hơn trường Yến Băng một chút. Về đến nhà cô không hề ngồi xuống mười phút trước khi đến nhà Yến Băng cùng mẹ. Cánh cửa không đóng lại. Yến Phương đặc biệt để lại nó cho con trai mình. Buổi chiều, con trai cô gọi điện cho cô và nói rằng cậu sẽ về nhà vào khoảng sáu giờ chiều. Dù chưa đến bốn giờ nhưng bà đã chuẩn bị sẵn món sườn heo om cho con trai ở nhà, món ăn mà cậu bé ăn không biết chán. Hơn nữa, buổi sáng cô nhận được điện thoại của Tiểu Lý, nói rằng chiều nay cô cũng sẽ về. Tất nhiên, cô còn hạnh phúc hơn nữa. "Chào dì Yến, cháu đã về rồi... dì Yến, sao dì không đóng cửa lại?" Tiểu Lý đi vào bếp và nói với Yến Phương rằng cô ấy thực sự có thể gọi Yến Phương là mẹ của mình, nhưng cô ấy vẫn không dám làm như vậy. Tuy bà đã là người của Yến Băng từ lâu, nhưng dù sao bà và Yến Băng cũng chưa tổ chức hôn lễ nên không gọi bà là "Mẹ", mà vẫn gọi bà là "Dì Yến". "Chị Yến, còn chưa tới bốn giờ, sao chị bận quá vậy? Có cần chị giúp không?" "Ha Ha, Tiểu Lê, Lạc tỷ ngươi đến rồi, ngươi đi xem TV đi, không có việc gì làm." Yến Phương nhìn Tiểu Lê. Cô nhận thấy Tiểu Lý đã trở nên xinh đẹp và bụ bẫm hơn rất nhiều sau khi học đại học được một học kỳ. Cô thấy vui hơn một chút về con hổ trắng nhỏ này. Yến Phương nghĩ rằng đêm nay sẽ lại là một đêm cuồng nhiệt và mất ngủ. "Mẹ, tiểu yêu của mẹ về rồi... A, Lạp di, Tiểu Ly, các ngươi đều tới rồi!" "Tiểu tử ngươi, ngươi không biết xấu hổ, ngươi Lạc dì cùng Tiểu Ly đều ở đây, ngươi làm gì tự phụ như vậy!" "Mẹ, mẹ sợ cái gì? Không phải con chưa từng xuyên qua ba người mẹ... Này... Tiểu Ly, đừng đánh con. Con có nói gì sai đâu, tình nhân nhỏ của mẹ?" "Ngươi bất kể già hay trẻ, đều là tân sinh viên đại học, sao còn ngu ngốc như vậy... Tiểu Lê, em phải chăm sóc tốt cho người đàn ông của mình nhé." "Mẹ, mẹ vẫn đang nói về con. Mẹ xem, mẹ nói đến Tiểu Lí đến đỏ mặt... Dì Lạc, dì phải giúp con và Tiểu Lê... Tiểu Ly, đừng phủ nhận, mẹ con nói không sai sao? Con không muốn ta trở thành người đàn ông của con... Ờ, dì La nói đúng. Thực ra, Tiểu Lý, em rất nhớ em trai anh phải không? Ha Ha... Mẹ, dì Lạp, nhìn Tiểu Lê đánh chồng, mẹ phải giúp tình nhân nhỏ của mình... Ôi, dì Lạp, sao dì cũng chơi con vậy..." "Ha Ha, ngươi đáng đời. Ai mới vào cửa lại bảo ngươi nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Đây là điều ngươi đã học ở trường đại học... Được rồi, được rồi, Băng Nhi, ngươi đừng gây chuyện nữa, đi tắm đi... Lạc tỷ, Tiểu Lê, ngươi đừng xấu hổ. Nghĩ xem, cứ như thế này, tự nhiên hơn một chút, ngươi đi cùng Băng Nhi đi tắm, ta ăn xong hai món Lạc cuối cùng... Ôi, tỷ, cái này có sao đâu? Nghĩ kỹ xem, Tiểu Ly một mình đi với Băng Nhi, cô ấy có chịu được không? Là một người mẹ, bạn không hề cảm thấy tiếc cho con gái mình chút nào. Phải biết rằng Tiểu Băng đã nửa năm không có... Ôi, chị Lạc, chúng ta nên ưu tiên thế nào đây? Chẳng phải Bình'er lần đầu quay lại với ai cũng vậy sao? Đứa trẻ này đã sạc lại năng lượng của mình trong một thời gian dài. Tôi không biết bây giờ anh ấy mạnh đến mức nào. Tốt nhất hai người nên đi cùng nhau để xoa dịu cơn giận của anh ấy... Bình'er, cậu đứng quanh đây làm gì vậy? Hãy nhanh chóng đưa dì La và Tiểu Lý của bạn đi! " "Mẹ, nếu con muốn đưa cho mẹ trước, mẹ hãy cùng con giặt đi!" "Nào, nào con, đừng khoe khoang với mẹ nữa... con cứ đi đi, mẹ rất muốn nấu ăn, con không đói à?" “Mẹ, con không đói, nhưng em trai con đã đói nửa năm rồi, con chỉ muốn là của mẹ trước thôi!” "Nhìn ngươi, sao mới nửa năm liền trở nên dài dòng như vậy... Ôi, tiểu tử, ngươi đang làm cái gì vậy!" "Mẹ, con chỉ vào đi, chỉ một lúc thôi. Con đã thỏa thuận với dì Lạc và Tiểu Lê trước khi về phải không? Dì Lạc, Tiểu Lê... Mẹ nghe rồi, đây không phải là mong muốn của riêng con... Mẹ ơi, sao mẹ không mặc quần lót... Ôi mẹ ơi, bộ ngực nhỏ của mẹ chảy ra nhiều nước bọt quá!" "Con nhóc này, sao con lại bắt nạt mẹ con bằng hai cô vợ nhỏ này!" "Ha Ha... Thím Lạc, Tiểu Lê, nghe này, mẹ con thừa nhận hai người là vợ trẻ của con, vậy chẳng phải là vợ cả của con sao? Ha Ha... Mẹ, theo lệ truyền thống của Trung Quốc, chồng từ xa về thì phải đưa cho vợ cả trước. Điều này có lợi cho sự ổn định lâu dài của gia đình, mẹ có nghĩ vậy không? Hải cô vợ nhỏ... Ha Ha, dì La, Tiểu Lý, nếu mẹ không nói gì thì mẹ đang bằng lòng... Mẹ, mẹ thật là trơn trượt. chặt..." "A... Được rồi, nó đã hơn 10 tuổi rồi, Băng Nhi, mẹ rất cảm kích lòng tốt của con... Con không tắm rửa, vừa ngủ dậy liền nhét vào trong người mẹ. Không biết đồ của con có sạch không?" "Mẹ yên tâm, tối hôm qua con ở trường đặc biệt rửa mặt cho em trai con, để nó sáng sủa hơn. Mẹ đừng lo lắng, cho dù con không giặt thì con con cũng không có vấn đề gì." "Nghe này, dì La và Tiểu Lý của con không tin con. Ai sẽ tin rằng con, một kẻ biến thái, đã nửa năm không tìm được người phụ nữ khác? Mẹ cũng không tin... A... Con ngoan ngoãn một chút... Được rồi, được rồi, mẹ không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần rồi... Ha Ha, chị Lạc, Tiểu Lê, nhìn xem, cái đầu nhỏ của Tiểu Băng thật đẹp..." "Mẹ, sao mẹ lại đột ngột rút lui như vậy? Quân lính khó chịu quá!" "Bên cạnh con không có hai người vợ sao? Họ sẽ làm con hạnh phúc. Con cứ làm đi. Mẹ thực sự phải hoàn thành sứ mệnh của mình... Hãy dịu dàng với họ. Đừng vội đánh đập họ như con đã làm với mẹ con. Con phải học cách yêu thương người phụ nữ của mình!" "Băng nhi, ăn cái này đi... ngon không?" "Mẹ, ngon lắm. Chỉ cần là do mẹ làm, Băng Nhi liền thích ăn. Băng Nhi đặc biệt thích ăn món ăn tự nhiên của mẹ, mùi vị thật sự rất ngon!" "Con lại trêu chọc mẹ nữa, không nghiêm trọng chút nào. Con cũng ăn như thế này, nhìn dì Lạp và Tiểu Lê của con đang cười kìa." "Dì Lạc nói đúng, Tiểu Ly, con có nghĩ vậy không? Nếu mối quan hệ của con và mẹ không đạt đến mức độ sâu sắc thì con đã không nói những lời như vậy. Một đứa con trai bình thường sẽ chỉ nói những câu như "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm", "Mẹ ơi, con nhất định sẽ nghe lời mẹ", "Mẹ ơi, con sẽ học hành chăm chỉ", cái trò nhảm nhí gì thế này? Ai lại không nói những lời tử tế như vậy chứ? Nhưng làm sao chúng ta có thể làm mẹ vui, nhất là khi mẹ ở một mình? Chẳng phải để cô ấy dùng ngón tay để có được một chút hạnh phúc có nghĩa là nhớ cô ấy và nghe lời cô ấy sao? Tôi nói không, anh ấy là đứa con ích kỷ nhất trên đời...Mẹ, dì La, mẹ có nghĩ vậy không...Có con trai còn đáng ghét hơn. Họ không biết cách an ủi mẹ, lại ngăn cản mẹ ra ngoài tìm đàn ông. Bạn có nghĩ họ là những chàng trai tốt không? " "Nào, tại sao cậu lại nói nhiều như vậy trong khi ăn..." "Được rồi mẹ, con no rồi. Mẹ đã ăn gì chưa?" "Cái gì? Vừa rồi ngươi còn chưa no!" "Mẹ, vừa rồi dì La và Tiểu Lý không cho con vào. Bình'er chỉ chạm vào lỗ trắng của họ và dùng lưỡi hôn vào lỗ trắng của họ." "Tào thế, hình như đây không phải phong cách của một kẻ biến thái như ngươi!" "Đó không phải là ý của dì Lạp, dì La, dì cũng nghĩ vậy... Mẹ nghe này, mẹ thấy đấy, hai cô vợ bé nhỏ của con cũng là vợ của mẹ và họ rất tốt với mẹ. Họ đều nghĩ rằng mẹ lớn nên lần đầu tiên chúng sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ." "Chị La, Tiểu Lý, chị thật tốt bụng, nhưng chị không cần phải như vậy. Như vậy chị sẽ không bóp nghẹt đứa con trai quý giá của tôi. Chị chỉ nghĩ đến tôi, nhưng không nghĩ đến Tiểu Bình... Chị La, đừng nói nữa, tôi biết bạn đang đối xử tốt với tôi. Thôi, Bình'er, họ sẽ không đưa nó cho bạn, nhưng mẹ sẽ đưa nó cho bạn... Chúng ta hãy đến lò sưởi của chúng tôi." “Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn gì à?” "Mẹ còn ăn được không? Kỳ thật mẹ cũng no rồi... Lạc tỷ, Tiểu Lê, con phải dọn dẹp." "Mẹ, mẹ đi đâu thế? Chúng ta hãy ngồi trên ghế sofa ở đây. Chúng ta có thể xem TV trong khi làm việc đó!" "Tiểu tử ngươi, ngươi không có xem TV, ngươi muốn xuyên vào mẹ ngươi ở trước mặt hai tiểu cô nương của ngươi... Ôi, vì bảo bối của ta, mẹ không cần phải lo lắng gì nữa. Ba người chúng ta đã trở thành người phụ nữ của ngươi, bốn người chúng ta ngủ cùng nhau chỉ là vấn đề thời gian thôi. Hơn nữa, vừa rồi ngươi cũng xuyên vào mẹ ngươi trước mặt bọn họ... A, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút... A... Băng Nhi, đồ của ngươi hình như càng ngày càng lớn." "Mẹ, đã nửa năm rồi, đương nhiên là sẽ cao lên, nhưng không giống Băng Nhi như vậy, cao lên rồi." "Vậy còn có lý do gì nữa?" “Hơn nữa… Đã nửa năm rồi, âm đạo của mẹ bị đàn ông xâm nhập để giảm ngứa… Nhân tiện, mẹ không có con ở nhà, mẹ và dì Lạp ở nhà chơi vài trò chơi nhỏ để giải tỏa cơn giận được không?” "Trước đây ta đã từng chơi qua, nhưng làm sao có thể thoải mái như vậy khi bị con bảo bối của ta đâm vào trong đó... A... Băng Nhi, mẹ tới rồi, a... mẹ sắp thăng thiên, a..." “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhiều quá, làm em trai con hói đầu nóng quá…” "Bình'er, vừa rồi mẹ vui lắm...con vẫn ổn chứ...ah..." "Mẹ, Băng Nhi, mẹ sẽ đến sớm thôi, à..." “Nào con ngoan, giao hết cho mẹ nhé!” "Mẹ, mẹ có thích dì Lạc và Tiểu Lê không? Con với họ như thế này... mẹ sẽ không..." "Thật ra mẹ tôi cũng rất thích hai con bạch hổ này. Đại, dáng, ngực và hai môi âm hộ dày trắng nõn bên dưới của dì Lạc, ngay cả mẹ tôi cũng muốn chạm vào luôn. Về phần Tiểu Lí, mẹ tôi lại càng thích cô ấy hơn. Thứ nhất, cô ấy có làn da, dáng người, bộ ngực và hai môi âm hộ dày trắng nõn đầy đặn như mẹ. Thứ hai, sau khi có cô ấy, con không phải lo lắng về việc con tìm được những cô gái khác và không thể chấp nhận mối quan hệ vừa là mẹ vừa là vợ của chúng ta ”. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con còn muốn..." "Em, hãy nghỉ ngơi đi, sau này sẽ có cô ấy và mẹ cô ấy. Họ khó mà nghĩ như vậy. Những người phụ nữ khác sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Họ không chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà sau này sẽ vui vẻ. Cho nên, bây giờ em chỉ việc xem TV và nói chuyện với mẹ thôi... Chị Lạc, Tiểu Lê, em thu dọn đồ đạc rồi. Em thấy đấy, anh chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân thôi, để em làm những việc đó..." "Chị Lạp, tôi phải làm sao đây? Những việc nhà này tôi nên làm... Chị Lạp, tôi không có ý đó, tôi không coi chị là người ngoài. Nếu tôi coi chị như người ngoài, tôi vẫn có thể cùng Băng Nhi ngồi trên ghế sô pha... Cảm ơn Tiểu Lý, Tiểu Bình đã cho tôi tất cả con cặc của anh ấy. Lần đầu tiên của Bình'er là tất cả đối với tôi. Anh ấy xuất tinh khắp phần dưới cơ thể của tôi. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn anh trai Băng xuất tinh vào bên trong ngươi sao…” "Ha Ha, Tiểu Lê, đừng xấu hổ. Con đã nhìn thấy em trai của anh Bình đi vào cơ thể của dì Yến. Bây giờ dì Yến cũng muốn nhìn thấy anh Bình của con đi vào âm đạo của con... Bình'er, đi!" "Tiểu Lý, tới, đến sofa... Có gì phải xấu hổ? Mẹ con ta đã đạt cực khoái ở đây. Con có gì phải lo lắng? Vợ nhỏ, con không nghe lời đại phu nhân sao?... Mẹ, nhìn xem Tiểu Ly tốt cỡ nào, lúc này nó còn đang nghĩ đến mẹ nó, được rồi, vậy dì Lạc, con đến trước... Này, hai người thúc ép cái gì? Dì Lạp, bây giờ không sao rồi, hai đứa lại với nhau đi, con cho phép con đi." hai người vợ nhỏ cùng nhau lên thiên đàng? "Ha Ha, con trai của ta thật sự rất tốt, hắn muốn một mũi tên trúng hai con chim... Tiểu Ly, chị Lạp, đừng chần chừ nữa. Vừa rồi chúng ta không tắm cùng nhau sao? Bây giờ chỉ là có ta ở bên cạnh em mà thôi. Tiểu Ly, là con gái, em nên cởi quần áo trước đi... Đúng vậy, Tiểu Lê vẫn ngoan ngoãn. Tôi đoán dì Yến không có đánh giá sai về em... Lạc chị, em cũng cởi quần áo đi..." "Cái gì?" Tân lỗi "? Này, xấu hổ có ích gì? Chỉ là vấn đề thời gian thôi, trừ khi bạn không muốn gả Tiểu Lý cho Tiểu Bình... Nghĩ mà xem, thế thôi, Tiểu Bình nói, anh ấy không muốn bất cứ thứ gì từ Tiểu Lý làm của hồi môn... Con muốn của hồi môn gì? Tôi muốn con có của hồi môn... Tiểu Lý, con nên đến trước... Chị La, nghe này, cô ấy là một đứa con gái ngoan, mẹ nói muốn con trước, bây giờ hãy xem con có thể làm gì khác đề nghị." "Dì Lạp, bây giờ dì bị sao vậy? Lúc dì đang tắm, không phải dì đã để tôi dùng miệng đụ mèo của dì trước mặt Tiểu Lê sao? Tiểu Lí, giúp mẹ đi, có lẽ mẹ cô xấu hổ khi đụ cô ấy trước mặt mẹ tôi!" "Chị La, đúng rồi... Wow, Chị La, nhìn bộ ngực của Tiểu Lý, cũng to như chúng ta. Chị đang chặn cái gì vậy, Tiểu Lý... Chị La, nhìn hai bộ ngực béo và trắng ở phía dưới của Tiểu Lý. Hải bạn thực sự xứng đáng là mẹ con. Họ giống nhau từ trên xuống dưới. Ha Ha, Tiểu Lý, bạn che phần dưới, nhưng phần trên lại lộ ra... Dì Yến sao có thể giễu cợt bạn? Ha Ha, đây đều là sự thật, Bình Nhi, ngươi có nghĩ vậy không?” “Không phải tất cả đều là lỗi của tôi sao?” “Ha, sao lại là lỗi của anh nữa?” “Không có tôi, ngực của Tiểu Ly có căng thẳng như vậy không? Có thể so sánh được với mẹ và dì Lạp không? Dì có nghĩ vậy không, dì La? " "Được rồi, chúng ta ghi công đi. Đừng cằn nhằn nữa, nhanh lên. Nhìn thân dưới mịn màng của dì Lạc đi, toàn bộ đều lấp lánh." "A... Lạc dì, chật quá... Tiểu Ly, ngươi cũng tới đây, thế thôi. Không phải ta đã tiến vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ ngươi trước sao? Bây giờ đến lượt ngươi... Cái gì? Ngươi muốn ta xuất tinh trong hang của dì Lạc, sau đó ta và ngươi..." "Bình'er, con có thể nhẹ nhàng được không? Con thấy đấy, con đang làm dì La đổ mồ hôi... Tiểu Ly, sao con không lên thay mẹ đi? Con thấy đấy, mẹ con nói "sắp đến rồi"... Đi, vâng, cứ như vậy đi, cứ nằm trên tay vịn trên ghế sofa đi... Băng Nhi, để dì La nghỉ ngơi một lát, Tiểu Ly ở đây cũng đang có một mùa xuân tươi đẹp." "A... Tiểu Ly, ca ca của ta tiến vào rồi. Bộ ngực nhỏ của ngươi bị kẹp chặt như vậy... Mẹ, ngươi cũng muốn đi sao... Ha Ha, được rồi, ta cho ngươi nghỉ ngơi một lát, lát nữa ta mời ba người cùng lên trời." "Bình'er, đã đến lúc phải thay đồ rồi. Thím La của cậu lại khỏa thân nữa... Đúng, chính là nó. Đi vào sâu hơn, đặt chân lên vai cậu để cô ấy có thể tiến sâu hơn... La chị, thoải mái đi... Ha Ha, sao vậy? Tôi lại thua nhanh quá... Xem ra đến lượt Tiểu Lê..." "Mẹ, Tiểu Lê sắp chết rồi. Nhìn xem, nó cũng tới... A... Tiểu Lý, con cũng tới... Tiểu Lê, con đang nói cái gì vậy? Muốn con xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ con à? Con đúng là một đứa con gái hiếu thảo. Ngay cả khi con quên giọng, con vẫn nghĩ về mẹ mình... Dì Lạc, tiếp tục đi... a... a..." "Tiểu Lý, tối qua em hài lòng chứ? Bây giờ em có muốn làm lại không... Anh đã rửa mặt rồi, bây giờ em có thể giúp anh rửa cái đầu nhỏ ở dưới đó... Ha Ha, lấp lánh cái gì thế, anh nghiêm túc mà... Này, sao em lại hỏi thế, ý em là anh thiên vị à? Để em nói cho em biết, khi em ngủ quên, anh đã bảo mẹ xuất tinh một lần nữa, và anh cũng đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ em một lần..." "Mẹ của bạn và mẹ của tôi là gì? Sau này đừng gọi tôi như vậy. Cả hai người đều là mẹ của bạn. Bạn có nghĩ vậy không, chị La?" "Mẹ, dì Lạp, mẹ dậy rồi à? Mẹ, mẹ bảo họ làm vợ nhỏ của con, vậy mẹ sẽ làm vợ cả của con à?" "Tiểu thê tử đại thê thì sao? Lạp di cùng ta là mẫu thân của ngươi, Tiểu Ly là thê tử của ngươi, ngươi chỉ có thể gả cho nàng, ngươi còn muốn gả người Tam Cung Lục Viện giống như hoàng đế sao?" "Vậy thì tôi không quan tâm, tôi muốn ba người!" "Ngươi muốn mẹ ngươi hay mẹ Lạc là một chuyện, còn ngươi cưới ai lại là chuyện khác." "Tại sao lại không giống nhau?" "...Nghe này, Tiểu Lê nói đúng, lấy chồng thì phải có con. Anh bảo chúng tôi, hai người phụ nữ gần bốn mươi tuổi, sinh con cho anh. Anh còn yêu cầu chúng tôi không được làm người trên thế giới này. Anh định làm cho mẹ anh và mẹ anh Lạc đều thất nghiệp và bị sa thải à? Thằng nhãi này còn muốn học đại học không?" "Mẹ, con mới 36 tuổi, dì Lạc - ôi, mẹ Lạc mới 38 tuổi, chẳng phải mẹ vẫn chưa bốn mươi sao? Hơn nữa, trong mắt con, mẹ hai con cũng giống như con ở tuổi đôi mươi, con có nghĩ vậy không, Tiểu Ly?" "Ha ha, ngươi đổi miệng nhanh như vậy, ngươi biết nói lời tử tế, ngươi không biết chúng ta bao nhiêu tuổi... Lạc tỷ, ngươi có đồng ý với quyết định của ta không? Là lỗi của ngươi tối hôm qua không cùng ngươi bàn bạc... Băng Nhi, ngươi Lạp di đã đồng ý, sao ngươi không gọi ta là mẹ?" "Mẹ..." "Được rồi, điều này thật tốt, Tiểu Ly, ngươi yên tâm làm bà Yến của ngươi đi, hai bà mẹ chúng ta đương nhiên sẽ không tranh giành với ngươi..." "Mẹ, con nên gọi mẹ là gì? Nếu con gọi mẹ là "Mẹ", ai trong số các mẹ sẽ đồng ý?" “Vậy thì gọi mẹ là mẹ, gọi mẹ là dì Lạc, mẹ Lạc.” “Mẹ, Băng Nhi vẫn cảm thấy làm như vậy là không tốt, mẹ Lạc còn chưa thân thiết với con như dì Lạc đâu.” "...Vậy chúng ta làm thế này nhé. Gọi tôi là "Mẹ". Khi tôi gọi cô là dì La, đừng gọi tôi là Ma Ma La. Bỏ từ "Lạp" và chỉ gọi tôi là "Mẹ". Hải từ này không khác nhau sao? Bạn có nghĩ vậy không? Tiểu Lý... Ha Ha, Tiểu Lý, bạn thật thông minh. Minh, từ nay trở đi, khi bạn gọi tôi, bạn sẽ gọi tôi là "Mẹ", và khi bạn gọi mẹ, bạn sẽ gọi tôi là "Mẹ"...Được rồi, Vậy thôi... Tiểu biến thái, sao ngươi lại tới đây đòi mẹ ngươi? Ngươi có mẹ mới, sao không đi làm lễ bàn giao?" "Mẹ, vậy con đi xin mẹ con...Mẹ, từ nay mẹ sẽ là mẹ của Băng Nhi, mẹ là mẹ của Tiểu Lê và mẹ của con...Mẹ, mẹ đồng ý rồi, vậy bây giờ đưa cho Băng Nhi... Nó ở đâu? Ngay tại đây, trong bếp...Vào phòng đi? Không, con không thể đợi được, ngay tại đây...Mẹ làm gì vậy? Đứng dậy làm đi, mẹ giúp con cởi đồ lót của mẹ ra, được không?" "Ha ha, Băng Nhi, ngươi thả ngựa đi, dưới mẹ ngươi có chân không!" "Ôi mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, con sắp vào rồi!" “Con trai hư, đừng nói về mẹ con như vậy, bà ấy không làm tất cả vì con đâu!” "Cho con?...A...Mẹ, Băng Nhi nhập vào mẹ..." "Ừ, nhìn xem, Tiểu Ly và mẹ cậu không phải đang mặc đồ lót sao? Đây là điều chúng ta đã thống nhất tối qua." "Ồ, tôi hiểu rồi. Anh làm vậy vì sự thuận tiện của quân nhân phải không... Nhưng việc này cũng có nhược điểm, khi chúng ta ra ngoài, nếu mỹ nhân lọt vào tay người khác, chẳng phải tôi sẽ bị lỗ sao?" "Đồ biến thái, chúng ta ra ngoài cũng không mặc, cho dù không mặc, để người khác nhìn thấy cũng không sao, cũng sẽ không làm mất..." "Không được, đi ra ngoài phải đeo vào, chỉ có anh mới có thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của em, chỉ có thể xuyên qua. A... Mẹ, hóa ra đứng lên là một loại cảm giác tốt như vậy." "Làm sao có thể chỉ có mình ngươi làm được? Tiểu Ly còn có thể nói như vậy, nhưng ta và mẹ ngươi thì không thể nói như vậy." "Tào mẹ không thể nói điều này...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!" "Nếu chỉ có ngươi có liên quan, ngươi cùng Tiểu Lê từ đâu tới?" "Mẹ, ý con là từ nay về sau, mẹ bị bố Tiểu Lê chơi. Chuyện đó chẳng phải là chuyện quá khứ rồi sao? Chú con đã rời đi gần hai năm rồi. Tào mẹ còn nhắc tới ông ấy... Đúng rồi, mẹ, bố con là ai? A... Mẹ, con sắp xuất tinh, a... a..." "Bình'er, sao hôm nay anh đến nhanh thế? Anh đến chưa đầy mười phút... Đêm qua anh làm tình với tôi, mất gần một tiếng mới đến. Lồn tôi vẫn còn đỏ... Nhìn xem..." "Mẹ, vấn đề con vừa hỏi mẹ vẫn chưa trả lời... Bố con là ai? Trước đây mẹ luôn nói dối con rằng bố con đi làm xa... Nhưng sau đó con nhận ra rằng ông ấy sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt con nữa... Mẹ ơi, con sẽ rất yêu mẹ. Bây giờ con đã hiểu ra rồi, con cũng muốn cảm ơn ông ấy vì đã để con đến với con... Có lẽ thời gian đã làm phai nhạt tình yêu của mẹ dành cho ông, và vì có con nên con rất ít khi nhìn thấy mẹ mặc chiếc áo khoác mà mẹ thường mặc ở nhà khi còn học tiểu học." trường học và trung học cơ sở..." "Bình'er, kỳ thật mẹ cậu đều biết những chuyện này, tôi không muốn nói về chuyện đó..." "Bình'er, mẹ con nói đúng. Bà chỉ mới mười bảy tuổi khi mang thai con... Khi đó mẹ con rất yêu anh ấy, bà yêu anh ấy chân thành đến mức thà trao thân thể mười sáu tuổi của mình cho anh ấy, nhưng anh ấy lại ra nước ngoài hành nghề y với cô gái ngoại quốc đó. Khi đó tôi có thể làm được gì với tư cách là một y tá nhỏ?" "Hãy coi chuyện đó là quá khứ, bây giờ thì ổn thôi. Mẹ hài lòng với con. Hơn nữa, còn có mẹ của con và Tiểu Lê. Bây giờ nghĩ lại, mẹ thật sự phải cảm ơn anh ấy. Con có nghĩ đó là chị Lạc... Chị Lạc, chị nói đúng... Thời gian trôi nhanh quá. Sau khi anh mang thai Tiểu Băng không lâu, em cũng mang thai Tiểu Lê. Chớp mắt, mười tám năm đã trôi qua... Năm 1993 bọn họ học lớp một, và họ đã vào học." cùng học lớp một trung học cơ sở năm 1999. Cả hai đều vào trường trung học trọng điểm năm 2002 và hiện tại cả hai đều đang học đại học…” "Chiến sĩ, đừng làm phiền. Anh còn chưa no đâu. Anh cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình. Từ hôm qua đến giờ, không biết anh đã bắn bao nhiêu phát đại bác. Anh phải mạo hiểm mạng sống của mình. Còn rất lâu nữa... Hãy nghe lời mẹ anh nói. Đừng ăn cho đến khi anh no ngay. Nếu ăn đến mức không muốn ăn nữa thì không tốt..." “Mẹ, mẹ, món ngon của mẹ con ăn không bao giờ chán… Mẹ, mẹ, Băng Nhi vẫn rất ngoan, nghe lời mẹ, mẹ không muốn ăn thì con không ăn, con sẽ chạm vào mông và bộ ngực lớn của mẹ… Mẹ ơi, cho con hỏi ai lớn hơn, con hay bố hay chú của con? " "Nó lớn bằng con trai cưng của tôi... Con có nghe lời mẹ con không? Nó vẫn là của con, đương nhiên còn dài hơn của cha con... Ha Ha, Tiểu Ly không phục. Băng Nhi, con không nghe thấy Tiểu Lê. Bà ấy nói như thể con, thứ xấu xí này, thật tuyệt vời..." "Đồ của tôi đương nhiên rất tốt, cô ấy chưa từng nhìn thấy đồ của chú. Làm sao cô ấy biết bảo bối của tôi có lớn hơn, dài hơn và oai vệ hơn của chú không... Tiểu Ly, cô không có quyền nói... Mẹ, mẹ, Tiểu Ly nhéo con, hai mẹ ơi, đến cứu con đi…” "Ngươi đang muốn cứu cái gì? Hải tay của ngươi đặt ở trong đùi của mẹ ngươi, để Tiểu Lí có thể véo ngươi, nếu không Tiểu Lê sẽ là bữa ăn của ngươi, nếu không bị ngươi xuyên qua mới là lạ!" "Con có nghe thấy không, Tiểu Lê, cha mẹ đã ra lệnh, đợi một chút, ta muốn xuyên qua lỗ trắng." "Được rồi được rồi, Băng Nhi, đừng gây sự nữa, tôi chỉ đang xem TV... Chị, để tôi sờ vào đi..." "Ha Ha, mẹ cũng muốn chạm vào mẹ... Tiểu Lê, con đã bao giờ chạm vào mẹ chưa?... Mẹ, con đang nói gì vậy, à, hóa ra các con đều chạm vào nhau... Ha Ha, mẹ, mẹ nói đúng, con mạnh hơn mẹ, mẹ chỉ chạm vào thôi, nhưng con đã nhập vào cơ thể mẹ con... Mẹ, mẹ hỏi con vào cơ thể mẹ con khi nào? Mẹ nên hỏi mẹ con câu này, có lẽ mẹ biết rõ hơn con phải không, mẹ..." “Tào cậu lại là một cậu bé ngoan? Tốt nghiệp năm thứ ba cấp hai cậu không quấy rầy mẹ cậu nên mẹ cậu mới cho cậu… Chị ơi, đừng nghe thằng bé đó nói bậy, nó xông vào lúc em đang ngủ! " "Mẹ, mẹ nói như vậy là có lỗi với con, và mẹ còn gọi con là con điếm tàn ác..." "Anh có phải là người tốt không... Tiểu Lý hỏi anh, anh đụ mẹ mình khi nào?" "Dù sao mẹ cũng về rồi, lần đầu tiên của con là tặng mẹ!" "Mẹ biết chuyện này, đừng đổi chủ đề, Tiểu Lê đang hỏi ngươi đấy!" "Tiểu Lý, đừng trách ta, ta cùng mẹ quan hệ nửa tháng sau, là mẹ ta chủ động... Thật sự, ta không hề nói dối, nếu không tin thì cứ hỏi mẹ ngươi đi." "Tiểu Lý, đó là sự thật. Mẹ em biết điều này phải không, em gái... Nhưng em cũng nên biết nguyên nhân... Tiểu Lý, em thật hiểu chuyện. Ước gì em có thể tha thứ cho mẹ em như thế này. Mẹ em làm vậy thật sự là vì muốn giữ anh trai Bình của em lại. Nếu không, anh trai biến thái của em đã nổi điên rồi, em sẽ không ở đây nữa... Băng Nhi, xin hãy nhẹ nhàng, ngón tay của em khiến mẹ tôi khó chịu quá!" "Mẹ, mẹ có muốn vị sư huynh Băng Nhi uy nghiêm này tới xoa dịu cơn ngứa của mẹ không?" "Tha không muốn, ngươi muốn đi thì cứ đến chỗ mẹ ngươi đi... Ha Ha, mẹ ngươi cũng không muốn, ta nghĩ ngươi nên đi vào trong hố trắng nhỏ của vợ ngươi đi... Băng Nhi, đi thôi, Tiểu Ly muốn chạy trốn, nhưng ta có thể giữ ngươi lại..." "Mẹ ơi, mẹ thấy âm hộ của Tiểu Ly vẫn còn hơi đỏ. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì đây?" "Liên Hương Hy Vũ ta hoàn toàn không biết, ngươi đâm đâm như thế này, một cô gái trẻ sao có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Không phải là ngươi đang đối xử với mẹ mình và mẹ mình..." "Mẹ ơi, con đụ mẹ thì sao? Con thấy có lỗi với vợ con!" "Cái gì? Bây giờ tôi biết cách bảo vệ cô ấy rồi, chị à. Mười năm nữa, chúng ta sẽ không còn ở trong mắt tiểu tử này nữa!" "Mẹ, mẹ, Băng Nhi không phải như mẹ nói, mẹ sẽ luôn ở trong lòng con!" "A, tiểu tử này, ngươi đối xử với chúng ta đều như người chết... Tỷ tỷ, đến đánh tiểu tử này, ngươi còn nói hắn đối với chúng ta tốt, ngươi muốn chúng ta nhanh chóng rời đi, để ngươi mỗi ngày xâm nhập Tiểu Lê âm hộ phải không?" "Mẹ...con đang nói cái gì vậy...Tiểu Lý, mẹ, tới giúp con đi. Xem ra nếu mẹ không đút nó vào âm hộ của mẹ con, con không biết mẹ sẽ nói gì...Ừ, con cứ ôm xuống đi, Tiểu Lê, đừng sợ...Mẹ ơi, vén váy mẹ con lên...Mẹ, con vào đây!" "A, chết tiệt, cậu nhét nó vào đâu vậy? Tái rồi..." "Đúng rồi, mẹ chỉ con nhét vào đây... à, hóa ra Băng Nhi không biết cái lỗ này cũng có thể nhét vào. Mẹ ơi, chật quá, con muốn xuất tinh ngay!" "A... Nhẹ nhàng một chút, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút, đau quá... Tỷ tỷ, ngươi là người xấu như vậy, sao lại bắt nạt ta?" "Mẹ ơi, không còn đau nữa. Mẹ nhổ nước bọt vào người chúng con và nó trượt ra... Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thấy vui hơn một chút không?" "Thằng nhóc chết tiệt, à... cậu cảm thấy thế nào? Không phải... ừm... ừm..." "Không thể nào, mẹ, nghe tiếng rên rỉ của mẹ rất có ích... Tiểu Ly, mẹ, mẹ cho rằng mẹ con cố ý sao? Bà rõ ràng rất vui nhưng lại nói không có cảm giác gì... Mẹ, mẹ thật sự không thấy vui sao? Nếu vậy, Băng Nhi sẽ ra ngoài." "Không, Băng Nhi, đừng rút ra, cứ như vậy đi, mẹ sẽ sớm sống lại... A, Băng Nhi, sao con lại đổi chỗ nữa? Chỉ cần đột nhập vào cửa sau của mẹ thôi. Con là người đầu tiên đột nhập vào cửa sau của mẹ, cho nên đây là lần đầu tiên mẹ đưa cho con..." "Mẹ, hai lỗ dưới của mẹ làm Băng Nhi vui vẻ quá. Băng Nhi luân phiên sử dụng!" "A... Băng Nhi, mẹ cảm thấy thật thoải mái. Mẹ chưa bao giờ vui như vậy... Tỷ tỷ, đừng cười ta, thật sự rất vui. Tào không đưa nó cho Băng Nhi lần đầu tiên... Băng Nhi, đi, mẹ ngươi lần đầu tiên cho ngươi... Cái gì? Đây không phải lần đầu tiên của ngươi. Có lẽ cha của Tiểu Lí đã từng dùng qua. Ối, Tiểu Ly, nghe này, mẹ ngươi còn nghịch ngợm hơn ta!" "...Mẹ, con nghĩ mẹ con đã đạt cực khoái mấy lần rồi. Nhìn mẹ mềm mại quá, để mẹ nghỉ ngơi một lát, để Băng nhi tiến vào âm đạo của mẹ... Ôi! Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật dễ chịu... Mẹ ơi, hậu môn phát triển thì khác... à, hay quá, Tiểu Lê, con cũng nên chuẩn bị đi, con cũng sẽ phát triển cửa sau của con..." "Cái gì, không, việc này sao có thể làm được? Sai ngươi muốn sân sau của mẹ ngươi, sao không cho chồng ngươi... Ha Ha, con không phải chồng của con? Mẹ nghe này, Tiểu Ly không chịu làm vợ con, vậy mẹ, con có thể làm vợ của con!" "Con nhóc, con đang nói cái gì vậy? Mau đổi chỗ đi. Mẹ cũng muốn nhìn thấy con cùng lúc nhét hai cái lỗ vào âm đạo của mẹ... A, đúng rồi, một lỗ hai mươi roi, à... Nhìn thấy ta cũng vui mừng... Tiểu Ly, đến lượt con... Ôi, sao con xấu hổ thế? Mẹ con và mẹ con Bình không phải cùng lúc cho anh hai cái lỗ sao? Cô là vợ của anh trai Bình, sao cô có thể không đồng ý... Đúng, đây là điều đúng đắn... Bình'er, vợ anh đã đồng ý, còn chờ gì nữa... Chậm lại, đây là lần đầu tiên của Tiểu Lý, đợi tôi bôi chút dầu bôi trơn trước khi vào... Chậm lại, nhóc con, dừng lại, ngươi không nghe thấy tiếng la hét của Tiểu Lý..." "Mẹ, Băng Nhi vui quá... Tiểu Lê, hậu môn của mẹ chặt quá, làm em trai con đau!" "Tiểu tử, đừng nói nhiều nữa, nhanh đổi cái khác ngọc lỗ đi!" "Mẹ, mẹ, hai cái lỗ của Tiểu Ly chật quá... a... a, Băng Nhi sắp xuất tinh rồi... Mẹ, nằm xuống nhanh đi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ... a... a... a..."

