============================================================
  Cuối tuần ngoại tình của hai mẹ con Tác giả: Mạc Vân Yến
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-82913.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tác giả: Mặc Vân Yên

Số từ: 4425

Vào buổi sáng, Trần Cơ, 19 tuổi, bàng hoàng mở mắt ra và phát hiện xung quanh mình không có ai, chỉ để lại một vũng nước.

Trần Cơ khẽ mỉm cười, đứng dậy, nhìn con cặc 22 cm hung dữ và cương cứng của mình rồi đi về phía nhà bếp mà không có sợi lông nào.

Đi. 

Tô Vạn, một bà mẹ 40 tuổi chỉ đeo tạp dề và đi tất đen, đang rửa rau. Bộ ngực cỡ F to lớn của cô dựng đứng.

Quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ nhắn đang rung lên theo động tác rửa rau. Vòng eo thon gọn và to lớn

Cặp mông béo của cô ấy chạm vào nhau, và đôi tất hở hang tô điểm cho đôi chân thon thả của cô ấy một chút tục tĩu, và đôi chân đen dày của cô ấy.

Lông mu lộ ra ngoài, bộ dạng lộn xộn làm nổi bật sự điên cuồng của đêm qua. Tô Vãn đột nhiên cảm giác được một bàn tay từ eo cô

Trượt qua người cô ấy, trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa thật mạnh rồi vắt sữa ra, trong khi tay còn lại trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

Trên cặp mông to trong chiếc tất đen, hãy nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Không cần hỏi, người tới nhất định là con trai hắn Trần Cơ.

"Cậu bé ngoan, bữa sáng sẽ sẵn sàng sau." Tô Vãn nói.

“Mẹ, mẹ không tốt, con đã nói rõ ràng, khi con là người đàn ông duy nhất trong nhà, việc mẹ có thể làm nhiều nhất chỉ là

Nếu anh có thể mang tất chân, có nghĩa là em không còn yêu anh nữa phải không? "Trần Cơ nói đùa. 

Tô Vãn cảm nhận được Nam Bang Quốc dày đặc đang đập mạnh giữa hai chân mình. Cô không khỏi đỏ mặt.

Nó bắt đầu ngứa ngáy và tiết ra dịch, cô nói với giọng run run: “A… con đừng làm phiền con ngoan, mẹ sao có thể không.”

Anh yêu em, em là tất cả đối với mẹ anh, và con cặc to lớn của em khiến anh...ah..."

Lúc này, Trần Cơ dùng sức ép chặt quy đầu vào âm hộ của Tô Vãn, khoái cảm bất ngờ trực tiếp khiến Tô Vãn

Vạn đã có một cao trào nhỏ.

"Hừ, đây là lần đầu tiên ngươi phạm tội, ta sẽ không trừng phạt ngươi. Thôi mẹ, ngươi cẩn thận sờ dương vật của con trai ngươi đi."

Kể từ khi chồng qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi cách đây 4 năm, Tô Vãn đã dốc hết tâm sức vào những "âm mưu" của Trần Cơ Anh chạm vào ba huyệt đạo của mình. Dù đã quan hệ tình dục với con trai được 4 năm nhưng Tô Vãn luôn cảm thấy khó chịu mỗi lần đâm vào con trai mình.

đến niềm vui lớn.

"À...ah...chà...cảm giác thật tuyệt...chậm lại...cậu...đã làm tôi chết cả đêm qua...bây giờ...

...A...vẫn còn...hơi đau bên trong...ôi...dài quá...và nó đang ép vào...tử cung...ừm...

...Mạnh lên...đừng...cảm thấy tồi tệ...Mẹ...Mẹ thích...bị con đụ..." Tô Vạn hét lên một cách tục tĩu.

"Mẹ, mông béo của mẹ ôm con trai tốt quá... âm đạo nhiều quá..." Trần Cơ vừa kéo vừa kéo

Tô Vạn nói trong khi bộ ngực béo ngậy của cô liên tục xuất tinh.

"À... à... ừm... thoải mái quá... thật thỏa mãn... Tôi cảm thấy như... a... ừm... to lớn

Con rắn... đang quằn quại trong âm hộ nhỏ..."

“Con điếm nhỏ đâu? Mẹ ơi, mẹ rõ ràng là một con điếm già, một con điếm hôi hám, một kẻ biến thái thích con cặc to của con trai mình. 

Mẹ ngực béo thích bị con trai mông to và toilet đầy thịt làm tình..." Trần Cơ đỏ mặt chửi thề.

"Ừ... tôi là... nhà vệ sinh thịt... tôi là con điếm... à... tôi là một con điếm béo... đồ biến thái...

...À...ừm...tôi chỉ thích...bị đụ bởi...ồ...con trai tôi...ha...cảm giác thật tuyệt..." Nghe này

Những lời tục tĩu của Tô Vạn khiến trong mắt Trần Cơ tỏa ra ánh sáng dâm đãng, anh bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh.

Dù đó là kỹ thuật gì, nó cũng giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, lao hết tốc lực. Tô Vãn cũng không quan tâm

Đã đến lúc xào. Chỉ trong mười phút, đùi trong của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Chúng đã rách nát rồi.

Những chiếc tất cũng có màu sắc tục tĩu. Đôi chân của Tô Vạn đã yếu đi, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của Trần Cơ.

Bị con trai đụ hết lần này đến lần khác, cô chỉ muốn lấp đầy tử cung mình bằng tinh dịch của anh.

Lúc này, Trần Cơ giống như một nữ hiệp sĩ xinh đẹp, dùng dương vật to lớn quất vào người mình, tiềm thức của anh đã ở đó. 

Nhà vệ sinh hơi mờ với dòng sữa chảy, ngực khủng, mông béo và da thịt phụ nữ xinh đẹp. Sữa tràn ra thớt, nước dưới đất ngày càng tích tụ

Có rất nhiều, tạo thành một sạp nước nhỏ, phía trên sạp nước, tôi có thể nhìn thấy một cây nấm lớn màu hồng treo trong cái lỗ đầy đặn, nhanh chóng

Đi vào đi ra, phía trên hố mỡ này luôn có một dòng suối trong vắt phun xuống, giống như một thác nước. Rễ cây trên mặt Tô Vãn

Bản không thể nhận ra đây là một người mẹ. Hơi trợn mắt, hơi thè lưỡi và ậm ừ trong miệng

Âm thanh cho thấy tinh thần của người mẹ đã bị gà trống thống trị. 

Khi Trần Cơ nhìn thấy quả dưa sữa nhỏ ướt đẫm sữa trên thớt, anh đột nhiên nghĩ ra một kế. Anh buông bộ ngực béo ngậy ra và đưa tay đón lấy.

Dưa sữa được nhét thẳng vào lỗ đít Tô Vãn. Tô Vãn vốn đã sắp đạt đến cao trào, đột nhiên cảm thấy...

Vật thể khổng lồ lọt vào lỗ đít, tác động của thanh đôi và khoái cảm co thắt của lỗ kép trực tiếp khiến Tô Vãn bối rối và ngã xuống.

Trên thớt.

Trần Cơ một tay bóp sữa mẹ, tay kia dùng dưa sữa mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ đít của Tô Vạn. Cô ấy đã bị đụ liên tục.

Cái lồn hơi nhô ra bị khuấy động qua lại, kéo Tô Vãn ra khỏi trạng thái mê mẩn vừa bất tỉnh vì khoái cảm. Tô Vạn Tống

Đôi mắt mờ mịt, hắn quay lại nhìn Trần Cơ đang vui vẻ, cười dâm đãng nói: "Kẻ xấu... con trai... thật sự." 

...ah...chơi với...mẹ thế này...mẹ không sợ...ừm...ah...ah...mẹ...nổi giận à? "

Trong khoảnh khắc, Trần Cơ cảm thấy đột nhiên bị siết chặt, ma sát giữa thành trong khoang âm đạo của anh và Nam Bang Quốc càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến anh hét lên.

Âm thanh anh tạo ra gần như mở ra âm đạo của anh. Trần Cơ ngước nhìn Tô Vãn đang có vẻ mặt dâm đãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Tất nhiên…con không sợ, ừm…Mẹ chỉ bị ướt, không bao giờ nổi giận.” Sau đó, anh đột nhiên

Ngay khi được đưa vào, quả dưa ức dài 10 cm đã được nhét hoàn toàn vào lỗ mông, con cặc dài 22 cm cũng được nhét hoàn toàn vào. Ngay cả ở Tô

Có thể thấy một khối phồng nhẹ ở vùng bụng dưới của Vạn. Cảm giác xuyên vào tử cung và cảm giác xuyên vào cả hai huyệt đạo khiến hai mẹ con cảm thấy vui sướng.

Mọi người lên đỉnh cùng một lúc. Tinh dịch của Trần Cơ được phóng ra, một dòng lớn chất đục màu trắng bắn vào thành tử cung của Tô Vãn. Dưới sự kích thích mãnh liệt,

Việc xuất tinh của Tô Vạn cũng giống như một đài phun nước, mất kiểm soát. Mặt đất vốn đã thấm đẫm dịch âm đạo lúc này càng trở nên ẩm ướt hơn.

Khi được thêm ánh sáng, nó thậm chí còn tỏa ra mùi thơm nội tiết tố kỳ lạ.

Chỉ với một tiếng “bốp”, Trần Cơ đã rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tô Vãn. Con gà trống yếu ớt vẫn trông...

Rất hung dữ. Từ lỗ hồng của Tô Vãn, tinh dịch chảy ra như suối, cho thấy Trần Cơ đã bao nhiêu tuổi.

Tô Vãn lấy quả dưa sữa trong lỗ hậu môn của cô ra, áp vào âm đạo của cô, nhúng vào một ít tinh dịch, cho vào miệng rồi liếm. 

Bà mỉm cười với Trần Cơ Mỹ và nói: "Nó ngon quá con trai ạ." Sau đó Trần Cơ lại đưa con cặc của mình vào lỗ của mình và người mẹ

Hải người cùng nhau ăn xong bữa sáng nhiều thịt. Tất nhiên, nhân vật chính của bữa sáng này chính là “mùi cay”

Dưa sữa của "mũi".

Vì hôm nay là cuối tuần nên hai người không cần phải đi làm. Ăn sáng xong, cả hai bắt đầu hành trình mới.

chơi.

Tô Vãn trở về phòng, lấy đồng phục công nhân trong tủ ra. Một bộ đồ ngắn với phần thân trên màu trắng

Chiếc áo không bị hạn chế bởi áo ngực. Bộ ngực khủng khiến áo bó sát, phần phồng lên khiến bộ đồ trở nên đơn điệu

Màu trắng thêm một chút màu hồng. Phần thân dưới mặc váy đen che mông. Cặp mông đầy đặn của cô khiến váy không bị nhăn và căng ra

Nó tròn trịa một cách hoàn hảo, và những vết thịt được vẽ bởi tất ren màu da thịt và viền váy ở chân thực sự tôn lên vẻ đầy đặn đầy cám dỗ. 

Một đôi giày cao gót màu đỏ 15cm, một cặp kính gọng vàng, tóc búi cao, trang điểm tao nhã và khuôn mặt xinh đẹp

Biểu cảm giống như tảng băng trôi đó tỏa ra bầu không khí của một CEO ở khắp mọi nơi. 

“Con nhóc đó chắc chắn sẽ chảy nước dãi, hehe.” Tô Vãn cười ngốc nghếch. 

Đúng như dự đoán, Trần Cơ, người đang xem AV trên ghế sofa, ngay lập tức mở mắt khi nhìn thấy Tô Vạn ăn mặc như thế này bước ra ngoài.

Đứng thẳng lên, con rồng uể oải nhanh chóng tỉnh dậy và trông như đang bay lên trời. 

Nhìn thấy phản ứng của con trai và con cặc khó lọc ra khỏi mắt cô, Tô Vãn thu lại nụ cười quyến rũ và bắt chéo chân.

Anh ta sắc mặt nghiêm túc nói: "Anh ở bộ phận nào? Không biết trước khi gặp anh ta phải thông báo cho tổng thống sao?"

Trần Cơ thấy đây là một vai diễn nhập vai nên anh ấy ngay lập tức nhập tâm vào vai diễn này. 

“Tôi thuộc bộ phận tình dục, vì bộ phận tình dục là một bộ phận độc lập và trên hết nên không cần phải làm gì cả.

Bạn có thể gặp tổng thống sau khi có thông báo. "Trần Cơ trịnh trọng nói. 

Tô Vãn liếc nhìn dương vật đang cương cứng, rồi nhìn Trần Cơ, người có vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng nhịn cười kéo cô sang một bên.

Anh ta ngồi xuống ghế, bắt chéo chân, nâng kính lên và nói: "Ồ? Vậy bộ phận của anh kinh doanh loại hình gì?"

Trần Cơ nhìn chằm chằm vào khe hở giữa hai chân chỉ được che bởi chiếc quần lót ren của Tô Vạn và nuốt nước bọt.

Nói: “Công việc chính là lấp đầy miệng, lỗ mông và âm đạo của CEO, để tinh dịch của CEO bị nhiễm độc và trở thành một thứ độc hại.”

Một con đĩ muốn được làm tình. Làm cho chủ tịch muốn chết, sở hữu A Hắc Yến là mục tiêu cuối cùng của bộ phận tôi.

của. "

"Ha Ha, thú vị đấy, vậy cậu liếm mông tổng giám đốc của tôi trước đi." Tô Vãn nói.

Nghe vậy, Trần Cơ nhanh chóng chạy đến bên cạnh Tô Vãn, cởi váy che mông của cô, nhấc đôi chân đầy thịt của cô lên, kéo cô lại.

Kéo chiếc quần lót ren ra, đưa lưỡi trực tiếp vào âm đạo và nhanh chóng liếm âm vật và môi âm hộ.

"Vội gì thế." Tô Vạn mỉm cười và kẹp đầu Trần Cơ vào giữa hai chân cô.

Một mùi thơm chín muồi và tục tĩu trực tiếp bao phủ toàn bộ khứu giác của Trần Cơ. Máu trong cơ thể ngay lập tức

Căn phòng sôi sục, hormone lập tức tràn vào não. Trần Cơ ôm mông béo của Tô Vạn và đẩy lưỡi anh vào sâu hơn

Khám phá. Cơ thể của Tô Vạn rất nhạy cảm. Sau khi cảm nhận được sự xâm nhập của lưỡi con trai, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra.

Tất cả đều văng vào mặt Trần Cơ.

Trần Cơ ngẩng đầu lên, lưỡi và cằm lần lượt lướt qua âm đạo và lông mu của cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của Tô Vạn.

Với khuôn mặt xinh đẹp, anh nói đùa: “Đúng như dự đoán của CEO, nước nhiều quá, tôi đoán Đại Vũ còn không kiểm soát được”. 

"Được rồi, sao anh dám trêu chọc tổng giám đốc và phạt anh liếm lỗ đít tôi." Tô Vãn giả vờ tức giận. 

Mặc dù Trần Cơ thích thịt mềm ở lỗ mông Tô Vạn và mùi Nhược Vũ O Vũ, nhưng để khiến Tô Vạn hiểu rằng anh ấy

Trần Cơ không chiều chuộng cô vì địa vị của cô.

"Này, gọi ngươi là CEO chính là để cho ngươi thể diện. Ở vị trí của ta, ngươi vĩnh viễn là một con khốn nạn, ngươi là duy nhất của ta."

nhà vệ sinh tinh trùng. Nếu bạn muốn trừng phạt tôi, hả, trước tiên hãy để tôi cho bạn cảm nhận sự tức giận của người quản lý bộ phận chết tiệt! "

Nói xong, Trần Cơ nắm lấy mông Tô Vãn và dùng một lực ném thẳng xuống ghế sofa. Tô Vãn ăn

Đau đớn, đôi chân của anh ta phát ra đòn tấn công vào Trần Cơ. Trần Cơ mất kiểm soát lao vào Tô Vãn như sói đói, vòng tay ôm lấy người khổng lồ

Ngực, một tay luồn vào giữa hai chân, tạo thành hình chữ “T”. Trong tâm trí Tô Vãn, Tô Vãn đã sớm

Lật lại thành phong cách doggy. Trần Cơ nhanh chóng rút cánh tay đã ngâm nước châm cứu ra và ấn vào tấm lưng mịn màng của Tô Vãn.

Cánh tay đang ôm ngực cũng di chuyển xuống ôm lấy eo cô. Lúc này Trần Cơ đang muốn thọc vào lỗ mông Tô Vãn mới phát hiện ra rằng Tô Vãn

Thực sự có một dương vật giả, một quả bóng chín sao và bốn máy rung nhét trong lỗ đít.

Sau khi Tô Vãn định thần lại, cô quay người lại, cười ngốc nghếch nói: “Ha Ha, tôi đã đoán trước được suy nghĩ của anh rồi. 

Tốt nhất là cậu nên ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi, hee hee. "

"Này, xem ra hôm nay tôi phải dạy cho mẹ tổng giám đốc một bài học, nếu không bà sẽ không biết chuyện này trong nhà này."

Ai chịu trách nhiệm? "Trần Cơ nhìn chằm chằm Grihuan chín sao và tự nói.

Tô Vãn đang chờ Trần Cơ nhượng bộ đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác giằng co, một cỗ khoái cảm tràn vào trong đầu.

Cô nhìn lại và thấy Trần Cơ một tay cầm chiếc nhẫn chín sao, tay kia cầm dây và dương vật giả của máy rung. 

Với lực kéo nhanh như chớp, lực ma sát giữa nhựa mịn và cao su với thành trong của khoang mông, điều đó

Cực độ khoái cảm khiến Tô Vãn toàn thân co giật, nước dịch của cô lần lượt phun ra, ngay cả sữa cũng không khỏi chảy ra. 

Nhà kho của Chúa. 

“Này, mẹ biết con mạnh mẽ đến thế nào mà mẹ, CEO của Meat Toilet, đừng vội cao trào, đó là diễn thật đấy

Nó chỉ mới bắt đầu thôi. "Trần Cơ Quý mỉm cười nói.

Vừa dứt lời, Trần Cơ đột nhiên nhét con cặc của mình vào mông Tô Vãn và bắt đầu đâm. Đồng thời, anh vòng tay ôm lấy Tô.

Cô cong eo nhét tất cả đồ dùng trong tay vào trong lồn Tô Vãn. 

"Ân... a... ừm..." Trong nháy mắt, Tô Vãn không còn biết mình đang ở đâu nữa, toàn thân đều...

Bị bao phủ bởi cảm giác do con cặc và món đồ chơi khổng lồ này mang lại, đôi mắt anh trợn lên, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng và lưỡi anh

Anh ta cũng duỗi nó ra, trông như được chiều chuộng.

Theo sự thúc đẩy bạo lực của Trần Cơ, Tô Vạn không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... em yêu... chồng"

...anh trai...ah...cặc...to quá...Vạn'er...ừm...ah...mông...và con khốn

Âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con điếm... Ah... Tôi là một đứa con ngoan...

Hôn…tinh dịch…của chồng bạn trong nhà vệ sinh…”

Trần Cơ cũng gầm lên: "Mẹ kiếp mập mạp... tổng giám đốc dâm đãng ngực bự... nhà vệ sinh tinh dịch của chính ta...

...một con điếm chỉ biết về con cặc to của con trai mình...một con điếm đĩ luôn nghĩ đến việc bị đụ...đầu hàng

Hãy đến với con cặc và khả năng hoàn hảo của tôi. "

"A... mọi người... đầu hàng... mẹ... bà ta là một con chó cái... à... bà ta độc quyền... với con trai bà ta...

...ah...thật dâm đãng...cứng...ồ...ừm...sâu quá...đầy đặn...ah...thật thỏa mãn

...Hôn chồng con bằng con cặc to...Con thật biết cách...đệt...Mẹ...lên thiên đường...đi...ah...con muốn

Đã...ahhhhhh... xuất hiện. "

"Ôi... đĩ mẹ, mẹ chặt quá... Cái mông béo và cái lồn của con đĩ này chật quá... Con trai tôi muốn nó

Kím..."

"Kum...vào...xuất tinh vào...nhà vệ sinh tinh dịch...mẹ...ah...vào đi..."

Trời... nóng quá... ấm quá... ahhh... nhiều quá... tuyệt vời quá..." Hải mẹ con cùng nhau đến nơi

đã đạt đến đỉnh cao. 

Tô Vãn thở hồng hộc, muốn bảo con trai nghỉ ngơi một lúc, nhưng đột nhiên cảm thấy mông mình như bị một vật nhọn đâm vào.

Không có dấu hiệu của sự chậm chạp. Nó vẫn tràn đầy sức sống và thậm chí còn có xu hướng phát triển mạnh mẽ hơn. Tô Vãn bất lực cười, biết

Trò chơi hôm nay có thể chưa kết thúc ở đây. 

Ngày rất ngắn nhưng ngày cũng rất dài. Tô Vạn và Trần Cơ, hai mẹ con, làm việc từ bếp đến bàn ăn.

Từ ghế sofa đến phòng tắm, từ hành lang đến phòng ngủ, từ ban ngày đến chạng vạng, trên máy giặt, trên giường ban công,

Bị đẩy vào cửa tủ, dựa vào bàn trang điểm... chất lỏng và mùi tình yêu của hai người vương vãi khắp nơi. Trong nhà không còn bữa sáng nào cả.

Trong sự trong lành của buổi sáng, chỉ có mùi thơm lạ lùng quyến rũ lan tỏa trong không khí, những vũng nước tượng trưng cho hai mẹ con.

Cuộc sống không phải là một ngày bình thường.

