============================================================
  Cuộc đời mẹ con ngoại tình dâm đãng
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-170835.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

"Shiko Ca Ca Oa" là mẹ tôi. Mùa đông năm năm trước, tôi vừa tốt nghiệp cấp ba. Bố tôi là một người đàn ông chỉ đi làm, chưa có gia đình nhưng bố hơn mẹ tôi 10 tuổi. Anh ấy ngày nào cũng đi sớm về muộn, nhưng thực tế bên ngoài có một người phụ nữ! Mẹ tôi tuy đã bước vào tuổi teen nhưng toát lên vẻ hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô có khuôn mặt thanh tú và vóc dáng không hề béo lên do thay đổi tuổi tác. Khi tôi trở về nhà vào tối thứ Sáu, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn. Trong bữa ăn, mẹ tôi nói tối nay bố tôi sẽ không về và phải đến tối Chủ nhật mới về. Lúc này, tôi rất hạnh phúc vì cuối cùng cũng được sống cuộc sống một mình với mẹ. Khi trở về phòng, tôi lén nhặt chiếc quần lót ren màu tím lên và ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ từ chúng. Vô tình, cặc tôi lại cuộn tròn lên. Lúc này, sau khi mẹ tắm rửa xong, mẹ ra phòng khách xem TV. TV tình cờ chiếu những cảnh ân ái giữa nam và nữ. Dù không có cảnh xếp loại R nhưng sau một thời gian dài chịu đựng ham muốn tình dục bị kìm nén, mẹ tôi không khỏi muốn trút những ham muốn vào sâu trong cơ thể. Xem tivi Khi nữ chính được nam chính ôm, vô tình vươn tay vào quần đùi, duỗi dọc theo khe quần đến khu rừng nhỏ giữa hai chân. Sau khi băng qua khu rừng nhỏ, ngón tay cô cảm nhận được một chất ẩm nhớp nháp từ lỗ mật ong cùng với mồ hôi. Cô chậm rãi vuốt dọc theo cái lỗ nhỏ. Tay còn lại từ từ đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn trong bộ đồ thể thao vai mỏng. Bộ ngực nặng nề bị kích thích bởi sự vuốt ve và núm vú từ từ nhô ra. Cô dùng ngón tay mở môi âm hộ và nhẹ nhàng chạm vào âm vật nhạy cảm, từ từ vuốt ve qua lại. Tay trái của anh đưa vào bộ ngực đầy đặn và nặng nề dọc theo dây đeo vai, ngón tay bắt đầu xoa bóp núm vú. Dây đeo vai vô thức tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Núm vú hồng to bằng đầu ngón tay dần trở nên hồng hào khi được ngón tay xoa lên bộ ngực trắng nõn. Chí Tử vô tình ngày càng khao khát được thỏa mãn dục vọng sâu trong âm đạo của mình. Cô từ từ đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo dọc theo bức tường thịt hồng hào. Nghĩ về quá khứ, chồng cô chỉ đạt được cực khoái cho riêng mình trong một cơn co giật ngắn ngủi trong một quá trình tạm thời. Ngoài việc không nhận được sự kích thích khi vuốt ve, cô còn không thể có được cảm giác thỏa mãn khi con cặc co giật. Ngón tay của cô từ từ tăng tốc độ co giật! Mẹ say sưa với thú vui thủ dâm, tưởng tượng con cặc dày đặc của một người đàn ông đang co giật trong âm hộ đầy dục vọng của mẹ. Không hài lòng chỉ với một ngón tay, ngón trỏ và ngón áp út cũng được đưa vào, các ngón tay chen chúc vào âm đạo khiến âm đạo của mẹ càng thêm căng đầy. Các ngón tay co giật ngày càng nhanh, bộ ngực bị biến dạng do cọ xát của tay trái, và núm vú trở nên ẩm ướt. Cảm thấy sắp đạt cực khoái sâu trong âm đạo, ngón tay cô bắt đầu co giật nhanh hơn. Trong cơn co giật nhanh chóng, mẹ háo hức đạt cực khoái, ngón tay không ngừng co giật, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô muốn hét lên điên cuồng nhưng lại sợ con trai nghe thấy nên thay tiếng hét bằng hơi thở gấp gáp, hai chân run rẩy. Sâu trong âm đạo có hơi nóng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Khi tinh dịch bắn ra khỏi ngực, chất lỏng màu trắng đục cũng phun ra từ núm vú. Mẹ tỉnh dậy và từ từ rút ngón tay ra. Chúng phủ đầy sữa trắng và tinh dịch chảy khắp đùi cô nên cô quyết định đi tắm. Tôi nghe thấy mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi lẻn tới cửa phòng tắm, cố gắng nhìn thoáng qua cơ thể dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ qua khe cửa. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi quần áo và bắt đầu đi tắm, để lộ vùng kín. Lúc 11 giờ, tôi thấy đèn trong phòng mẹ đã tắt nên lẻn đến cửa phòng mẹ, ra ngoài nhà. Trời bắt đầu rơi với tuyết trắng lạnh lẽo, nhưng nó không dập tắt được ngọn lửa ở phần dưới cơ thể tôi. Phòng mẹ tôi không có giường nên tôi phải ngủ trên chiếu. Mẹ ngủ trên chăn dày, đắp chăn ấm. Thân hình nhô ra khỏi chăn khiến tôi càng háo hức được chạm vào cơ thể ấm áp của cô ấy. Mẹ dường như đang ngủ say và không nhận ra tôi đã vào phòng. Mẹ đang ngủ nghiêng quay mặt vào tường. Tôi cởi bỏ quần áo, từ từ chui vào chiếc chăn ấm áp của mẹ. Khi tựa vào lưng mẹ, tôi phát hiện mẹ chỉ mặc áo lót ren và quần lót. Lúc này mẹ sờ tôi, tưởng tôi sợ lạnh nên đến ngủ với mẹ. Mẹ tôi cười nói: “Taro, con vẫn sợ lạnh! Cho nên con mới đến ngủ với mẹ!” "Không sao đâu! Mẹ ngủ với con đi!" Tôi bị sốc và không nói nên lời. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại, và con cặc của tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy qua lớp lót của cô ấy, và nó dần cương cứng. Sau khi nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, ngọn lửa trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tay tôi từ từ chạm vào lưng cô ấy, vuốt ve qua lại từ từ. Mẹ tưởng tôi định xoa bóp cho mẹ nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô dựa toàn bộ cơ thể của mình về phía sau và chạm vào bộ ngực đầy đặn dọc theo eo bằng cả hai tay. Mẹ cảm thấy tôi trần truồng, dương vật dày đặc của tôi đang ép vào giữa đôi chân ấm áp của mẹ. Tâm trí cô chợt quay trở lại với màn đêm. Cảnh tượng tưởng tượng đó, mẹ tôi quay lại đỏ mặt: “Taro, mẹ là mẹ của con! Đừng làm thế!” Tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Con muốn mẹ! Con muốn mẹ mỗi ngày!" Tôi chưa kịp nói xong thì tay tôi đã vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay còn lại đã chạm vào khu rừng nhỏ bí ẩn giữa hai chân mẹ! Vẻ mặt mẹ kiên định nhưng trong lòng lại khao khát: “Mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm được điều này!” Tuy nhiên, ham muốn được chạm vào của người đàn ông đã khiến âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. Tay tôi thọc vào âm đạo ẩm ướt dọc theo mép quần lót của cô ấy, khiến tôi càng muốn đưa ngón tay vào hơn nữa. Dưới sự ham muốn thể xác mãnh liệt, hàng phòng ngự của mẹ nhanh chóng sụp đổ, mẹ thì thầm: "Khoai Môn, hãy nhẹ nhàng!" Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của mẹ, mẹ bị kích thích nhẹ nhàng hét lên: "Hmm... ừm... à!" Tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn mẹ! Âm hộ của mẹ đẹp quá!” Mẹ ngại quá không nói được. Lưỡi của tôi từ từ thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Mẹ cởi quần lót rồi dùng tay chậm rãi xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình! Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào bên trong âm đạo của cô ấy. Mẹ chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve như thế này, mẹ không khỏi rên rỉ: "Hừm! Thật... thoải mái quá! A!" Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi rút lưỡi từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, ngón tay tôi từ từ co giật trong hũ mật ong. Nó càng khiến tôi bốc đồng hơn và muốn dồn hết sức lực vào cơ thể cô ấy. Khi ngón tay co giật từ từ tăng tốc, hơi thở của mẹ lại nhanh hơn. Như vẫn chưa thỏa mãn được lỗ mật đang khát, cô chậm rãi thọc bốn ngón tay vào lỗ mật. Chí Tử cảm thấy âm đạo của mình đã bị bốn ngón tay lấp đầy, gần như làm vỡ cái lỗ nhỏ đã lâu không phát triển. Trong quá trình thủ dâm bình thường, chỉ có ba ngón tay là vượt quá giới hạn của cơ thắt âm đạo. Bây giờ con trai cô thực sự đã dùng bốn ngón tay để nhấn chìm hoàn toàn vào âm đạo sâu. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình sắp vỡ tung và hét lên gần như điên cuồng: “Khoai hở, con ơi, chậm lại…chậm lại, âm hộ của mẹ…sắp…tách ra! A! Đau quá!!…A!” Tôi lo âm hộ của mẹ xinh đẹp sẽ nứt thật, nên tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, có phải nó sắp nứt thật không? Vậy con cho hai ngón tay vào trước nhé!” Vẻ mặt mẹ tỏ ra đau đớn, nhưng cơ thể dần dần thích ứng với khoái cảm lấp đầy hoàn toàn cơ thắt âm đạo, chuyển từ tiếng la hét đau đớn sang tiếng kêu ham muốn được kích thích mạnh: "A! Uh-huh!...Không...không sao đâu! Đổ đầy cho cô ấy đi! Nó chưa bao giờ no đến thế! Nhanh lên!" Tôi nhìn vẻ mặt đói khát và xinh đẹp của mẹ, ôm mẹ và bắt đầu dùng ngón tay khuấy động âm hộ của mẹ nhanh hơn. Ôm lấy cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của mẹ, mút núm vú cương cứng và ẩm ướt của mẹ, tiếng la hét và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn! Khi nhịp thở tăng lên, tiếng hét dường như ngày càng nhanh hơn! Trong tiếng hét chói tai: "A...ah!...ah! Ah!...A...ah!...A! Tôi chịu không nổi...không nhịn được! Nó sắp lòi ra rồi!" Không lâu sau, mẹ cảm thấy cơ thể co thắt khi lên đỉnh. Sau khi chân cô run lên, một luồng nhiệt nhẹ tỏa ra từ sâu trong âm đạo của cô. Nhìn khuôn mặt hồng hào nhưng với đôi mắt thèm khát và thèm khát cùng vẻ ngoài thở hổn hển của cô ấy, thực sự khiến người ta muốn đụ nhiều hơn. Tôi rút ngón tay ra và rút ra Tinh dịch được bao phủ bởi con cặc dày đặc hoàn toàn cứng và cương cứng. Cô nói với cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mẹ: “Mẹ, liếm cho con đi!” Mẹ nhìn con cặc to lớn, cười tham lam nói: "Khoai môn, con ngoan! Con cặc của con to quá! Dày quá! Sau này con nên cẩn thận với âm hộ của mẹ hơn!" "Của bạn dày hơn và dài hơn bất cứ ai tôi biết!" Nói xong cô dùng hai tay nửa ngậm nửa ngậm con cặc dày đặc! Chiếc lưỡi mịn màng liếm hoàn toàn quy đầu và cơ bắp, liếm dọc theo kinh tuyến âm đạo đến bìu, khéo léo hút từng tấc. Phần trên của quy đầu nhanh chóng trở nên căng cứng và đỏ bừng. Thế Tử chậm rãi nhét con cặc vào miệng. Quy đầu đã chạm tới đáy nhưng một nửa con cặc vẫn ở bên ngoài. Anh ấy giữ bìu bằng cả hai tay và từ từ khuấy động và liên tục kích thích con cặc của tôi! Mẹ ngậm cặc trong miệng, miệng há hốc, vẻ mặt xinh đẹp đầy ham muốn và bất mãn khiến tôi càng hưng phấn. Tôi ôm đầu mẹ với mái tóc thơm ngát, tăng tốc độ chuyển động của cặc: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Mẹ: "Không sao đâu, xuất tinh vào miệng mẹ!" Nói xong, anh di chuyển miệng nhanh hơn theo cử động của tay. "Con sắp xuất tinh rồi!" "Nói xong, bìu co nhẹ, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng ấm được xuất ra. Mẹ há miệng phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào miệng. Tôi nhìn miệng Thị Tử chứa đầy tinh dịch màu trắng đục của tôi, một ít tinh dịch xuất ra trên mặt và bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Thị Tử nuốt từng tinh dịch với vẻ mặt đầy dục vọng và quyến rũ. , ánh mắt dâm đãng này chính là điều tôi đã mơ ước từ lâu! Con cặc của tôi tuy vừa xuất tinh nhưng đã cương cứng và nảy lên trở lại do bị cám dỗ như vậy. Mẹ tôi mừng rỡ khi nhìn thấy con cặc của tôi lại cương cứng và run rẩy: “Không ngờ con cặc của con trai tôi không những to mà còn đầy sinh lực, còn tệ hơn cả chồng tôi rất nhiều!” “Tôi nhìn đôi chân thon trắng nõn của mẹ, tinh dịch chảy ra dường như đang gọi cặc tôi. Quy đầu mịn màng màu tím bị tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ cọ xát, kích thích môi âm hộ hồng hào, mật ong lại chảy ra. Thị Tử nhìn con cặc to lớn của con trai Taro mà không khỏi thèm muốn: “Khoai môn, khi vào thì nhẹ nhàng nhé!” Thời Tử trở nên nóng nảy, mê hoặc nói: "Taro, con trai yêu quý của ta, ta muốn dương vật của con, hãy nhét nó vào!" Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con muốn hòa làm một với mẹ!” “Nói xong, mẹ đưa con cặc sâu vào âm đạo dọc theo âm hộ màu hồng. Con cặc dày được đưa vào nửa chừng, thành thịt trở nên căng cứng. Mẹ cảm thấy con cặc thậm chí còn to hơn cả bốn ngón tay vừa rồi đang bóp thành âm đạo, khiến cơ thắt âm đạo biến dạng và có cảm giác Thấy kích thích mạnh như vậy, Thế Tử ôm lấy tôi, tôi ôm lấy mẹ. Tôi hơi nhấc eo lên dùng sức nặng của eo đẩy con cặc xuống, ngập hoàn toàn vào âm đạo của tôi! cặc đâm sâu vào âm đạo không nhịn được lại hét lên: "A... a!" Nó đập vào tử cung "Mặt mẹ lộ ra vẻ đau đớn nhưng thỏa mãn dục vọng, tôi bắt đầu co giật eo theo con cặc. Mỗi lần con cặc co giật, tinh dịch bị ép ra khỏi thành âm đạo, kèm theo đó là âm thanh dâm đãng của cơ thể đánh vào mẹ tôi khi tôi quan hệ. Mẹ cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác thống nhất hoàn toàn về thể xác. Dù là con trai nhưng cuối cùng con gà trống này cũng đã thỏa mãn được ham muốn tình dục trong lòng cô. Tôi ôm mẹ và để mẹ tựa lưng vào đầu giường, co chân lên mẹ. Ngồi trên đùi mẹ, cô nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ: "Mẹ, con rất thích thân hình xinh đẹp của mẹ." Thế tử nhìn ta cười nói: "Taro, ta rất thích ngươi, ta thật cao hứng! Sai ngươi thực lực không bằng ngươi!" Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, tôi tăng tốc, đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Kể từ bây giờ con sẽ yêu mẹ mỗi ngày!” Ngoài tiếng con cặc co giật trong âm hộ và sự va chạm của da thịt, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thét hổn hển của mẹ tôi. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi và chảy xuống giường! Tiếng hét của Chí Tử càng lúc càng lớn: "Cảm giác thật dễ chịu! Thật là một đứa con ngoan! Vậy... mẹ kế của anh là người yêu của em. Khi anh làm tình với em, hãy gọi anh là Chí Tử, được không?" Tôi bơm cặc nhanh hơn: "Trí Tử, anh yêu em!" "A... tốt quá... tốt quá!" Mẹ bắt đầu hét lên điên cuồng, cử động cơ thể theo cơn co giật của cặc. Mẹ tôi lắc đùi và hét lên: "Gần rồi...con sắp rỉ rồi! Đẩy mạnh...mạnh cho vỡ...âm hộ của con! Dùng cặc to của con nổ tung đi!" Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, nhấc lên rồi đâm mạnh vào cặc mình. Không lâu sau, mẹ cảm thấy cơn cực khoái dâng trào sâu trong âm hộ của mình. Cô duỗi thẳng người như bị co thắt, ngửa đầu ra sau và cảm thấy hơi nóng, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ. Khi các thành thịt co lại, tôi cảm thấy một sự kích thích lan đến con cặc của mình, "Mẹ ơi, con cũng muốn. Xuất tinh!" Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: "Nào! Hãy xuất tinh vào lồn mẹ! Con ơi!" Sau đó, tôi duỗi thẳng eo, một dòng tinh dịch ấm áp tràn vào lồn tôi, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ, từ giữa lồn và thành âm đạo chảy ra. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy dọc theo chân mẹ qua hậu môn và lên giường. Tôi nhìn người mẹ mệt mỏi và yếu đuối của mình và nói: "Mẹ ơi, con và mẹ cuối cùng đã trở thành một rồi!" Mẹ tôi cười, thở hổn hển: “Taro gọi tôi là Thị Tử. Mẹ và tôi trần truồng, gài liên tục, ngủ cùng nhau. Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở bên giường nữa. Nhớ lại thân hình xinh đẹp của mẹ hôm qua, đầy dục vọng và quyến rũ. Con cặc của tôi đẹp đến mức tôi mặc quần áo và đi xuống nhà. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy quây, tất đen, trang điểm trên mặt, yếm treo trước người, đang chuẩn bị chuẩn bị. Bữa sáng trong bếp tôi đi tới sau lưng mẹ, ôm mẹ, dùng hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ: “Trí Tử, con yêu mẹ! “Ảnh hưởng bởi váy chật, mông mẹ đàn hồi hơn, con cặc cương cứng của tôi sau khi đẩy vào không ngừng cọ xát vào giữa mông mẹ! Mẹ mỉm cười nắm tay tôi: “Taro, dậy đi, sức lực của con vẫn mạnh quá! Tôi không khỏi vén váy mẹ lên và nói: “Đó là lý do con thích mẹ!” "Mẹ muốn kéo chiếc váy ngắn của mẹ xuống, nhưng tay mẹ lại đang chiên trứng! Tôi dùng tay vuốt ve cặp đùi non nớt của mẹ từ dưới lên trên, dùng lưỡi liếm khe quần lót ren của mẹ. Chẳng mấy chốc, quần lót của mẹ đã ướt! Tôi nhúng ngón tay vào và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nhạy cảm quá, tự nhiên nó ướt quá!" Chẳng trách hôm qua ra nhiều tinh dịch như vậy! "Mẹ con vừa làm món trứng tráng!" là người gây ra tiểu ác nhân! “Con kéo quần lót của mẹ xuống. Môi âm hộ được bao phủ bởi mật ong của cô đã mở được một nửa. Tôi để lộ con cặc của mình và ấn nó vào âm đạo của mình và nói: "Tôi muốn nó!" Mẹ quay lại, nhẹ nhàng nói: “Taro, lát nữa chúng ta phải đi mua sắm nhé!” “Sau khi mẹ nói xong, tôi nhét cặc thật mạnh vào lưng mẹ, kề miệng vào má mẹ và hôn mẹ: “Con đi với mẹ!” Mẹ bắt đầu thở hổn hển và nói: “A…ah!” Bad Taro, tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: “Con đã muốn làm điều này từ lâu rồi! Cảm giác thật sướng!" Tôi càng hưng phấn hơn và bơm cặc của mình nhanh hơn! Khi con cặc co giật nhanh hơn, tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Con gà trống liên tục thọc vào âm hộ mẹ và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ ngã ba của âm hộ.

