============================================================
  Cuộc hôn nhân của mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-177912.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

Bạn có biết việc theo đuổi mẹ mình là như thế nào không? Bạn có biết cảm giác đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ là như thế nào không? Bạn có biết cảm giác từ từ đưa dương vật cứng cáp vào âm đạo của mẹ và tận hưởng cơ thể mẹ một cách trọn vẹn nhất là như thế nào không? Bạn có biết cảm giác tổ chức một đám cưới hoành tráng với mẹ trước mặt mọi người và nghe mẹ gọi bạn là chồng trước mặt mọi người không? Bạn có biết việc làm cho bụng mẹ ruột của mình to ra để bà sinh con cho mình là như thế nào không? Có thể bạn không biết, nhưng tôi thì biết. Bởi vì, tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó. Niềm đam mê và hương vị tuyệt vời trong đó thực sự không thể diễn tả bằng lời, thú vị phải không? thỏa mãn? niềm hạnh phúc? Có tất cả, nhưng chỉ vài từ đó thôi thực sự không đủ để diễn tả cảm giác đó. Có lẽ nếu tôi kể cho bạn nghe trải nghiệm thực sự của tôi, bạn sẽ hiểu. Chương 1 Bản chất của tôi Tôi không biết mình sinh ra ở đâu. Tôi chỉ biết rằng tôi đã bị bỏ rơi trong một công viên ở thành phố S không lâu sau khi tôi được sinh ra. Sau đó tôi được một người tốt bụng đón về nuôi dưỡng hơn mười ngày. Cuối cùng, người tốt bụng đã gửi tôi vào trại trẻ mồ côi. Tôi đã trải qua năm năm đầu tiên của tuổi thơ trong trại trẻ mồ côi. Khi tôi lên năm tuổi, tuy còn rất nhỏ nhưng trái tim tưởng chừng như trưởng thành hơn người thường của tôi lại bắt đầu cảm thấy cô đơn. Tôi bắt đầu biết rằng mình khác với những đứa trẻ có cha mẹ và tôi bắt đầu ghen tị với những đứa trẻ có được tình yêu thương của cha mẹ. Vào năm đó, số mệnh của tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn. Một cặp vợ chồng doanh nhân ở độ tuổi 50 muốn nhận một đứa trẻ làm con nuôi vì con trai họ chết khi còn nhỏ. Họ không thể sinh thêm con nữa. Cặp vợ chồng đó đã đến trại trẻ mồ côi nơi tôi ở và cuối cùng đưa tôi đi và trở thành cha mẹ nuôi của tôi. Theo cha mẹ nuôi của tôi sau này, họ chọn nhận tôi làm con nuôi vì tôi trông giống đứa con trai đã chết từ khi còn nhỏ của họ. Sau đó, tôi sống ở thành phố G với cha mẹ nuôi hơn mười năm, cho đến khi cha mẹ nuôi tôi qua đời vì bệnh tật khi tôi 20 tuổi. Trong mười năm này, cha mẹ nuôi của tôi rất tốt với tôi và thực sự coi tôi như con ruột của họ. Tuy nhiên, tôi không biết là vì tôi biết họ không phải là cha mẹ ruột của tôi hay vì tuổi tác của họ quá khác biệt với tôi. Dù không thiếu tình yêu thương của họ nhưng tôi luôn khao khát tình yêu thương của bố mẹ ruột. Trong thâm tâm tôi luôn tin rằng cha mẹ ruột của tôi chắc chắn có lý do riêng để bỏ rơi tôi. Tôi không ghét họ. Tôi chỉ hy vọng rằng một ngày nào đó, tôi có thể gặp lại họ ngoài đời. Tất nhiên, niềm khao khát đó chỉ chôn sâu trong lòng và tôi chưa bao giờ bày tỏ với bố mẹ nuôi. Tôi biết bố mẹ nuôi rất tốt với tôi nhưng tôi không muốn làm họ buồn vì những điều đó, sợ họ nghĩ tôi không yêu họ và phớt lờ tôi. Nghĩ lại những suy nghĩ trong đầu mình lúc đó, tôi vẫn thấy hơi buồn và cảm thấy ngày ấy mình thật hồn nhiên và ngu ngốc biết bao. Tuy nhiên, những người chưa từng trải qua việc thiếu sự quan tâm sẽ không thể hiểu được cảm giác sợ mất đi sự quan tâm. Sau khi cha mẹ nuôi của tôi qua đời, họ để lại cho tôi một biệt thự và những tài sản lớn khác để tôi có thể tiếp tục sống một cuộc sống vô cùng giàu có và thoải mái. Tuy nhiên, tôi không nuông chiều bản thân vì sự thỏa mãn về tiền bạc. Tôi học xong đại học và nhận bằng cử nhân loại xuất sắc, điều này đã gây ấn tượng mạnh với nhiều người biết về gia cảnh của tôi. Sau khi tốt nghiệp, tôi không vội đi tìm việc làm vì không cần đi làm để nuôi sống bản thân và cũng không biết phải làm gì. Đứng trước cuộc sống bỡ ngỡ, tôi chọn du lịch và di chuyển bằng ô tô. Để đi du lịch, tôi mua một chiếc xe địa hình sang trọng và lái nó đi khắp nơi. Tôi thực sự được trải nghiệm cảm giác tự do và tự do. Đi đến đâu, khi nhận phòng để nghỉ ngơi vào ban đêm, về cơ bản, tôi chỉ ở trong phòng, mở laptop mang theo và bước vào thế giới ảo trực tuyến để bơi lội. Tất nhiên, thỉnh thoảng có những cô gái trẻ đến gõ cửa nhà tôi nhưng tôi phớt lờ họ. Thực lòng mà nói, tôi thực sự không có hứng thú với những bông hoa và cây liễu chết đó. Chỉ cần nghĩ đến việc chúng được nhiều người cưỡi và chạm vào là tôi mất hứng thú. Với phụ nữ, tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, gia đình tốt. Khi còn học đại học, tôi cũng đã cố gắng yêu hai lần. Với ngoại hình khá cao ráo, đẹp trai và nhiều tiền, hai người bạn gái mà tôi tìm được đều là những người phụ nữ xinh đẹp. Thật không may, sau khi quan hệ với nhau vài lần, tôi dần dần không còn đam mê nữa, và việc quan hệ dần dần có cảm giác hơi chiếu lệ. Tâm trí của con gái rất nhạy cảm, có thể hiểu rằng những mâu thuẫn, nghi ngờ sẽ nảy sinh tiếp theo. Cuối cùng, mối quan hệ sẽ phai nhạt và lựa chọn duy nhất là chia tay. Sau khi trải qua hai mối tình không thành, tôi tạm thời mất hứng thú yêu đương và tập trung vào việc học. Mãi cho đến sau này, khi lướt mạng và nhìn thấy những bức hình của những mỹ nhân trưởng thành, bụ bẫm, đường hoàng và con cặc không khỏi cúi chào, tôi mới thực sự hiểu tại sao ngay từ đầu tôi lại thiếu đam mê với những mỹ nhân trong trường. Hóa ra mình thích kiểu trưởng thành và bụ bẫm nên lúc đầu không tìm được kiểu phù hợp. Không có gì ngạc nhiên. Điều đó quá xa. Nhân tiện, vì tôi không tham gia vào hoạt động mại dâm nên tôi nên làm gì nếu có ham muốn tình dục trong chuyến đi? Đơn giản, thủ dâm. Về việc dụ dỗ thiếu nữ tình một đêm, tôi cơ bản sẽ không cân nhắc. Sẽ rất rắc rối và nguy hiểm, nhất là khi tôi ở ngoài thị trấn và thậm chí tôi còn không biết mình đã bị ai đó gài bẫy. Tất nhiên, nếu có một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt mà tôi đặc biệt thích, tôi sẽ không ngại thỉnh thoảng có cơ hội. Đáng tiếc, ta luôn đến và đi vội vàng, chưa bao giờ gặp được cơ hội như vậy. Thực ra, thủ dâm là một cách tốt để giải phóng năng lượng tình dục, tiết kiệm tiền bạc và rắc rối, haha. Tuy nhiên, thủ dâm cần có sự kích thích. Lúc đầu, tôi sưu tầm hình ảnh những người đẹp trưởng thành, bụ bẫm trên mạng. Nhưng khi tôi xem nhiều hơn, tầm nhìn của tôi trở nên cao hơn và sức chịu đựng thần kinh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Việc đạt đến điểm kích thích chỉ bằng cách nhìn vào những bức ảnh đẹp ngày càng trở nên khó khăn hơn. Sau đó, tôi chỉ cần tìm hiểu các tài nguyên và bắt đầu duyệt các trang web khiêu dâm, tìm kiếm một số hình ảnh và video sex để xem. Lần này, nó có tác dụng trong một thời gian dài, nhưng thật không may, sau vài tháng, tác dụng của phương pháp đó dần yếu đi. Đối mặt với tình huống này, tôi không còn nơi nào để giải tỏa năng lượng và tâm trí tôi vô tình trở nên thư giãn và thoái hóa. Tôi bắt đầu duyệt một cách điên cuồng một số lượng lớn các trang web khiêu dâm, cố gắng tìm thứ gì đó để kích thích bản thân. Hoàng Thiên đã đền đáp và cuối cùng đã cho phép tôi tìm ra một loại vũ khí ma thuật mới, gọi là viết ngẫu nhiên. Tôi không nhớ tên bài báo ngẫu nhiên đầu tiên tôi đọc. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã xuất tinh sau khi chỉ đọc được một nửa. Sau khi dùng thử, tôi đã bị cuốn hút. Những gì tôi thích đọc chỉ là những câu chuyện lan man về hai mẹ con, suy cho cùng thì nó nhập vai hơn. Tất nhiên, tôi không tưởng tượng được người mẹ nuôi quá cố của mình trong đó. Tôi rất tôn trọng cô ấy nhưng điều kiện của cô ấy lại không đáp ứng được yêu cầu. Khi đọc bài, tôi luôn đặt mình vào vai trò của bài viết và trải nghiệm cảm giác phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ. Chương 2 Hương Thơm Của Mẹ Bằng cách này, kể từ khi tôi bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân mẹ con, niềm đam mê của tôi chưa bao giờ thiếu. Ban ngày có thể tham quan phong cảnh, ban đêm có thể bước vào thế giới mộng ảo và tiếp tục bơi lội thoải mái. Những ngày như thế này có lẽ sẽ còn kéo dài rất lâu nếu không có những thay đổi nào khác. Tuy nhiên, sự thay đổi đó vẫn đến và nó đã thay đổi phần còn lại của cuộc đời tôi. Trưa hôm đó, tôi lái xe đi thăm một di tích lịch sử khá xa xôi. Khi tôi quay lại bãi đậu xe và chuẩn bị rời đi thì thấy một người phụ nữ nông dân đang dựng một quầy bán trái cây đơn giản bên ngoài bức tường tre của bãi đậu xe, đang rao bán rất vất vả. Thật không may, chỉ có một vài khách du lịch và không ai chú ý đến cô. Bên cạnh người phụ nữ có hai đứa trẻ, một trai một gái, khoảng sáu, bảy tuổi. Hải đứa trẻ mặc quần áo được giặt giũ kỹ lưỡng, nhìn những loại trái cây hấp dẫn trước quầy hàng một cách thèm thuồng. Tuy nhiên, hai đứa trẻ khá nhạy cảm và không đưa tay lấy hoa quả để ăn. Thay vào đó, họ ngồi im lặng và không làm phiền người phụ nữ bán đồ. Khi không có ai đi ngang qua quầy hàng, cô gái nhỏ quay sang người phụ nữ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đói!" Cậu bé bên cạnh cũng nhìn người phụ nữ. Người phụ nữ nhìn quanh, thấy trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không có người đến nên bà từ phía sau lấy ra một hộp đựng thức ăn cũ bằng nhôm, mở nắp, lấy ra hai cái bánh bao, đưa cho hai đứa trẻ một cái. Sau khi hai đứa trẻ lấy bánh xong, chúng ăn một cách vui vẻ. Người phụ nữ nhìn hai đứa trẻ ăn với nụ cười hài lòng, thỉnh thoảng nhắc nhở bọn trẻ ăn chậm, không bị nghẹn. Sau đó, người phụ nữ đưa tay lấy một chiếc bánh bao khác từ trong hộp thức ăn ra, đưa lên miệng và cắn một miếng. Nhưng sau đó, cô nhìn hai đứa trẻ rồi đặt chiếc bánh lại vào hộp. Sau khi hai đứa trẻ ăn xong một chiếc bánh, người phụ nữ tiếp tục đưa bánh cho chúng. Bằng cách này, sau khi hai đứa trẻ ăn ba hoặc bốn cái bánh, biểu thị rằng chúng đã no, người phụ nữ sẽ ngừng đưa bánh cho chúng. Sau khi hai đứa trẻ ăn no, chúng đi lại gần đó nhặt những viên đá nhỏ và bắt đầu chơi với chúng. Sau khi bọn trẻ đi khỏi, người phụ nữ lấy ba chiếc bánh bao còn lại trong hộp ra dùng thìa ăn phần cháo trắng và dưa chua dưới đáy hộp. Ăn xong cháo, cô nhìn chúng rồi đặt lại ba cái bánh bao, như muốn giữ lại cho bọn trẻ. Lúc đó, nhìn khung cảnh tưởng chừng như bình thường đó, không hiểu sao tôi lại thấy chua xót. Tôi cảm thấy chua xót cho hai đứa trẻ thỏa mãn ăn bánh bao, thương cho người phụ nữ không chịu ăn bánh hấp và để lại cho con ruột của mình, và càng buồn hơn khi tôi thậm chí còn chưa từng gặp mặt cha mẹ ruột của mình. Lúc đó, niềm khao khát, gắn bó với cha mẹ mà tôi đã chôn vùi từ khi còn nhỏ tràn vào trái tim tôi như một dòng nước tràn vào. Sau đó, tôi bước ra khỏi bãi đậu xe, với vẻ mặt hơi ngạc nhiên của người phụ nữ, tôi trả tiền cho tất cả trái cây trên quầy hàng của cô ấy, rồi kết thúc hành trình tự lái kéo dài một năm của mình và quay trở lại Thành phố G. Sau khi trở về Thành phố G, tôi trở về nhà, rồi lái xe đến Thành phố S, nơi tôi đến trại trẻ mồ côi nơi tôi ở để tìm hiểu về bố mẹ mình. Việc quản lý trại trẻ mồ côi rất chuẩn mực. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng tôi vẫn còn giữ được đồ đạc của mình từ khi được nhặt về. Trên thực tế, cái gọi là đồ dùng cá nhân chỉ là một mảnh giấy viết thư ố vàng. Trên mảnh giấy đó chỉ có dòng chữ viết tay rất đẹp này: Con ơi, cha con đã tàn nhẫn bỏ rơi chúng ta, còn mẹ con đã đi vào ngõ cụt. Lẽ ra mẹ không nên sinh ra con và bắt con phải chịu đựng một mình trên cõi đời này. Mẹ rất tiếc cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể gặp được một gia đình tốt và có một mối quan hệ tốt, và tôi sẽ bù đắp cho bạn ở kiếp sau. ──Thiên. Trong dòng chữ ngắn ngủi đó, có vài từ có vết mực lan ra ngoài theo hình tròn, như thể bị ướt bởi những giọt nước, hoặc có lẽ là nước mắt. Nhìn dòng chữ ngắn ngủi đó, mắt tôi trở nên mơ hồ, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại. “Mẹ, mẹ thật sự có lý do của riêng mình.” Tôi bí mật lẩm bẩm với chính mình với niềm vui. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy vô cùng thất vọng, hay nói cách khác là tuyệt vọng đối với người cha mà tôi chưa từng gặp mặt. Từ đoạn văn ngắn đó, tôi đọc được rất nhiều thông tin. Khi mẹ tôi từ bỏ tôi, bà đã gặp phải tình thế tuyệt vọng nào đó và dường như có ý nghĩ tự tử. Có lẽ, cô ấy đã không còn ở thế giới này nữa. Và xét theo bài báo, bố tôi đơn giản là một người hoàn toàn trái ngược với người cha mà tôi hằng mơ ước. Hình ảnh tàn nhẫn của anh ta ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi và đập tan mọi tưởng tượng của tôi. Tôi ngơ ngác cầm mảnh giấy, nước mắt vô tình chảy dài trên mặt, vẻ mặt ngơ ngác. Một lúc sau tôi mới định thần lại sau khi được nhân viên nhắc nhở. Sau đó, tôi bình tĩnh lại và hỏi kỹ càng các chi tiết về thời điểm tôi được đón, bao gồm thời gian, danh tính người đón tôi, ngoại hình và đặc điểm, những gì đã nói, v.v. Thật tiếc là thời gian đã trôi qua quá lâu và có rất nhiều trẻ mồ côi đến và đi. Mặc dù phần lớn nhân viên ban đầu của trại trẻ mồ côi vẫn đang làm việc ở đó nhưng họ không thể nhớ rõ tình hình. Cuối cùng, tôi chỉ biết được tên người đã ôm tôi và thời gian giao hàng bằng cách xem qua hồ sơ gốc. Tôi cũng nhìn thấy một bản ghi đơn giản như vậy trong cột nhận xét phía sau bản ghi, ghi lại thời gian và địa điểm tôi được tìm thấy và nhặt lần đầu tiên. Sau khi cảm ơn các nhân viên của trại trẻ mồ côi và quyên góp một số tiền cho trại trẻ mồ côi, tôi đã lái xe vòng quanh thành phố S vài lần. Trong suốt chặng đường, càng nghĩ về nó, tôi càng ít quyết tâm từ bỏ. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi có thể không tự tử. Chỉ cần không có tin tức xác định về cô ấy thì vẫn còn cơ hội. Tôi phải đi đến tận cùng của nó, và tôi không thể bỏ cuộc. Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi đã suy nghĩ và tìm đến một số công ty thám tử mới nổi thông qua kênh 114. Tôi cho họ biết những thông tin tôi có và giao cho họ giúp tôi tìm ra tung tích của mẹ tôi dựa trên những manh mối. Tất nhiên, tôi không nói với họ rằng tôi đang tìm mẹ tôi, tôi chỉ nói rằng tôi đang giúp một người bạn tìm kiếm bà. Dù sao thì tôi cũng đã bỏ ra gấp mấy lần phần thưởng bình thường và họ đều đồng ý giúp tôi tìm cô ấy. Còn về việc bố tôi ở đâu, tôi không muốn tìm hiểu. Đối với một người đã bỏ rơi vợ con như vậy, tôi không nghĩ ông có đủ tư cách làm cha tôi. Sau đó tôi ở lại thành phố S chờ tin tức. Một tháng sau, đúng lúc tôi đang bồn chồn lo lắng thì có một công ty thám tử báo tin vui. Họ gọi điện và nói rằng họ đã tìm ra danh tính, tung tích của người mẹ và yêu cầu tôi đến cơ quan của họ để thực hiện các nghĩa vụ thanh toán còn lại. Sau khi biết tin, tôi đã đến cơ quan thám tử với tâm trạng vô cùng phấn khích và lo lắng. Sau khi chúng tôi đến đó, nhân viên đã kể cho tôi nghe quá trình tìm kiếm và nhận dạng của cơ quan họ, đồng thời đưa ra bằng chứng nhận dạng để tôi xác nhận. Hóa ra họ không tìm được người tốt bụng đã đưa tôi vào trại trẻ mồ côi mà đến tòa soạn báo xem qua các tờ báo năm đó thì tìm được tin tức về một người phụ nữ đã tự tử vào thời điểm đó và được cứu sống. Họ đến tòa soạn báo để kiểm tra, xác minh thông qua mô tả trên báo, dần dần tìm ra người có liên quan lúc đó. Không báo trước cho những người liên quan, họ bí mật kiểm tra chữ viết, cuối cùng bước đầu xác nhận danh tính người mẹ. Những gì họ làm không chỉ có vậy. Sau khi xác nhận danh tính ban đầu, họ cũng tiến hành điều tra để xác nhận thêm rằng người liên quan thực sự đã sinh một bé trai trước khi vụ việc xảy ra và bé trai đã biến mất sau đó. Tất nhiên, những nỗ lực khác nhau mà họ đã thực hiện và các phương pháp khác nhau mà họ đã áp dụng phải nhiều hơn những gì họ đã đề cập, nhưng tôi chỉ cần biết những điều đó. Trước sự điều tra và bằng chứng chặt chẽ như vậy, tôi vô cùng phấn khích khi xác nhận kết luận của họ. Khoảng mười phút sau, tôi ra khỏi văn phòng thám tử. Tôi trả 50.000 nhân dân tệ và lấy đi một phong bì đựng thông tin. Thực ra theo hợp đồng ban đầu thì tôi không phải trả họ nhiều như vậy nhưng tôi thực sự rất biết ơn họ, hơn nữa tôi cũng không quan tâm đến tiền bạc. Sau khi rời công ty thám tử đó, tôi đã gọi điện cho một số công ty thám tử khác mà việc điều tra chưa có tiến triển gì, hủy bỏ công việc khám xét và yêu cầu họ trực tiếp xử lý số tiền đặt cọc mà tôi đã nộp do vi phạm hợp đồng, sau đó quay trở lại thẳng khách sạn nơi tôi ở. Sau khi trở về phòng khách sạn, tôi đóng cửa lại, nắm chặt tay và hét lên vài tiếng, trút bỏ sự phấn khích bấy lâu nay, rồi lại mở phong bì chứa thông tin ra. Trong chiếc phong bì đó chỉ có một mảnh giấy in sẵn thông tin và ba bức ảnh. Tài liệu đó có tên, tuổi, địa chỉ nơi làm việc hiện tại, địa chỉ nhà, địa chỉ tạm trú hiện tại của mẹ tôi và các thông tin khác, bao gồm cả thông tin về hôn nhân và gia đình. Nó chi tiết đến mức tôi lại phải khâm phục sức mạnh của những người đó. Và ba bức ảnh đó rõ ràng là được chụp bí mật. Một bức được chụp ở lối vào một khách sạn, còn hai bức còn lại được chụp ở sảnh khách sạn. Các nhân vật trong ảnh đều là một người phụ nữ trung niên mặc đồng phục và váy của khách sạn, với kiểu tóc chuyên nghiệp, dáng người bụ bẫm và cân đối, dáng người hơi cao, vẻ ngoài đoan trang xinh đẹp. Nói cô là phụ nữ trung niên thực ra không thích hợp lắm. Có thể nói cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài gần ba mươi. Người phụ nữ đó là mẹ ruột của tôi, Hà Mỹ Thiên. Chương 3 Ý nghĩ đầu tiên theo đuổi mẹ Đêm đó, tôi nằm trên giường trong khách sạn và không thể ngủ được một lúc lâu. Trong đầu tôi luôn trăn trở làm sao để được làm quen với mẹ. Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ, vì cô ấy đã không muốn từ bỏ tôi nên tại sao đã nhiều năm như vậy cô ấy không tìm đến tôi? Hay bạn đã tìm nhưng không thấy? Rốt cuộc, cô đã được gửi đến trại trẻ mồ côi sau khi được chuyển đi. Nếu như cô nghĩ đến việc đến trại trẻ mồ côi ngay sau khi được cứu, chắc chắn sẽ không tìm được cô. Với những suy nghĩ vẩn vơ như vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng ngủ và lấy ảnh của cô ấy ra xem, mong rằng bằng cách này tôi có thể giải quyết được nỗi băn khoăn trong lòng. Lần này tôi lấy bức ảnh ra và nhìn nó. Tôi nhìn cô ấy rất lâu và nhìn cô ấy trong bức ảnh. Đầu tiên tôi nghĩ xem cô ấy sẽ có tính cách và khí chất như thế nào, liệu cô ấy có dễ hòa đồng hay không, liệu sự xuất hiện của tôi có khiến cô ấy cảm thấy đột ngột hay không, liệu cô ấy có vui khi gặp con trai tôi hay không, v.v. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, không hiểu sao, nhìn hình dáng xinh đẹp trong ảnh, tâm trí tôi bắt đầu lang thang. "Ngực của cô ấy có vẻ rất to, những đường cong ở hông cũng rất đẹp. Chà, đôi chân của cô ấy đầy đặn và cân đối. Nói chung, đôi chân như thế này là đôi chân đẹp. Kết hợp với một chiếc váy chuyên nghiệp, chúng thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là cách cô ấy bước đi. Chân cô ấy loạng choạng và chiếc váy dường như được kéo dài ra, vẻ đẹp sống động hơn. Chà, đôi giày cao gót cô ấy đi thực sự rất hợp với chân của cô ấy. Chết tiệt, người chụp ảnh đã làm gì vậy? Tại sao anh ấy không làm vậy? chụp ảnh rõ ràng không thể nhận ra cô ấy đang mặc lụa? Không có tất, nhưng xét theo làn da trắng ngần ở tay, cổ và khuôn mặt thì độ trắng nõn và dịu dàng của đôi chân phải là tự nhiên chứ không phải chỉ lộ ra bởi đôi tất. Nếu bạn có thể chạm vào chân cô ấy, chắc chắn sẽ có cảm giác mịn màng và dịu dàng. Đúng vậy, khuôn mặt của cô ấy thực sự trông giống như một vẻ đẹp cổ điển với khuôn mặt nhút nhát, và cô ấy thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của mình mà không hề lộ ra vẻ già nua. Đây là nét quyến rũ lý tưởng của một người phụ nữ trưởng thành! Tâm trí tôi đang chạy đua. "Tào tôi có thể nghĩ như vậy? Bà ấy là mẹ ruột của tôi. Nghĩ như vậy đối với bà thật là bất kính. Tôi không thể nghĩ tới nữa." Đột nhiên trong lòng tôi bừng tỉnh. Tôi thích đọc những bài viết ngẫu nhiên về mẹ con nhưng luôn cảm thấy những gì mình đọc và nghĩ đến chỉ là hành vi loạn luân của mẹ con người khác. Tôi chỉ tạm thời tham gia vào nó với tư cách là một người khác. Trên thực tế, tôi thực sự không nên có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào về mẹ mình. Sau khi tỉnh dậy, tôi đặt bức ảnh lên bàn cạnh giường ngủ và không nhìn vào nó nữa, cố gắng làm dịu đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Điều đáng tiếc là một khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu thì không bao giờ có thể biến mất, đầu óc cô luôn quay cuồng với hình dáng hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ và sở thích tình dục của cô. Trong chốc lát, tôi cảm thấy đầu mình đau nhức. Một mặt, tôi tự trách mình vì đã có những suy nghĩ như vậy, nhưng mặt khác, tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng tuyệt vời của cô ấy. Tôi bước xuống giường, đi lại trên thảm nhiều lần, sau đó nặng nề ngồi xuống mép giường, mở nước khoáng trên bàn cạnh giường, uống hết nửa chai. Đổ đầy nước xong, tôi đập mạnh chai nước xuống quầy. Khi tay anh rời khỏi chai nước khoáng, không hiểu sao anh lại nhặt được bức ảnh được ghim bên cạnh chai lên và nhìn vào. Khi mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trong ảnh đang thèm thuồng, đầu óc tôi như đang suy nghĩ điều gì đó không thể kiểm soát: Phần thân dưới và âm đạo được bọc trong váy của cô ấy trông như thế nào? "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, ta thật sự không thể cứu được." Khi tôi nhận ra ý tưởng này đã nảy ra trong đầu mình, tôi đau đớn vò tóc, nhìn lên trần nhà và rên rỉ trong lòng rối bời. Sau đó, tôi chỉ đơn giản nằm nghiêng người xuống giường, cố gắng bình tĩnh lại. Thật không may, tôi càng cố gắng bình tĩnh lại thì càng không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, những suy nghĩ thậm chí còn táo bạo hơn như “Nếu mình có thể quan hệ với cô ấy chỉ một lần thì chết ngay bây giờ cũng đáng” xuất hiện trong đầu tôi. Sau khi vướng vào mâu thuẫn này hơn mười phút, tôi dần dần bình tĩnh lại, hay nói cách khác, mâu thuẫn và vướng mắc cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Tôi biết yếu tố loạn luân của tôi vốn bị ảnh hưởng lâu ngày và vô tình phát triển đã bùng nổ. Khi yếu tố đó kết hợp với sự cám dỗ thực tế của thực tế, điểm mấu chốt về mặt đạo đức kém cỏi của tôi không còn có thể ngăn cản được ham muốn nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất trong lòng tôi. Tôi biết rằng nếu tôi tiếp tục suy nghĩ như vậy và làm điều gì đó dựa trên ý tưởng đó thì sẽ rất vô đạo đức và sẽ bị thế giới coi thường. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng trong thâm tâm, tôi đã thực sự khuất phục trước kiểu suy nghĩ đó. Sự phản kháng sẽ chỉ khiến bản thân bị mắc kẹt trong vướng mắc và đau đớn. "Chỉ vậy thôi, tại sao lại khiến mình phải sống trong đau khổ như vậy? Muốn làm gì thì làm, muốn nghĩ gì thì nghĩ, dù sao cũng không ai biết cậu là con ruột của bà ấy." Cuối cùng tôi đã thỏa hiệp với chính mình. Sau khi thực hiện bước thỏa hiệp đầu tiên, tôi nhận thấy mình phải đối mặt với nhiều thỏa hiệp và chìm đắm hơn. "Nếu tôi không nói sự thật với cô ấy, tôi tiếp cận cô ấy như một người xa lạ và theo đuổi cô ấy. Không biết cô ấy có bị tôi đuổi theo không? Nếu tôi thực sự theo đuổi cô ấy, khi tôi lên giường và làm tình với cô ấy sẽ thú vị và thỏa mãn biết bao?" Ý tưởng này nảy ra trong sự thỏa hiệp và nhanh chóng chi phối toàn bộ suy nghĩ của tôi. “Vậy tôi phải làm gì để đạt được điều đó?” Những suy nghĩ lập kế hoạch cụ thể cũng xuất hiện trong đầu. Sau đó, tôi đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này trong đầu rất lâu. Cuối cùng, tâm trí cuồng nhiệt của tôi chỉ nghĩ ra một kế hoạch sơ bộ: không làm cô ấy chán ghét, tôi sẽ cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy và hoàn toàn có được thể xác và tâm trí của cô ấy. Cuối cùng, tôi không biết mình đã ngủ quên như thế nào. Dù sao thì sáng hôm sau khi tôi thức dậy sớm, tôi cảm thấy đầu óc vẫn còn đau. Sau khi tỉnh dậy, cơn cuồng loạn trong đầu tôi đã lắng xuống, tất cả những gì tôi có chỉ là nỗi ám ảnh không muốn từ bỏ. Tôi biết mình nghĩ gì và làm gì, nhưng tôi sẵn sàng cho phép mình suy nghĩ và làm điều đó. Tôi không biết những gì tôi nghĩ lúc đó có phải là ý định thực sự của tôi hay không, nhưng trái tim tôi thực sự quyết tâm làm điều đó: Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào và chấp nhận mọi hình phạt cho ước mơ trong lòng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi dần dần nghĩ đến ý định ban đầu của mình là tìm kiếm mẹ. Sau một hồi suy nghĩ, tôi cảm thấy những ý tưởng và kế hoạch của mình dường như không mâu thuẫn với ý định ban đầu. Tôi đã già đến thế rồi. Khi tìm được mẹ ruột của mình, không phải là tôi muốn nhận được sự quan tâm, yêu thương của mẹ mà là tôi muốn làm sáng tỏ kinh nghiệm sống của bản thân và khiến cuộc sống của mình trở nên trọn vẹn hơn. Sau khi tìm được bà, có thể cô sẽ lấy lại được tình yêu của mẹ ruột, nhưng liệu tình yêu đó có còn giống như tình yêu mà cô đã yêu thương thuở nhỏ? Nó chắc chắn là khác nhau. Loại tình yêu đó có lẽ chứa đựng nhiều cảm giác tội lỗi hơn, nhưng đó có thực sự là điều bạn mong muốn? Không. Có lẽ bây giờ tất cả những gì tôi thực sự quan tâm là có một người mẹ ruột, điều đó chứng tỏ tôi không cô đơn hay một đứa trẻ không có cội nguồn. Trong trường hợp này, nếu bạn theo đuổi mẹ ruột của mình, khiến bà ấy yêu bạn, yêu bà ấy và trở thành một cặp với bà ấy, chỉ cần bạn có thể vượt qua những ràng buộc đạo đức trong lòng và cảm thấy tự nhiên và hạnh phúc, thì có vấn đề gì? Có lẽ vì được kích thích phá bỏ những điều cấm kỵ, anh sẽ yêu cô sâu đậm hơn, khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn. Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn là chỉ xuất hiện trước mặt cô như một đứa con trai và chăm sóc cô với lòng kính trọng và hiếu thảo sao? Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, trái tim tôi cuối cùng cũng tìm được sự cân bằng tốt nhất giữa tình cảm gia đình và tình yêu, và trở nên vô cùng vững chắc. Tôi không cảm thấy mình bị đầu độc bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên. Ngược lại, tôi xin cảm ơn những tin nhắn ngẫu nhiên đó đã giúp tôi tìm được mục tiêu hạnh phúc nhất trong đời. Về việc phải vượt qua những rào cản đạo đức để đạt được mục tiêu đó, chết tiệt, chúng thậm chí còn không được con người nghĩ ra ngay từ đầu? Mục đích ban đầu của sự xuất hiện của nó là làm cho xã hội hài hòa hơn, dễ chịu hơn chứ không phải để làm cho con người khốn khổ. Nếu nó đã khiến người ta cảm thấy đau đớn thì tại sao lại làm theo nó? Sau khi đã ổn định tâm lý, tôi cẩn thận xem xét hành trình tiếp theo của mình với niềm say mê và khao khát, rồi gọi bữa sáng về phòng với tâm trạng sảng khoái. Cô phục vụ giao đồ ăn rất xinh đẹp, dáng người, khuôn mặt và khí chất tốt. Đáng tiếc, lúc đó tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy lần nữa, bởi vì trong lòng tôi đã có người rồi, và sau này đam mê của tôi cũng chỉ nở rộ vì một người. Chương 4 Gần Mẹ Sau khi ăn bữa sáng có vẻ ngọt ngào hơn thường ngày, tôi thu dọn đồ đạc, vội vã rời khách sạn, lái xe về phía thành phố H, nơi mẹ tôi đang ở. Thành phố S và Thành phố H thực sự cách nhau khá xa. Nếu muốn đi nhanh, lẽ ra tôi nên cân nhắc việc đi máy bay, nhưng tôi cũng có những cân nhắc riêng. Tôi nghĩ rằng chiếc xe này có thể sẽ hữu ích khi truy đuổi mẹ tôi nên dù muốn bay tới đó ngay lập tức nhưng tôi vẫn kiên nhẫn lái xe suốt chặng đường. Toàn bộ chuyến đi khiến tôi mất hai ngày vội vàng. Trên đường đi tôi rất bận rộn. Ngoại trừ việc nghỉ ngơi rất cần thiết, về cơ bản tôi đã lái xe. May mắn thay, tôi đã tập thể dục rất nhiều trong suốt năm đi du lịch bằng xe tự lái, vì vậy tôi có thể chịu được sự mệt mỏi dù là nhỏ nhất. Điều quan trọng nhất là trái tim tôi luôn tràn đầy năng lượng lạ thường. Tôi đến thành phố H lúc 11 giờ tối ngày thứ hai. Sau khi đến thành phố H, tôi đến thẳng khách sạn Chiron nơi mẹ tôi đang ở. Khách sạn Chiron là khách sạn 4 sao với nhiều tiện ích và dịch vụ phục vụ đa dạng. Sau khi tôi đến cổng khách sạn và tuyên bố muốn đặt phòng, một nhân viên giữ xe tận tình lập tức giúp tôi lái xe đến bãi đậu xe và đỗ xe. Một cô tiếp viên mặc sườn xám dẫn tôi đến quầy lễ tân để làm thủ tục đặt phòng. Đồng thời, người phục vụ cũng nhanh chóng giúp tôi xách hành lý. Trước khi bước vào cửa khách sạn, tôi hồi hộp và háo hức nhìn vào sảnh khách sạn. Thật không may, tôi đã không nhìn thấy mẹ tôi. Theo số liệu khảo sát, mẹ tôi làm quản đốc bộ phận phòng nghỉ của khách sạn này nên dù không nhìn thấy mẹ ở sảnh nhưng tôi cũng không quá thất vọng. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ gặp cô ấy khi tôi nhận phòng và đi đến khu vực phòng dành cho khách. Khi tôi nhận phòng, tôi nhận thấy biển báo nhiệm vụ của khách sạn phía sau quầy lễ tân. Tấm biển ghi rằng quản đốc trực ở khu vực VIP của bộ phận dọn phòng là mẹ tôi, Hà Mỹ Thiên. Phát hiện này khiến tôi phấn khích đến mức tay chân gần như run rẩy. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và hỏi người phục vụ ở quầy lễ tân về các thông số kỹ thuật và cách xử lý các phòng dành cho khách. Người phục vụ trả lời tôi một cách lịch sự, nhưng tôi chỉ nhớ một điều anh ấy nói, đó là nếu bạn ở trong phòng VIP tiêu chuẩn cao nhất, quản đốc sẽ đích thân cung cấp dịch vụ và bạn sẽ được hưởng chất lượng dịch vụ tiêu chuẩn cao hơn. Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng yêu cầu một phòng VIP tiêu chuẩn cao nhất. Tôi lo lắng đến mức người phục vụ sững sờ một lúc. Thủ tục hoàn thành rất nhanh, lần này mở ra được một tháng. Sau khi làm thủ tục xong, người phục vụ lập tức giúp tôi đẩy xe đẩy hành lý và hướng dẫn tôi đi thang máy lên phòng nghỉ trên tầng cao nhất. Sau khi lên đến tầng trên cùng, cửa thang máy mở ra và tôi nhìn thấy người mà tôi muốn gặp nhất - mẹ tôi, Hà Mỹ Thiên. Mẹ tôi cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy trông cao nhưng đầy đặn và cân đối. Cô ấy ăn mặc giống như trong ảnh, với kiểu tóc chuyên nghiệp thanh lịch, một chiếc khăn lụa nhỏ nhiều màu sắc giống như của một tiếp viên hàng không quanh cổ, một chiếc áo sơ mi màu tím ở phần trên cơ thể, một chiếc áo khoác vest màu xanh đậm bên ngoài và một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm với một chiếc váy chỉ dài quá nửa đùi. Chiếc váy được cắt may vừa vặn với cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong ở eo, hông và đùi. Đôi chân của cô ấy đang mang một đôi tất mỏng trong suốt màu da thịt, khiến chúng trông trắng hơn, mềm mại hơn và tròn trịa hơn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen, càng làm nổi bật những đường cong của đôi chân cô một cách hoàn hảo hơn. Tóm lại, chỉ cần nhìn thoáng qua như vậy, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành chuyên nghiệp đoan trang và phóng khoáng hiện ra khiến người ta cảm động - ít nhất là tôi vô cùng xúc động. "Chào buổi tối, anh Trịnh, rất hân hạnh được phục vụ anh. Phòng của anh ở bên này. Mời anh đi cùng." Khi mẹ tôi đến thăm tôi, bà nở nụ cười thân thiện và chào hỏi tôi một cách lịch sự. Sau đó cô ấy quay lại và đích thân dẫn tôi vào phòng. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy và nghe được giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một loại cảm giác bồng bềnh, dường như có thứ gì đó đang khuấy động trong lòng, tôi như chết lặng tại chỗ một lúc. Sau khi choáng váng một lúc, được sự nhắc nhở tử tế của người phục vụ, tôi tỉnh táo lại và theo bước mẹ về phía phòng mình. Căn phòng không xa bên trái thang máy. Dọc đường, tôi đi theo mẹ, không rời mắt khỏi vòng eo và cặp mông xinh đẹp đung đưa tự nhiên khi mẹ bước đi, và tất nhiên là đôi chân thon, đầy đặn quyến rũ của mẹ. Tôi biết rằng vào lúc đó, nếu bạn nhìn trực diện vẻ mặt của tôi thì chắc chắn bạn sẽ thấy tôi trông giống một kẻ biến thái. Khoảng cách ngắn được bao phủ trong một thời gian ngắn. Khi tôi bước đến trước cửa phòng VIP số 808, mẹ tôi dừng lại, quay về phía tôi, lấy thẻ ra mở cửa. Từ phía cô ấy, tôi thực sự có thể đánh giá cao sự đầy đặn của bộ ngực cô ấy. Tuy nhiên, lúc này, người phục vụ đẩy hành lý đã đi theo tôi và đứng cạnh tôi. Tôi phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn tiếp tục nhìn kỹ và giả vờ không nheo mắt. Sau khi vào phòng, mẹ tôi mỉm cười và lịch sự giới thiệu cho tôi các dịch vụ của phòng VIP, đồng thời giúp người phục vụ xếp hành lý cho tôi. Thực ra tôi không nhớ cụ thể cô ấy đã nói gì. Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy khi cô ấy cúi xuống và ngồi xổm. Trên thực tế, tôi nghĩ rằng tư thế cúi người và ngồi xổm của phụ nữ có thể phản ánh rõ nhất vẻ đẹp đường cong của cơ thể cô ấy. Điều này được thể hiện rõ nét nhất trên cơ thể người mẹ. Sau khi thầm ngắm “cảnh đẹp”, tôi không dám tiếp tục, sợ bọn họ đột nhiên quay lại nhìn tôi để xem manh mối. Dù sao thì vẫn còn nhiều ngày sắp tới và có rất nhiều cơ hội để trân trọng nó. Nếu hình ảnh của tôi bị hủy hoại vì ngoại hình hiện tại của tôi là anh trai lợn, và mẹ tôi cảm thấy chán ghét tôi thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. Sau một hồi bận rộn, mẹ tôi lịch sự chào hỏi rồi cùng người phục vụ ra khỏi phòng. Nhìn cánh cửa đóng lại, tôi chợt có cảm giác như mình lạc lối. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và thầm tự nhủ: "Trịnh Nghị, cuối cùng thì anh cũng đã thực hiện được bước đầu tiên. Tiếp theo, tùy vào phương pháp của anh. Anh nhất định phải bắt được cô ấy, nếu không, anh sẽ phải sống cả đời với sự hối hận vô tận." Đêm đó, tôi trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, không phải vì tôi đang vật lộn với bất cứ điều gì trong đầu mà vì tôi rất mong chờ những ngày thử thách và thú vị phía trước. Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi đứng dậy mặc quần áo, việc đầu tiên tôi làm là mở cửa bước ra cửa xem có nhìn thấy mẹ không. Thật không may, kết quả lần này khiến tôi rất thất vọng. Tôi không nhìn thấy cô ấy, chỉ có bóng dáng của một quản đốc khác. Tôi quay lại phòng, gọi lễ tân và gọi bữa sáng. Ăn sáng xong, tôi lang thang khắp khách sạn, mong gặp được mẹ. Nhưng tôi đi vòng quanh vẫn không thấy cô ấy. Tôi tưởng cô ấy có thể đã quay lại sau khi đổi ca. Sau đó, tôi ngừng đi loanh quanh, bắt chuyện với người phục vụ và cuối cùng cũng tìm ra được tình hình. Hóa ra có ba quản đốc đang trực trong khu vực phòng VIP, lúc đó mỗi người đều trực suốt 8 tiếng. Giờ làm nhiệm vụ thường được điều chỉnh mỗi tuần một lần. Có vẻ như nếu muốn gặp lại mẹ, có lẽ tôi phải đợi đến tối. Bây giờ tình huống này đã được xác nhận, tôi không có ý định ở lại khách sạn nữa nên chỉ đơn giản là lái xe ra ngoài để thư giãn và giết thời gian. Cuối cùng, mười giờ tối, mẹ tôi mới đến tiếp quản đúng giờ. Tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy ở cửa, trong lòng có chút hưng phấn. Kế hoạch của tôi cuối cùng cũng sắp chính thức bắt đầu. Sau khi nhìn cửa vài lần, tôi trở lại phòng, tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ra rồi cầm trên tay. Sau đó tôi nhấn chuông dịch vụ. Chẳng mấy chốc, có tiếng gõ cửa. Tôi nhanh chóng bước tới cửa và mở ra thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. "Anh Trịnh, anh có cần chúng tôi giúp gì không?" Mẹ tôi hỏi tôi một cách lịch sự. Bởi vì lúc này cô ấy đang đứng rất gần tôi nên tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi không biết đó là mùi hương cơ thể tự nhiên của cô ấy hay là do nước hoa cô ấy xịt lên người. Ngửi được mùi thơm, trong lòng chợt có chút hưng phấn. Cuối cùng tôi cũng đè nén được sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh nói: “Tôi vốn có một chiếc nhẫn ở trên bàn, nhưng không hiểu sao vừa rồi lại biến mất. Chắc là tôi vô tình đánh rơi đâu đó trên mặt đất, nhưng tìm một hồi cũng không tìm thấy. Bạn có thể giúp tôi tìm được không?” Khi mẹ tôi thấy tôi đưa ra yêu cầu như vậy, bà liền tỏ ra sẵn lòng giúp đỡ. Sau đó, tôi để cô ấy vào phòng và giả vờ cùng cô ấy tìm kiếm điều gì đó một cách nghiêm túc trong khi bí mật theo dõi cô ấy. Nhìn cô ấy ngồi xổm hoặc quỳ xuống tìm kiếm cẩn thận, tự nhiên thể hiện nhiều tư thế cơ thể hấp dẫn khác nhau, thỉnh thoảng tôi lén nuốt nước bọt, muốn để cô ấy tiếp tục tìm kiếm. Tuy nhiên, căn phòng chỉ lớn như vậy. Nếu thời gian kéo dài quá lâu, sau khi lục soát căn phòng mà không tìm thấy gì, nó sẽ có vẻ quá giả tạo. Vì vậy, dù có chút bất đắc dĩ khi kết thúc trò chơi nhưng tôi vẫn phải chấm dứt nó đúng lúc. Sau vài phút giả vờ, tôi thò tay vào góc gầm giường giả vờ tìm chiếc nhẫn. "A, cuối cùng ta cũng tìm được rồi. Hóa ra nó lại ở một góc hẻo lánh như vậy. Chẳng trách khó tìm như vậy. Cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã tốn công tìm kiếm lâu như vậy." Tôi thở dài. Khi mẹ tôi thấy tôi tìm thấy chiếc nhẫn, bà ngừng tìm kiếm và đứng dậy. Sau khi đứng dậy, cô ấy có vẻ muốn chào hỏi rồi ra khỏi phòng. Cái này hoạt động thế nào? Cuối cùng tôi đã giở trò lừa cô ấy bước vào. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không đạt được kết quả nào đó? "Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Mời cậu uống chút nước." Tôi chủ động cầm chai nước suối chưa mở nắp đưa cho cô ấy để cô ấy ôm lại trước. "Cảm ơn, tôi không khát, đã đến lúc tôi phải quay về làm nhiệm vụ, không quấy rầy cậu nghỉ ngơi. Nếu cậu cần gì thì có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào, tôi sẽ đến ngay." Cô ấy lịch sự từ chối lời đề nghị của tôi và nhất quyết đòi rời đi, như thể cô ấy không muốn ở một mình trong phòng quá lâu với tôi, một vị khách nam. Tôi thấy vậy có chút lo lắng, vội vàng nói với cô ấy: "Thật ra tôi còn có chuyện khác muốn làm phiền cô, không biết cô có thời gian giúp tôi không?" "Tôi rất vui được phục vụ bạn. Nhiệm vụ và nghĩa vụ của chúng tôi là đáp ứng những nhu cầu hợp lý của khách hàng. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, xin vui lòng cho tôi biết." Cô ấy liếc nhìn cánh cửa vẫn mở, lịch sự nói với tôi rồi không quay người đi ra ngoài. Nhìn thấy tôi đã ổn định được cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: "Đúng vậy, lần này tôi đến thành phố H để vui chơi, nhưng tôi không quen với nơi này. Cô có manh mối nào không? Không biết cô có thể giới thiệu cho tôi những danh lam thắng cảnh và khu buôn bán sầm uất của thành phố H được không?" Cô ấy có vẻ thầm nhẹ nhõm khi thấy cái gọi là yêu cầu giúp đỡ của tôi hóa ra lại như thế này. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hiểu tại sao cô ấy lại có phản ứng như vậy. Tôi đoán trước đây cô ấy chắc chắn đã từng bị khách hàng nam quấy rối nên lo lắng rằng tôi sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng với cô ấy. Dù sao thì ý định giữ cô ấy trong phòng và ngăn cô ấy rời đi của tôi cũng có chút rõ ràng. Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn chưa đủ tốt. thích "Được rồi, được rồi, để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn." Sau đó cô ấy đã đồng ý. Thấy cô ấy đồng ý, tôi vui mừng trong lòng rồi lễ phép mời cô ấy ngồi trên ghế sofa. Tôi ngồi đối diện với cô ấy qua bàn cà phê, giả vờ là người biết lắng nghe nhất và nhìn cô ấy một cách chân thành. Cách cư xử lịch thiệp của tôi dường như đã xua tan đi những nghi ngờ, lo lắng cuối cùng của cô ấy. Sau đó, cô giới thiệu cho tôi rất kỹ lưỡng và cẩn thận. Phần giới thiệu của cô ấy mất năm hoặc sáu phút. Trong khoảng thời gian này, tôi lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu và không ngắt lời. Thực ra không phải là tôi không thể ngắt lời mà là tôi không muốn ngắt lời cô ấy chút nào. Tôi cảm thấy nghe giọng nói nhẹ nhàng và trưởng thành của cô ấy khiến tôi say mê. Sau phần giới thiệu, cô lại rời đi. Lần này tôi không kiếm cớ gì mà giữ cô ấy lại mà lịch sự tiễn cô ấy ra ngoài cửa và nói lời cảm ơn với giọng điệu rất chân thành. Đêm đó tôi ngủ rất ngon và có một giấc mơ đẹp. Về phần mình đã mơ thấy gì, không tiện tiết lộ. Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi lái xe vào thành phố vui chơi một chút và thấy rất nhiều danh lam thắng cảnh được mẹ giới thiệu. Sau một ngày cày cuốc nữa, đến tối, tôi vô cùng mong chờ giây phút cô ấy tiếp quản. Cuối cùng, sau khi đếm cừu trên trần nhà và đếm cừu sai không biết bao nhiêu trăm lần, mười giờ đã đến. Tôi cẩn thận mở cửa, thấy cô ấy đi làm liền đi ra ngoài. Quầy dịch vụ nơi cô trực ở gần lối vào thang máy. Tôi giả vờ đi xuống cầu thang, khi đến gần lối vào thang máy, tôi chủ động chào cô ấy, tiến tới trò chuyện với cô ấy và nói rằng tôi rất biết ơn sự giới thiệu của cô ấy và điều đó đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian. Lần này cô ấy trả lời tôi rất nhiệt tình và cho tôi một số gợi ý. Vô tình, tôi đã trò chuyện với cô ấy được vài phút, mãi đến khi thang máy lên lần thứ tư, tôi mới chào tạm biệt cô ấy và đi xuống cầu thang. Bằng cách này, trong khoảng mười ngày tiếp theo, về cơ bản tôi lặp lại điều tương tự: ban ngày đi tham quan và đợi mẹ đi làm vào ban đêm để tìm cơ hội bắt chuyện với mẹ. Cơ hội đến dưới nhiều hình thức khác nhau. Đôi khi anh giả vờ gặp cô ở hành lang, đôi khi anh nói chuyện với cô trong khi chờ thang máy, và đôi khi anh nhân cơ hội trò chuyện với cô trong khi nhờ cô chuyển đồ lên phòng. Tóm lại, sau hơn mười ngày, tôi và cô ấy đã trở nên rất quen thuộc. Khúc A mười ngày tiếp xúc, tôi đã hiểu rõ hơn về tính cách của mẹ tôi. Kết quả là, càng tìm hiểu về cô ấy, tôi càng bị cuốn hút bởi cô ấy. Tôi đã tin chắc rằng cô ấy sẽ không chỉ là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông ngây ngất mà còn là một người vợ, người mẹ tốt. Và những suy nghĩ, ý tưởng của tôi dần dần thay đổi nhờ tiếp xúc ngày càng sâu sắc với cô ấy. Tất nhiên, mong muốn theo đuổi cô ấy của tôi vẫn không thay đổi. Nó không những không thay đổi mà còn quyết tâm hơn. Những thay đổi nào đã xảy ra trong suy nghĩ của tôi? Thực ra, nói trắng ra thì chỉ có vậy thôi. Nói như thế này, khi lần đầu tiên tôi có ý định theo đuổi mẹ, tôi đã tự đưa ra cho mình nhiều lý do khác nhau, nhưng thực chất, lý do chính là tìm kiếm sự kích thích loạn luân và khao khát cơ thể của bà. Nhưng bây giờ, khi hiểu rõ hơn về tính cách của cô ấy, tôi bắt đầu cảm thấy mình đã bắt đầu nảy sinh tình yêu trong sáng giữa nam và nữ với cô ấy, và tôi khao khát cô ấy thực sự là người yêu của tôi chứ không phải tình nhân của tôi. Chương 5 Lần đầu gặp mặt bố mẹ cô gái Sáng nay, như thường lệ, tôi mở mắt, thức dậy sau giấc ngủ và bắt đầu ngày mới với niềm vui và sự mong đợi vô cùng. Sau khi đứng dậy, tôi thấy trời đang mưa rất to và bên ngoài có gió rất lớn. Tuy nhiên, điều kiện thời tiết này không ảnh hưởng đến hành trình của tôi vì tôi đã có ô tô. Tôi đi đến bãi đậu xe ngầm, khởi động xe và lái về phía lối ra của bãi đậu xe. Khi xe chạy ra khỏi bãi đậu xe, đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Mẹ, thực ra là mẹ. Cô đứng dưới mái hiên cạnh lối ra bãi đậu xe. Bên cạnh có một chiếc xe máy của phụ nữ đậu, thỉnh thoảng cô lại ngước mắt lên nhìn trời. Tôi thấy phấn khích liền vội bẻ lái lái chiếc xe tới trước mặt cô ấy. “Chị Tiền, chị ở đây đợi tạnh mưa à?” Tôi hạ cửa sổ xuống và hỏi cô ấy. Trong thời gian này, tôi quen cô ấy và đổi tên gọi cô ấy là chị Thiên. Cô ấy không phản đối nên bây giờ tôi vẫn gọi cô ấy như vậy. Và theo yêu cầu của tôi, cô ấy không còn gọi tôi là ông Trịnh nữa mà gọi tôi là Tiểu Di. Mẹ tôi thấy tôi chào bà, bà quay lại nhìn tôi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ừ, vốn dĩ sáu giờ tôi mới giao ca. Thấy trời mưa to, tôi tăng ca một lúc. Ai ngờ khi làm xong trời vẫn mưa to, gió thổi càng mạnh. Tôi đợi nửa tiếng rồi, không biết bao lâu thì trời mới tạnh mưa.” Khi cô ấy nói điều này, tâm tôi rung động và một ý tưởng tuyệt vời nảy ra trong đầu tôi. "Đúng vậy, Tiền tỷ, ta đưa ngươi về thì thế nào? Dù sao ta cũng không có việc gì nghiêm trọng, ta chỉ lái xe ra ngoài đi dạo loanh quanh thôi." Tôi đề nghị. Mẹ tôi lắc đầu nói: "Tào con xấu hổ thế? Làm con phiền phức quá. Mẹ đợi thêm một lát nữa, con đi làm việc của mình đi." "Xấu hổ có ích gì? Tôi xác thực không sao, cũng không có gì phải lo lắng. Hơn nữa, mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, cũng không biết phải bao lâu. Đừng khách khí với tôi, lên đây." Tôi đã khuyên thật lòng. Thấy tôi cố chấp, mẹ lại quay người lại nhìn trời. Cô suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Vậy thì cảm ơn anh. Tôi cất xe trước rồi mới ra. Tân anh đợi một lát. Sẽ sớm ổn thôi." Nói xong cô khởi động xe máy quay lại bãi đậu xe. Hải phút sau, cô bước ra khỏi bãi đậu xe. Tôi mở cửa hành khách trước cho cô ấy. Sau khi mẹ tôi mở cửa xe bước vào xe, mẹ ngồi xuống với tư thế rất tao nhã rồi đóng cửa xe lại một cách nhẹ nhàng. Sau khi cô lên xe, vì khoang xe đóng kín nên mùi thơm từ cơ thể cô càng rõ ràng hơn. Nó trôi vào mũi tôi. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu một cách cẩn thận. Đồng thời, tôi giả vờ kiểm tra xem cửa đã đóng chưa, nhanh chóng liếc nhìn cặp đùi mềm mại đang ép chặt vào nhau sau khi cô ấy ngồi xuống. Tim tôi lỡ vài nhịp. "Tiền tỷ, nhà ngươi ở đâu? Hiện tại chúng ta trực tiếp trở về đi." Tôi hỏi cô ấy, đồng thời vội vàng chỉnh lại vẻ mặt để tránh bị cô ấy chú ý. Mẹ tôi liền cho tôi địa chỉ và chỉ đường đi. Ngay lúc đó, không chần chừ thêm nữa, tôi đi theo chỉ dẫn của cô ấy và lái xe thẳng về phía nhà cô ấy. Trên đường đi, tôi rất thích nghe những lời nói nhẹ nhàng của người đẹp, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân xinh đẹp. Tôi thực sự ước nhà của cô ấy ở phía chân trời, để tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn. Đáng tiếc, nhà cô không ở phía chân trời mà ở một khu dân cư phía tây thành phố, có lẽ chỉ cách khách sạn hai ba km. Mặc dù tôi đã có thể giảm tốc độ xe khá nhiều nhưng sau khi quay lại một lúc, tôi vẫn quay lại trước cửa nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô là một khoảng sân nhỏ độc lập, một tòa nhà nhỏ ba tầng có tường bao quanh. Có vẻ như đã tồn tại được vài năm, màu tường hơi cũ. Sau khi xe đậu, tôi lập tức lấy ô từ sau ghế lái ra, rồi xuống xe dưới trời mưa, cầm ô đi sang phía bên kia đầu xe, chuẩn bị đưa cô ấy vào nhà. Mẹ tôi không mang theo ô nên bà không nói gì. Sau khi xuống xe, cô ấy chủ động đứng gần tôi, tôi che mưa cho cô ấy. Khi đi về phía nhà, ban đầu tôi định nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ như vậy sẽ quá đột ngột và sợ khơi dậy sự oán giận của cô ấy nên tôi bỏ cuộc và cố gắng giữ chiếc ô càng xa càng tốt về phía cô ấy. Tất nhiên, nhất định phải tận dụng cơ hội để ngửi mùi hương của cô ấy gần hơn. Khoảng cách khoảng mười mét được bao phủ nhanh chóng. Cô lấy chìa khóa mở cửa rồi cùng tôi bước vào sân rồi bước vào phòng khách tầng một của ngôi nhà nhỏ. Sau khi vào phòng khách, tôi cất chiếc ô của mình đi. Lúc này, tôi phát hiện quần áo một bên người đã bị mưa ướt sũng, nhỏ giọt nước. Mẹ tôi cũng phát hiện ra tình trạng này. Cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Thật xin lỗi vì em đã làm ướt quần áo. Bố mẹ em vẫn chưa về. Nếu em không vội thì cứ ngồi đây một lát, tôi sẽ tìm quần áo cho em thay trước. Tôi sẽ phơi quần áo cho em rồi để em thay lại, được không?" Vâng, điều đó thật tuyệt. Tôi hét lên trong tâm trí. “Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Tôi đã trả lời. Rồi giữa tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi quay người bước lên tầng hai. Một lúc sau, cô từ cầu thang đi xuống tay không. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Thực xin lỗi, tôi muốn đưa quần áo của bố tôi để tạm thời thay, nhưng phòng của ông ấy vừa lúc bị khóa nên tôi không lấy được.” "Không sao đâu. Hiện tại trời không lạnh, quần áo có ướt cũng không sao, lát nữa tôi sẽ tự làm." Tôi nói vội. Mẹ tôi dường như vẫn cảm thấy rất tiếc. Cô ấy suy nghĩ một lúc, rồi đỏ mặt nói với tôi: “Anh tiếp tục mặc quần áo ướt có thể bị cảm lạnh. Nếu không, anh có thể cởi quần áo trong phòng tắm và đưa cho tôi. Tôi sẽ mang đi sấy khô. Anh đợi trong phòng tắm một lát sẽ xong ngay.” "Không sao đâu, làm ơn." Tôi đồng ý nhanh chóng vì sợ cô ấy sẽ hối hận. Sau đó, tôi bước vào phòng tắm cạnh phòng khách, cởi áo phông và quần dài rồi đưa chúng qua khe cửa. Sau khi mẹ tôi mang nó ra ngoài, bà bảo tôi đợi một lát rồi lại đi lên lầu. Tôi đứng khoanh tay trong phòng tắm trong vài phút, nghĩ về một lý do nào đó mà tôi có thể nghĩ ra để ở lại lâu hơn. Tôi đang nghĩ ngợi thì đột nhiên nghe thấy tiếng nói từ phòng khách bên ngoài. Nghe thấy giọng nói đó là hai ông già một nam một nữ đang nói chuyện. Chẳng lẽ bố mẹ, ông bà nội tôi đã về rồi sao? Đột nhiên, tôi cảm thấy lo lắng. Mình bây giờ như thế này, nếu bị hai trưởng lão đụng phải có ấn tượng xấu gì không? Tôi lo lắng nghĩ. Đang lo lắng, tôi nghe thấy giọng nói ngày càng gần mép phòng tắm. “Anh à, con gái của em hình như đã về rồi, sao lại không thấy xe máy của nó đâu?” "Ai có thể đi xe máy trong mưa gió lớn như vậy? Tôi đoán cô ấy đã bắt taxi." "Đúng rồi. Nhân tiện, cậu có để ý thấy có một chiếc xe địa hình đỗ ngoài cổng nhà chúng ta không? Xe đó là của ai? Gần nhà chúng ta không có ai sở hữu ô tô. Nếu có người khác đến tìm người ở gần đó, họ không nên đỗ xe trước nhà chúng ta., Kỳ thật rất kỳ quái." "Lão già, sao ông lại muốn làm vậy? Nó không cản đường ông đâu. Này ông già, ông thu dọn đồ đạc có cẩn thận không? Nhỡ đâu ông gây ra tiếng động lớn như vậy, quấy rầy giấc ngủ của con gái ông thì sao? Sáng sớm con bé khó có thể ngủ bù được." Khi tôi nghe họ nói điều này, họ đã bước ra ngoài phòng tắm và dường như họ đã dừng lại khi nghe thấy tiếng bước chân. "Liệu họ có thể vào phòng tắm không? Thật đáng sợ! Tôi phải làm gì đây?" Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu họ thực sự nhìn thấy tôi trốn trong phòng tắm chỉ mặc đồ lót và giày da thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Vào thời điểm quan trọng này, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. Âm thanh phát ra từ hướng cầu thang, kèm theo tiếng giày cao gót của cô đang bước xuống cầu thang. "Bố, mẹ, bố về rồi." Người mẹ chào hai người lớn tuổi. Tôi có thể nghe thấy sự lo lắng rõ ràng trong giọng nói của cô ấy. "Con gái, con không định chợp mắt sao? Tào con lại buồn ngủ? Trên tay sao lại cầm một bộ quần áo nam?" Bà nội hỏi. "À, ừ, thì ra là thế này. Vừa rồi trời mưa to, tôi không đi được xe máy. Sau đó có một người bạn chở tôi về, nhưng khi anh ấy vào nhà thì quần áo của anh ấy bị ướt. Tôi giúp anh ấy phơi quần áo, bây giờ tôi cởi ra đưa cho anh ấy." Mẹ giải thích có chút không suôn sẻ. "Ồ, hóa ra chiếc xe ngoài cổng là của bạn cậu. Nhân tiện, bạn cậu đâu? Lúc quay về chúng tôi không thấy ai cả?" Ông nội tiếp tục. "Ừ, sao cậu không thấy ai cả?" Bà nội cũng hỏi. "Ừ, anh ấy đang ở trong phòng tắm." Sau một lúc im lặng, người mẹ yếu ớt trả lời. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng biểu cảm của cô ấy lúc này chắc hẳn rất tuyệt vời. Tôi đưa một người đàn ông về nhà rồi yêu cầu anh ta cởi quần áo rồi trốn vào phòng tắm. Anh ta bị cha mẹ mình va vào, những người không biết tình hình. Chắc hẳn bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ lo lắng trong tình huống này. Mẹ tôi vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ở ngoài cửa. Hải vị trưởng lão im lặng một lúc, có lẽ là vì choáng váng. “Tiểu Nghĩa, quần áo của em đã chuẩn bị xong rồi.” Mẹ gõ cửa phòng tắm rồi nói. Nghe xong, tôi vội mở cửa ra một chút thì thấy một bàn tay trắng nõn nhét quần áo của tôi qua khe cửa. Sau khi lấy quần áo, tôi vội vàng mặc vào, đồng thời nghe thấy tiếng bước chân rải rác hướng về phòng khách. "Con gái, thành thật nói cho mẹ biết, người đàn ông đó có phải là bạn trai con đang tìm không?" Tôi nghe thấy bà tôi trầm giọng hỏi mẹ. Thật không may, giọng cô ấy vẫn hơi to nên tôi có thể nghe rõ. "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con chỉ là một người bạn bình thường mới gặp cách đây không lâu mà thôi. Có lẽ cũng không phải là bạn bè bình thường, chỉ là người quen mà thôi. Anh ấy chỉ vô tình đưa con về thôi. Về sau đừng nói nhảm nữa, sẽ khiến người khác xấu hổ." Mẹ trầm giọng bảo vệ. "Ồ, tôi hiểu rồi, hehe." Bà nội cười, và ông nội cũng cười vài lần, nhưng tiếng cười của họ nghe có vẻ hơi kỳ lạ đối với tôi. Tiếp theo, họ dường như còn nói điều gì khác, nhưng lúc này họ đã ở xa hơn và tôi không thể nghe rõ. Sau khi vội vàng thay quần áo, tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ xem khi ra ngoài sẽ nói gì, rồi bước ra ngoài với tâm trạng bất an. Vừa quay lại phòng khách, tôi đã nhìn thấy hai ông già, một nam một nữ, khoảng bảy mươi tuổi, hơi béo, khuôn mặt bình thường và tốt bụng, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống nước, còn mẹ tôi thì đứng nhìn tôi có chút ngơ ngác. Sau khi tôi xuất hiện ở phòng khách, hai trưởng lão đứng dậy, cẩn thận nhìn tôi, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. Người mẹ mở miệng định nói điều gì đó, nhưng dường như bà không biết phải nói gì. "Tân chào chú và dì, tôi tên là Trịnh Di, xin lỗi đã làm phiền hai người." Tôi lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng. "Bạn là bạn của Mỹ Thiên. Hãy đến và ngồi đi. Không có gì." Bà phản ứng đầu tiên và nồng nhiệt chào đón tôi với nụ cười trên môi rồi ngồi xuống. Tôi lập tức bình tĩnh bước tới và ngồi trên ghế sofa cạnh họ. Sau khi tôi ngồi xuống, bà tôi mỉm cười đi lấy tách và lá trà rồi pha cho tôi một ít trà. Mẹ tôi bất lực nhìn tôi rồi ngồi xuống. Ông nội lấy thuốc lá ra và đưa cho tôi một điếu với nụ cười trên môi. Tôi vội đứng dậy cầm điếu thuốc rồi lấy bật lửa châm cho anh. Đốt xong điếu thuốc, chúng tôi lại ngồi xuống cùng nhau. Bà nội cũng pha trà bưng lên cho tôi rồi ngồi xuống. Sau đây là một tình huống điển hình khi con rể gặp bố mẹ vợ lần đầu tiên. Hải trưởng lão hỏi tôi những câu hỏi không mặn mà cũng không nhạt nhẽo, tôi trả lời một cách lo lắng và lịch sự. Tuy nhiên, mẹ tôi không thể ngắt lời, hay nói cách khác, bà không biết cách ngắt lời, với vẻ mặt bất lực và xấu hổ. Tôi biết ông bà tôi đã hiểu lầm. Mặc dù mẹ tôi đã giải thích nhưng hai người lớn tuổi dường như không tin lời giải thích của mẹ, và họ vẫn cho rằng tôi là bạn trai của mẹ. Không có gì lạ khi họ ở đó. Suy cho cùng, tình huống tôi cởi quần áo và để mẹ sấy khô trong hầu hết các trường hợp sẽ không thể xảy ra nếu chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. Rốt cuộc, nó có vẻ quá thân mật và ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. Nếu chỉ là quen biết bình thường, cho dù nữ nhân không cảm thấy xấu hổ thì nam nhân cũng có thể sẽ như vậy. Điều khiến họ càng hiểu lầm hơn là tôi cư xử rất giống bạn trai của mẹ tôi. Thực ra tôi không hề giả vờ, đó là điều tôi thực sự muốn nói. Tôi không chỉ muốn làm bạn trai của cô ấy mà còn muốn trở thành chồng của cô ấy. Tóm lại, thái độ của hai người lớn tuổi giống như bố mẹ chồng nhìn con rể là đúng, còn tôi cũng có thái độ như con rể gặp mẹ vợ lần đầu, càng đúng hơn. Chỉ có mẹ tôi là tạm thời không được chú ý, không có cách nào tự vệ. Trong khoảng thời gian này, ông bà tôi hỏi tôi rằng chúng tôi đã quen nhau được bao lâu. Tất nhiên tôi không dám nói chúng tôi mới quen nhau chục ngày mà chỉ trả lời một cách mơ hồ rằng chúng tôi đã quen nhau được một thời gian. Cuộc trò chuyện căng thẳng và vui vẻ kéo dài hơn mười phút. Bà đứng dậy trước và nói bà sẽ nấu ăn cho tôi. Tôi giả vờ từ chối nhưng bị sự kiên trì của bà và ông nội “thuyết phục”. Khi tôi đồng ý ở lại ăn tối, tôi thấy mẹ quay lại. Khi hai người lớn không để ý, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt có chút xấu hổ, như đang trách tôi phải tiết kiệm tiền, chỉ giả làm bạn trai cô ấy mà còn phải trả tiền bữa ăn, như thể muốn hoàn thành vai trò con rể tương lai của mình đến cùng. Tôi giả vờ phớt lờ ánh nhìn trừng trừng của cô ấy. Đùa thôi, sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với hai người lớn tuổi của mình? Thật khó để tìm thấy. Chỉ cần tôi xây dựng được mối quan hệ tốt với hai người lớn tuổi của mình, tôi sẽ ổn nếu tôi đến đây thường xuyên trong tương lai. Tóm lại, tình huống này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch của tôi. Giống như ông trời đang âm thầm giúp đỡ tôi nên tôi chỉ có thể âm thầm tận hưởng thôi. Bà nội đi nấu ăn. Mẹ tôi thấy tôi và ông nội vẫn đang trò chuyện vui vẻ, như không có chỗ để bà xen vào, bà chỉ đứng dậy đi vào bếp phụ giúp. Nhân tiện, tôi đoán cô ấy sẽ giải thích điều đó với bà. Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi tìm thấy một bộ cờ vua dưới bàn cà phê trước ghế sofa được làm rất tốt nên tôi thản nhiên nhắc đến. Kết quả là, ông tôi đã kể về thành tích vẻ vang của mình khi giết chết mọi người ngay tại chỗ một cách vô cùng thích thú. Tình cờ tôi cũng có chút hiểu biết về cờ vua nên đề nghị ngay tại chỗ chơi vài ván với anh ấy. Kết quả là sau một vài ván đấu không có người thắng kẻ thua. Lúc này ông nội rất vui vẻ, nói đã lâu không tìm được đối thủ thích hợp, sau này muốn tôi thường xuyên đến tranh tài với ông. Tất nhiên là tôi đồng ý hết lòng, và trong thâm tâm tôi vô cùng biết ơn người bạn cùng phòng luôn rủ tôi chơi cờ với anh ấy khi anh ấy không có việc gì làm. Sau khi chúng tôi chơi vài ván cờ, bữa ăn đã sẵn sàng. Sau nhiều lần thúc giục của bà ngoại, ông tôi bất đắc dĩ chấm dứt cuộc cãi vã với tôi và cùng tôi ngồi vào bàn ăn tối. Trong lúc ăn, tôi nhận thấy thái độ của bà đối với tôi không hề thay đổi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như khi mẹ tôi vào bếp, mẹ không giải thích gì cả, hoặc mẹ làm nhưng không hiệu quả. Sau bữa ăn, mối quan hệ của tôi với ông bà trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Hải người lớn tuổi thỉnh thoảng nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi với vẻ hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt. Ăn xong tôi thấy trời cũng đã khuya. Một mặt, tôi lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ và khiến mẹ kiệt sức. Mặt khác, tôi lại lo đi xa sẽ quá đáng nên đã nói lời chia tay. Hải người lớn tuổi đã cố gắng thuyết phục tôi ở lại sau khi tôi nói lời tạm biệt, đặc biệt là ông tôi, người muốn chơi thêm vài trò chơi với tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể nói lời tạm biệt với lý do tôi có việc quan trọng phải làm. Trước khi rời đi, trước lời mời chiến đấu nhiệt tình của ông nội, tôi vỗ ngực đồng ý. Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài. Suốt đường đi, cô ấy không nói nhiều, mãi đến khi tôi chuẩn bị lên xe, cô ấy mới nói với tôi với vẻ mặt có chút không chắc chắn: "Bố mẹ em chắc chắn đã hiểu lầm, em nói gì cũng không tin. Điều đó thực sự khiến anh bật cười. Tào vừa rồi anh không giải thích?" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Chỉ cần lão gia vui vẻ, hiểu lầm có thể hiểu lầm. Nói thật, anh rất hy vọng anh thực sự là bạn trai của em, haha…” Nói xong, tim tôi nhảy lên vài cái, ánh mắt dán chặt vào phản ứng của cô. Khi mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi, bà có vẻ sững sờ trong giây lát. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh nói: “Tôi già rồi, làm sao có thể làm bạn gái của anh được? Trời đang mưa, anh lên xe nhanh lên, đến giờ tôi phải về rồi. Dù sao cũng cảm ơn anh đã đưa tôi về.” Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi đành chịu đựng, gật đầu rồi lên xe với tâm trạng có chút thất vọng. Sau khi xe bắt đầu di chuyển, tôi quay lại thì thấy cô ấy vẫn đứng yên ở cửa. Xe chạy được vài chục mét, tôi nhìn lại thì thấy cô ấy đã biến mất. Vào lúc đó, tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi biết rằng có thể cô ấy đã dần dần nhận ra rằng tôi có suy nghĩ khác đối với cô ấy. Nói một cách trực tiếp hơn, cô ấy đã nhận thấy rằng tôi thích cô ấy. Nếu không thì cô ấy đã không trông mất tự nhiên như vậy khi tiễn tôi ra ngoài. Đúng vậy, tôi đã cố tình bắt chuyện với cô ấy hàng ngày trong mười ngày qua. Cho dù tôi giả vờ cẩn thận và tự nhiên thì cô ấy cũng không ngốc và chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó nếu tôi giả vờ cẩn thận và tự nhiên. Hơn nữa, xét đến hành vi của tôi hôm nay ở nhà cô ấy, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy vẫn không nhận ra điều này. Tuy rằng không biết tâm tình của nàng bây giờ là thế nào, nhưng chỉ cần nàng không rõ ràng cự tuyệt thì không sao cả. Tôi vẫn phải tự mình chiến đấu để giành lấy cơ hội. Chỉ cần tôi chân thành và kiên quyết không bỏ cuộc, tôi tin rằng sớm hay muộn một ngày nào đó tôi sẽ thực sự gây ấn tượng với cô ấy. Tất nhiên, ngay cả khi hôm nay cô ấy tỏ ra từ chối và chán ghét, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc. Dù có theo đuổi cô ấy đến ngày cuối cùng của cuộc đời, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Chương 6 Lời tỏ tình đầu tiên Sau khi rời khỏi nhà cô ấy, tôi lái xe vòng quanh phố một lúc, luôn nghĩ về vẻ mặt và lời nói của cô ấy khi tiễn tôi ra ngoài. Cuối cùng, tôi dừng lại và quay trở lại khách sạn. Sau khi trở về phòng, tôi nằm xuống và suy nghĩ lại. Cuối cùng, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã lấy lại tinh thần và ổn định lại. Sau mười giờ tối hôm đó, tôi lại ra ngoài. Tuy nhiên, tôi đã đi khắp tầng nhưng không thấy dấu vết của cô ấy. Cuối cùng, tôi quay trở lại phòng và nhấn chuông phục vụ, thì thấy một quản đốc khác đã đến. Tôi gọi đồ ăn, giả vờ thản nhiên hỏi, nói tại sao không phải là quản đốc Hà trực ban. Quản đốc nói tối nay cô ấy sẽ nghỉ phép. Sau khi nhận được tin, tôi cảm thấy thất vọng, buồn bã và cũng có chút lo lắng. Tôi không biết mẹ tôi tạm thời sợ gặp tôi nên xin nghỉ phép. Nếu đúng như vậy thì có vẻ thực sự bi quan. Lòng tôi chợt bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất lần nữa. Đêm đó, tôi trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi đứng dậy, tôi mở cửa sổ ra thì thấy thời tiết bên ngoài rất ổn, nhưng trong lòng luôn có chút u ám. Sau bữa sáng có phần nhàm chán, tôi lấy xe ra chơi vài vòng. Sau đó, tôi nhìn bầu trời, nghĩ đến cửa nhà cô ấy vào lúc này cũng không quá đột ngột nên quay người lái xe về phía nhà cô ấy. Khi đến trước cửa nhà cô ấy, tôi thấy cửa đã bị khóa. Tôi nghĩ nghĩ rồi xuống xe gõ cửa. Thật không may, không ai trả lời sau khi tôi gõ cửa một lúc. Có vẻ như ông bà tôi không còn ở nhà nữa. Còn mẹ tôi có ở nhà hay không thì tôi không chắc. Có lẽ cô ấy đang ở nhà và không muốn gặp tôi. Tôi kiên nhẫn đợi ngoài cửa thêm nửa tiếng nữa mà vẫn không thấy ai, rồi lái xe đi trong tâm trạng vô cùng thất vọng. Sau khi rời khỏi nhà cô ấy, tôi vòng qua vài con phố, tìm một quán cà phê, gọi một bình cà phê Blue Mountain rồi uống một cách chậm rãi và lơ đãng. Sau hơn một giờ nghiền ngẫm, tôi ra khỏi quán cà phê và lái xe về nhưng vẫn không có ai phản hồi nên tôi lại phải rời đi. Bằng cách này, tôi đến nhà cô ấy mỗi giờ vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, nhưng tôi luôn thất vọng khi quay lại. Chín giờ tối, tôi lại đến đó. Lần này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ai đó. Thực ra, tôi đã trở nên phấn khích trước khi nhìn thấy ai, nhưng chỉ nhìn thấy ánh đèn của căn phòng của tòa nhà nhỏ từ xa. Ông nội bước ra mở cửa. Ông nội vừa nhìn thấy tôi đã nồng nhiệt chào đón tôi và bảo tôi nhanh chóng đi vào, như sợ tôi quay người bỏ đi. Sau khi vào phòng khách tầng một, tôi chỉ thấy bà tôi đang ngồi trên sofa xem TV, còn mẹ tôi thì không thấy đâu. Tim tôi chợt đập mạnh, nghĩ, cô ấy vẫn chưa về sao? Sau khi bà tôi chào tôi, bà nhận thấy sự bối rối của tôi và nhanh chóng nói rằng mẹ tôi đã lên lầu tắm. Sau đó, bà nội lại cằn nhằn: “Tối hôm qua, chú con và bà định hôm nay đi công viên chơi, nhưng Mỹ Thiên nhất quyết muốn đi cùng chúng ta nên tối hôm qua nó xin nghỉ phép, hôm nay lại đi loanh quanh với chúng ta cả ngày. Mẹ nói muốn nó, có thể rủ con đi cùng, nhưng nó nói bận nên không gọi cho con. Hôm nay con đi cùng nó thì tốt quá, để ông già khỏi nói chuyện chơi cờ với con làm mẹ chán chết.” haha…” Tôi chỉ có thể mỉm cười sau khi nghe điều này. Sau đó, ông nội đến và hỏi tôi có rảnh không. Khi tôi nói mình rảnh, anh ấy liền dọn bàn cờ ra và nói dù sao chờ đợi cũng chỉ là chờ đợi, anh ấy sẽ chơi vài ván trước. Anh ấy thực sự là một người hâm mộ cờ vua cuồng nhiệt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy. Khi đến ván cờ thứ ba, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Lúc này cô đang mặc váy đi làm chuyên nghiệp. Có lẽ cô ấy muốn đi làm ngay sau đó. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng trong giây lát, nhưng may mắn thay tôi nhanh chóng tỉnh táo trở lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì có vẻ hơi mất tự nhiên nhưng vẫn tiến tới chào tôi. Khi bà nội nhìn thấy mẹ đi xuống, bà nháy mắt với ông nội, nhưng tiếc là ông nội quá mải mê chơi cờ nên không để ý. Bà ngoại nhìn thấy vậy liền đem bàn cờ đi. "Bạn có rất nhiều thời gian và cơ hội để chơi cờ, vì vậy đừng lãng phí thời gian của người khác." Cô nói với ông nội với một chút phàn nàn. Ông nội bất lực, cười mấy tiếng. Thấy bà nội nói như vậy, tôi nhân cơ hội đứng dậy nói với mẹ: "Chị Tiền, mười giờ sau chị không đi làm sao? Bây giờ cũng gần đến giờ rồi, em đưa chị đi." Mẹ tôi không phản đối, bà nói gì đó với hai người lớn rồi cùng tôi đi ra ngoài. Sau khi lên xe đóng cửa lại, mẹ quay lại nhìn tôi, lạnh lùng nói với tôi: “Đừng đến đây nữa, được không?” Nghe được lời nói và giọng điệu của cô ấy, tôi chợt cảm thấy tim mình như bị kéo mạnh, có chút ngột ngạt. "Tại sao? Tôi chỉ muốn gặp bạn." Tôi buột miệng, nhìn cô ấy một cách kiên định. Dưới ánh đèn đường mờ ảo phía xa, tôi thấy cô ấy nhíu mày, ánh mắt có chút lơ đãng. Mẹ tôi đang nhìn tôi rồi quay đầu đi, không nhìn tôi. "Nếu cha mẹ tiếp tục hiểu lầm ta, sẽ không tốt cho ngươi và ta, ta thật sự không muốn tới đây nữa." Cô nhìn về phía trước xe và nói. "Anh không hiểu sai chút nào. Thực ra anh rất muốn làm bạn trai của em, nên hãy hứa với anh nhé, được chứ?" Tôi nói những lời đó một cách bốc đồng. Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối khi thấy tôi đột nhiên nói thẳng như vậy. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi quay lại nhìn tôi, nghiêm túc nói với tôi: "Em thật sự không thích hợp làm bạn gái của anh, cũng không muốn làm bạn gái của người khác. Sau này đừng làm phiền em nữa, được không?" Tôi lo lắng và không thể quan tâm hơn đến phép lịch sự. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay trái mượt mà của cô ấy và giữ chặt. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động đột ngột như vậy. Chắc cô ấy tưởng tôi sắp làm gì đó với cô ấy nên sợ đến mức không nhịn được hét lên: "A! Anh định làm gì đây? Buông ra." Cô vừa nói vừa cố gắng rút tay lại. Thấy cô ấy sợ hãi, tôi cảm thấy hụt hẫng và vô thức buông tay ra. Mẹ tôi nhân cơ hội rút tay lại. Sau khi rút tay ra, cô quay người muốn mở cửa xe bước xuống xe. Thật không may, cửa xe đã bị khóa bằng khóa điện tử của tôi. Cô kéo nó nhiều lần nhưng không thể mở được. "Tiền tỷ, thực xin lỗi, ta làm cho ngươi sợ hãi, vừa rồi ta có chút thiếu kiên nhẫn, cho nên xúc phạm ngươi, thực xin lỗi. Tha thật sự không có ý gì xấu, ta thực sự thích ngươi, xin hãy tin tưởng ta." Tôi hoảng hốt giải thích với cô ấy rồi vội vàng, thầm hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. Mẹ tôi thấy cửa không mở được, liền quay lại giận dữ nói với tôi: “Mẹ không cần ai thích con cả. Tân hãy tôn trọng con và đừng làm phiền con nữa. Bây giờ con mở cửa xe nhanh lên. Con muốn xuống xe, nếu không con sẽ hét lên”. Anh giơ hai tay lên quá đầu nói với cô: "Được rồi, được rồi, anh tôn trọng em. Anh sẽ đưa em về khách sạn ngay bây giờ. Nếu muộn hơn em sẽ đến muộn." Người mẹ dường như muốn phản đối nhưng sau khi suy nghĩ lại, bà bình tĩnh lại và ngồi im lặng. Khi nhìn thấy điều này, tôi tạm thời không dám nói gì nữa. Tôi lập tức khởi động xe và lao về phía khách sạn. Dọc đường đi, chúng tôi không nói gì nữa, không khí trong xe rất buồn bã. Tôi không ngờ mẹ lại có phản ứng lớn như vậy trước lời tỏ tình của tôi. Có vẻ như cô ấy không muốn chấp nhận sự theo đuổi của tôi chút nào. Kết quả này khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng và vô cùng thất vọng. Tuy nhiên, khi xe chạy về khách sạn, tâm lý của tôi đã điều chỉnh lại. Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi đoán lý do bây giờ cô ấy từ chối một phần là do khoảng cách tuổi tác. Dù sao thì tôi cũng trẻ hơn cô ấy gần hai mươi tuổi. Mặt khác, có lẽ là do lời tỏ tình trực tiếp của tôi quá đột ngột và khó để cô ấy chấp nhận. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng chỉ mới quen nhau có mười ngày mà thôi. Những người thuộc thế hệ của họ có thể không thích ứng được với việc thể hiện tình yêu nhanh như chớp hiện nay. Tất nhiên là tôi nghĩ vậy, nhưng chỉ có cô ấy mới biết liệu có phải vì điều này hay không. Tóm lại, bất kể lý do là gì, tôi sẽ không ngừng theo đuổi cho đến khi có thể gây ấn tượng với cô ấy. Tuy nhiên, tôi phải thay đổi cách theo đuổi. Sau khi xe tới bãi đậu, mẹ không nói gì với tôi nữa. Cô ấy chỉ mở cửa, xuống xe rồi bước đi mà không hề quay đầu lại, như sợ tôi đuổi theo. Đối mặt với tình huống như vậy, tuy đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng tôi vẫn khó tránh khỏi thất vọng lần nữa. Sau đó tôi khóa xe và đi bộ về phòng. Khi ra khỏi thang máy, tôi thấy mẹ tôi đang làm thủ tục bàn giao với quản đốc trước tại quầy dịch vụ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không tỏ ra biểu cảm gì. Thay vào đó, cô ấy cố nở một nụ cười chuyên nghiệp và chào tôi với người quản đốc, "Chào buổi tối, anh Trịnh." Khi nghe tin mình lại đổi từ "Tiểu Di" thành "Mr. Trịnh", trong lòng tôi cảm thấy cay đắng. Tôi không thể nói nhiều nên chỉ gật đầu lịch sự rồi đi thẳng về phòng. Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Khi tôi rửa mặt vào sáng hôm sau, tôi nhận thấy mình trông hơi hốc hác. "Trịnh Nghị, ngươi cứ cố gắng đừng nản lòng, ngươi sẽ thành công. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành vợ của ngươi. Cố lên!" Tôi kiên quyết nói với chính mình trong gương. Chương 7 Thái nạn Tôi ở trong khách sạn cả ngày vì tôi không nghĩ đi đâu cũng thú vị. Tôi rất muốn đến nhà cô ấy nhưng lại sợ nếu đi ngay cô ấy sẽ phật ý nên tạm thời không dám đi. Tôi muốn đợi thêm vài ngày nữa trước khi đi. Khi ở trong phòng, tôi không chỉ lúc nào cũng nghĩ về điều đó. Tôi cũng duyệt Internet trong thời gian này. Thật không may, những điều thu hút sự chú ý của tôi trong quá khứ không còn hấp dẫn tôi nữa. Ngay cả những bài viết lan man về hai mẹ con từng khiến tôi giật mình ngay từ cái nhìn đầu tiên cũng không còn khiến tôi hứng thú nữa. Khi trời tối, tôi chỉ cần tắt máy tính và lấy ảnh của mẹ ra xem. Tôi nằm trên giường nhìn ảnh mẹ. Nhìn những hình dáng xinh đẹp trong ảnh, lòng tôi cuối cùng không còn cảm giác bối rối, vui vẻ nữa mà chỉ còn một nỗi khao khát vô hạn. Suy nghĩ của tôi bắt đầu trôi về tương lai. Tôi tưởng tượng rằng tôi sẽ theo đuổi mẹ tôi, để bà cưới tôi, rồi bà sẽ sinh cho tôi vài đứa con, à, ít nhất một con trai và một con gái... Trong ảo mộng, khóe miệng tôi dần nở một nụ cười hạnh phúc, lòng tôi dần bị mê hoặc bởi thế giới tươi đẹp mà tôi đã phác họa. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới trở lại hiện thực từ ảo mộng. Sau khi tỉnh dậy, tôi chợt choáng váng vì phát hiện ra một điều rất bất thường. Trước đây, khi mơ về mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh thú vị được làm tình với mẹ trong tương lai, nhưng lần này, tôi dường như không thể nghĩ đến khía cạnh đó, chỉ nghĩ đến những điều ấm áp. Dường như chỉ cần cô có thể ở bên anh, trao cho anh sự dịu dàng và tình yêu của mình thì anh sẽ hài lòng. Tôi choáng váng một lúc. Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy rõ ràng. Tôi hiểu rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn. Loại tình yêu đó đã loại bỏ nhu cầu tình dục đơn giản và chú ý nhiều hơn đến sự hòa nhập của tâm hồn. Ngay lập tức, sự dịu dàng, phẩm giá, vẻ đẹp, sức mạnh, lòng tốt, sự hiểu biết của cô, đủ loại ấn tượng hiện lên trong đầu tôi, và cuối cùng chúng đã cùng nhau khôi phục lại vẻ đẹp trưởng thành khiến trái tim tôi rung động. "Mẹ, Mỹ Thiên của con, nếu mẹ đã cho con sự sống, vậy con sẽ báo đáp mẹ bằng người chồng tốt nhất trên đời, khiến mẹ mãi mãi hạnh phúc." Tôi nói một cách hào hứng và chắc chắn trong lòng. Sau khi vui vẻ suy nghĩ một lúc, tôi lại tập trung sự chú ý vào bức ảnh. Nhìn đôi chân xinh đẹp trong ảnh và nghĩ đến hình dáng chuyển động của cô ấy ngoài đời thực, lòng tôi nóng bừng. "Không biết cơ thể cô ấy thực sự sẽ có mùi vị như thế nào? Đến lúc đó, cô ấy không chỉ là vợ tôi mà còn là mẹ ruột của tôi. Với thân phận kép như vậy, làm tình với cô ấy chắc chắn sẽ thú vị và thỏa mãn hơn, nhất là khi cô ấy là mẹ ruột của tôi. Nghĩ đến điều đó thật thú vị. Trên đời này có bao nhiêu người có thể thực sự tận hưởng được tình yêu và thân xác của chính mẹ ruột của mình? Tôi có lẽ là người may mắn và hạnh phúc nhất trên thế giới." Nghĩ đến đây, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Tôi có thói quen đặt tay lên dương vật của mình và muốn kéo nó ra, nhưng chỉ sau vài động tác, tôi đã dừng lại. "Không, tôi sẽ không thủ dâm nữa. Tinh dịch của tôi từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về cô ấy." Tôi thầm nghĩ và quả quyết. Sau đó, tôi đứng dậy khỏi giường, đi đến cửa sổ, mở cửa kính, hít thật sâu vài hơi không khí trong lành rồi vào phòng tắm tắm nước lạnh với tinh thần sảng khoái. Trong khi tắm, tôi nghĩ về cảm giác của mình khi tưởng tượng được quan hệ tình dục với mẹ. Tôi thấy mình rất háo hức được quan hệ tình dục với mẹ và cảm thấy vô cùng kích thích khi được quan hệ với mẹ. Tuy nhiên, cảm giác ham muốn và phấn khích rõ ràng khác với cảm giác tôi tưởng tượng khi đọc những dòng văn bản bị cắt xén. Nó thiếu mùi tục tĩu và có nhiều ý nghĩa dịu dàng và lâu dài hơn. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa tình dục có tình yêu và tình dục không tình yêu. Tắm xong tôi gọi đồ ăn. Khi tôi ăn xong thì đã là bảy tám giờ tối. Tôi bò trở lại giường, nằm lên đầu giường và cẩn thận suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống, những phương pháp mới lạ đó có lẽ chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, họ có thể xúc phạm cô ấy. Vậy làm thế nào tôi có thể gây ấn tượng với cô ấy? Bây giờ, cô ấy có vẻ cảnh giác với tôi. Làm thế nào tôi có thể mở lại phòng thủ tâm lý của cô ấy? Đủ loại câu hỏi quay cuồng trong đầu tôi một lúc và tôi chỉ có thể suy nghĩ kỹ về cách giải quyết vấn đề. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần hai giờ trôi qua, chiếc gạt tàn cạnh giường tôi dần chất đầy tàn thuốc. Tôi vừa mới châm một điếu thuốc và định châm điếu khác thì điện thoại nội bộ trên bàn cạnh giường reo lên. Tôi tạm thời ngừng suy nghĩ và nhấc ống nghe lên. Cuộc gọi đến từ quầy lễ tân, nói rằng có người đang tìm tôi. Có vẻ như việc này rất khẩn cấp và hỏi tôi có muốn chuyển cuộc gọi không. Sau khi tôi đồng ý, tôi nghe thấy tiếng bíp của điện thoại và sau đó nhận được một cuộc gọi khác. Tôi vừa cho ăn xong, giọng nói lo lắng của ông tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. "Có phải là Tiểu Dịch không?" anh ấy hỏi. Tôi vừa trả lời “Là tôi đây”, nhưng tôi chưa kịp chào thì anh ấy liền lo lắng nói: “Trên đường đi làm, Mỹ Thiên vô tình tông vào đuôi xe tải và xe máy của cô ấy. Cô ấy bị thương và bất tỉnh tại chỗ. Hiện cô ấy đang được điều trị tại phòng cấp cứu của Bệnh viện Nhân dân số 1 của thành phố. Nếu có thời gian, bạn có thể đến xem.” "Bùm!" Tôi cảm thấy như có tiếng sấm lớn trên đầu. Tin tức này thật bất ngờ và đáng sợ. "Bây giờ cô ấy thế nào rồi? Có gặp nguy hiểm gì không?" Tôi lo lắng hỏi. "Chúng tôi vẫn chưa biết. Họ đang được giải cứu. Hãy đến đây nhanh lên." Giọng ông nội đầy vẻ buồn bã. Tôi vội vàng đồng ý, cúp điện thoại, nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài nửa chạy vào thang máy. Trong ánh mắt kinh ngạc của người quản đốc và người phục vụ đang trực, tôi đang quay vòng như kiến ​​trong nồi nước nóng, chờ thang máy đi lên. Sau khi thang máy đi lên, ngay khi cánh cửa mở ra một khoảng đủ lớn để mọi người chen vào, tôi nóng lòng muốn bước vào, rồi nhấn nút đi thẳng xuống bãi đậu xe bên dưới. Sau khi xuống bãi đậu xe, tôi chạy đến chỗ chiếc xe địa hình, lao nhanh nhất có thể, khởi động xe rồi đạp ga rồi chạy thẳng về phía lối ra. Anh bảo vệ ở lối ra giật mình khi thấy xe tôi lao ra quá nhanh, nhảy sang một bên. Tôi lái xe ra phía lối ra, phanh gấp rồi dừng xe trước xà ngang. Sau đó tôi hạ cửa sổ xuống và mắng nhân viên bảo vệ, yêu cầu anh ta nhanh chóng nâng xà ngang lên. Nhân viên bảo vệ nhận ra tôi, tuy trên mặt lộ vẻ nghi ngờ nhưng cũng nhanh chóng nâng thanh chắn cho tôi đi qua. Sau khi rời khách sạn, tôi phóng xe nhanh và vượt qua hai đèn đỏ. May mắn thay, tôi đã đi lang thang rất nhiều trong khoảng thời gian này và biết vị trí cũng như tuyến đường của bệnh viện nên tôi đi thẳng đến bệnh viện. Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng đến được bệnh viện. Bên ngoài phòng cấp cứu, ông bà tôi đang đi lại với vẻ mặt lo lắng, lo lắng. Khi nhìn thấy tôi, họ lập tức tiến tới chào tôi. "Chú, dì, chị Khiêm bây giờ thế nào rồi?" Tôi hỏi gấp. "Tôi không biết. Bác sĩ nói vết thương ở đầu của cháu hơi nghiêm trọng và cháu vẫn đang được điều trị. Ôi, con gái tội nghiệp của tôi, ồ..." Bà nội trả lời tôi với đôi mắt đỏ hoe. Cô không khỏi bật khóc nhẹ giữa câu nói. Ông nội nhanh chóng siết chặt tay cô để an ủi. Nghe được tình huống này, lòng tôi như thắt lại. Tuy nhiên, dù vẫn kiềm chế được sự hoảng loạn, lo lắng của mình nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh an ủi hai trưởng lão và kiên nhẫn cùng họ chờ đợi kết quả. Đồng thời, tôi thầm cầu nguyện cho mẹ trong lòng. Tôi thầm cầu nguyện với trời cao: Con bằng lòng hy sinh cả cuộc đời, chỉ cần mẹ con được bình yên. Nửa giờ sau, cửa phòng cấp cứu mở ra, một bác sĩ tháo khẩu trang bước ra ngoài. "Bác sĩ, cô ấy dạo này thế nào rồi? Cô ấy ổn chứ?" Tôi vội chạy tới hỏi, ông bà ngoại cũng vây quanh. Bác sĩ liếc nhìn chúng tôi, nặng giọng nói: “Sau khi chúng tôi nỗ lực cứu chữa, tạm thời bệnh nhân không còn nguy hiểm nữa, nhưng vẫn hôn mê. Não của cô ấy bị va đập mạnh và tổn thương sốc rất nghiêm trọng. Nếu không phẫu thuật kịp thời, tình trạng có thể sẽ nặng hơn”. “Nếu chúng ta thực hiện phẫu thuật thì khả năng thành công có cao không?” Ông nội lo lắng hỏi từ bên cạnh. "Khả năng phẫu thuật thành công khá cao. Tuy nhiên, cho dù phẫu thuật thành công cũng chỉ có thể đảm bảo tính mạng của cô ấy. Còn việc cô ấy có thể tỉnh lại hay không thì khó nói. Dù sao, có rất nhiều yếu tố không chắc chắn." "Bác sĩ, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể rơi vào trạng thái thực vật phải không?" Bà nội hỏi với giọng run run. Bác sĩ gật đầu. Nhìn thấy lời nói của bác sĩ, ba người chúng tôi nhìn nhau, trong lòng lạnh buốt. Ba ngày sau, tại khoa phẫu thuật thần kinh của bệnh viện. Tôi ngồi bên giường bệnh, nhìn mẹ quấn đầu như xác ướp, lòng tôi đầy lo lắng. Cuộc phẫu thuật cuối cùng đã được thực hiện cách đây hai ngày. Sát phẫu thuật đã thành công và bác sĩ phẫu thuật là bác sĩ phẫu thuật não có thẩm quyền nhất trong thành phố. Bác sĩ đó vốn không phải người bệnh viện này nhưng tôi đã tốn rất nhiều tiền để nhanh chóng khai thông các khớp và mời ông ấy đến đây. Nếu không hết thời gian, tôi thậm chí còn muốn mời khoa não giỏi nhất cả nước. Sau ca phẫu thuật, cuộc sống của mẹ tôi được coi là ổn định nhưng đã hai ngày nay mẹ có dấu hiệu tỉnh lại. Mặc dù trước khi mổ bác sĩ cũng đã giải thích tình trạng này nhưng khi thực sự đối mặt với tình trạng này, tôi vẫn rất lo lắng và thất vọng. Ở với ông bà một ngày một đêm, cơ thể tôi không chịu nổi nên họ về nghỉ ngơi tạm thời. Bây giờ tôi ở một mình với mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ, không hề để ý rằng y tá đã vào thay dịch truyền. Lúc này tim tôi thực sự rất đau. Tôi đã quyết định nếu cô ấy không bao giờ tỉnh dậy thì tôi sẽ luôn ở bên cô ấy cho đến khi cô ấy già đi. Chương 8 Tỉnh dậy đi mẹ ơi, con yêu Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã một năm kể từ khi xảy ra tai nạn. Nửa tháng sau ca phẫu thuật, bác sĩ cho biết sinh hiệu của người mẹ đã hoàn toàn ổn định và không cần phải tiếp tục điều trị tại bệnh viện. Về việc hồi phục, cô chỉ có thể trông cậy vào ý Chúa, tiếp tục điều trị cũng vô ích. Sau đó, tôi đề nghị đưa mẹ tôi về nhà tôi ở thành phố G để chăm sóc nhưng ông bà nội không đồng ý và nhất quyết giữ mẹ tôi ở nhà để chăm sóc. Không phải hai vị trưởng lão không tin tưởng ta, mà là bọn họ không muốn rời xa quê hương. Sau nửa tháng nằm viện, tình yêu kiên cường, gắn bó của tôi dành cho mẹ đã được cả hai người lớn nhìn thấy. Họ đã thấy tôi thực lòng yêu mẹ nên họ vốn đã quý mến tôi từ lâu đã coi tôi như con rể. Vì hai trưởng lão không muốn nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo là chuyển đến nhà họ. Đồng thời, tôi trả tiền để đội ngũ y tế đến nhà mẹ tôi thường xuyên để chẩn đoán sức khỏe và cung cấp một số dịch vụ chăm sóc và điều trị cần thiết. Kết quả là thời gian lưu trú này kéo dài trong một năm. Trong năm nay, ngoại trừ việc bà nội chăm sóc những việc như lau chùi, tiểu tiện và đại tiện, thời gian còn lại về cơ bản tôi dành cho mẹ. Tại sao bà lại phải chăm sóc cơ thể và việc vệ sinh của mẹ? Thực ra tôi có thể làm được, chắc ông bà tôi cũng sẽ không phản đối. Tuy nhiên, tôi biết rõ hoàn cảnh của mình. Suy cho cùng, tôi và mẹ vẫn chưa thực sự tốt đến thế. Cô ấy thậm chí còn từ chối tôi trước khi xảy ra tai nạn. Vì vậy, nếu tôi thực sự làm như vậy, tôi lo lắng một ngày nào đó khi cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra, cô ấy có thể sẽ xấu hổ và trách tôi đã không tôn trọng cô ấy. Trưa hôm đó, như thường lệ, tôi kéo ghế ngồi bên giường nói chuyện với cô. Tôi nói tôi đang nói chuyện với cô ấy, nhưng thực ra tôi đang nói chuyện với chính mình. Trước khi xuất viện, bác sĩ khuyên cô nên nói chuyện nhiều hơn sẽ giúp cô tỉnh táo hơn. Vì vậy, trong một năm, tôi đã nói chuyện với cô ấy vài giờ mỗi ngày. Không phải lúc nào tôi cũng nói những gì mình nói, tôi thường chỉ nói bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, từ những thứ tôi từng chơi khi còn nhỏ cho đến việc tôi thích cô ấy như thế nào, bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. Tôi không nghĩ mình đang nói chuyện với chính mình chút nào, tôi đối xử với cô ấy như thể cô ấy còn thức. Và trong lòng tôi cũng mơ hồ có cảm giác rằng mẹ tôi sẽ nghe thấy mọi điều tôi nói nhưng mẹ không thể trả lời tôi. Vì vậy, tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì ngay cả khi tôi đang nói chuyện với chính mình và tôi cũng chưa bao giờ nói những điều không nên tiết lộ với cô ấy. "Chị Tiền, nói cho em biết, lúc anh nói muốn em làm bạn gái của anh, điều đó có làm em sợ không? Ha Ha, bây giờ nghĩ lại, lúc đó anh quả thực quá đột ngột. Dù là ai, ai lại nói rằng anh muốn có người làm bạn gái của anh chỉ sau vài ngày chúng ta gặp nhau, có lẽ là quá đột ngột. Nhưng, anh thực sự thích em, không, anh không thích em, anh đã yêu em. Có lẽ, đây là định mệnh. Em có thể nghĩ rằng điều đó đối với anh thật buồn cười, a young man in my early twenties, to say that I love you to you in your early forties. Do you think I am just joking, or even think that I am interested in you? I just want to catch you and play with you? If you really think so, you are wrong. To be honest, I fell in love with you from the first time I saw you. I believe that you are my destined wife. In short, I really fall in love with you. There is no doubt about it. I have already thought about it. If you never Anh cứ như vậy tỉnh lại cả đời, vậy thì anh sẽ ở bên em cả đời, chỉ cần có thể ở bên cạnh em là anh mãn nguyện rồi." Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy trong khi nhẹ nhàng chỉnh lại tóc cho cô ấy. "Tiểu Nghĩa, xuống ăn trước đi. Bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi." Bà nội đột nhiên hét lên từ tầng dưới. Nghe bà chào, tôi đáp lại rồi cúi đầu hôn lên trán mẹ rồi nói với mẹ: “Con xuống ăn chút đồ trước đã, lát nữa con sẽ lên tiếp tục ở bên mẹ”. Sau đó, tôi xuống nhà ăn tối với ông bà. Trong khi chúng tôi đang ăn, bà tôi nhìn khuôn mặt ngày càng hốc hác của tôi và có chút đau khổ đề nghị tôi nên nghỉ ngơi nhiều hơn và không nên ở bên mẹ suốt. Tôi không trả lời, tôi chỉ mỉm cười. Ông bà tôi năm nay cũng trở nên hốc hác đi nhiều, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi muốn an ủi họ nhưng lại không biết phải nói gì. Suy cho cùng, nếu tôi thậm chí còn không thể an ủi chính mình thì làm sao tôi có thể an ủi người khác? Tôi chỉ có thể hy vọng mẹ tôi sẽ sớm tỉnh lại. Ăn xong, ông bà lên lầu ngồi im lặng với mẹ một lúc rồi buồn bã rời đi, nói rằng họ sắp đi làm gì đó. Sau khi ông bà đi rồi, tôi ngồi lại một mình vào chiếc ghế bên trái giường, vừa nói chuyện với mẹ vừa xoa bóp lòng bàn tay cho mẹ. Thi thể mẹ từ trước đến nay tôi chỉ chạm vào mặt và tay của mẹ. Thực ra nếu muốn, tôi hoàn toàn có thể nhìn và chạm vào cơ thể cô ấy khi không có ai ở nhà, nhưng tôi không muốn làm điều đó hay thiếu tôn trọng cô ấy quá nhiều. Tôi thực sự muốn sở hữu cơ thể của cô ấy, chứng kiến ​​tất cả những điều kỳ diệu trên cơ thể cô ấy và nếm thử từng thứ một, nhưng điều đó ít nhất phải là sau khi tôi có được trái tim cô ấy, nếu không sẽ là báng bổ. Tôi không muốn xúc phạm cô ấy chút nào, vì tôi thực sự yêu cô ấy. Tất nhiên, lúc đầu, tôi có vài lần muốn vén chăn lên và nhìn thấy âm đạo của cô ấy dưới váy ngủ vài lần, nhưng cuối cùng, tôi đã cưỡng lại được sự thôi thúc đó. Tôi xoa bóp lòng bàn tay mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay mẹ, đầu óc dần dần lang thang. Tôi tưởng tượng một ngày nào đó, bàn tay xinh đẹp này sẽ chủ động chạm vào mặt, cơ thể tôi và ôm lấy tôi. Đột nhiên, trong lúc trốn chạy, tôi dường như cảm thấy bàn tay mình được ai đó nhẹ nhàng nắm lấy. Tôi sững sờ một lúc rồi định thần nhìn lại tay mình thì thấy tay mình đã được bàn tay trái của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy. Trước khi tôi kịp bình phục hoàn toàn, tôi lại nghe thấy một tiếng gọi yếu ớt khác. "Tiểu Dịch." Tôi vội quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đã mở mắt. Lòng tôi chợt choáng ngợp trước một sự ngạc nhiên mạnh mẽ ngay lập tức. "Chị Thiên, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi!" Tôi gần như buột miệng, giọng tôi run run. Người mẹ mở miệng nhưng dường như vẫn còn yếu đến mức không thể nói được lời nào. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, không để ý đến hình ảnh, tôi nằm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng bịt miệng cô lại, nói với cô: “Tạm thời đừng nói chuyện, hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ gọi bác sĩ tới khám cho em ngay. Thật tuyệt, thật tuyệt, tạ ơn Chúa.” Tôi nói với cô ấy một chút không mạch lạc. Mẹ tôi rất nghe lời, không nói nữa mà chỉ im lặng nhìn tôi bằng ánh mắt. Trong mắt cô không có vẻ lạnh lùng mà trong mắt cô là sự xấu hổ và phức tạp khó tả. Sau đó, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của người phụ trách đội y tế và yêu cầu họ chạy tới càng nhanh càng tốt. Sau đó, tôi gọi vào điện thoại của ông nội và báo tin vui rằng mẹ tôi đã tỉnh lại. Khi ông tôi biết tin, ông vui mừng hét lên "Thật sao?" ở đầu bên kia của điện thoại khiến tai tôi ù đi. Gọi điện xong tôi mới nhận ra tay mình vẫn đang bịt miệng mẹ. Tôi lập tức ngượng ngùng cười với mẹ rồi buông ra. Mẹ tôi vẫn im lặng nhìn tôi, sự dịu dàng trong mắt mẹ càng lúc càng đậm. Tôi nhìn cô ấy, trong giây lát, tôi cảm thấy như có ngàn lời muốn nói với cô ấy, nhưng khi lời nói đến môi, tôi không biết phải nói gì trước. Sau khi ngơ ngác nhìn cô ấy vài lần, tôi đột nhiên cúi người, ôm cô ấy, vùi đầu vào sợi tóc sau gáy cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, trong lòng cảm thấy xao xuyến khó tả. Mẹ tôi không hề vùng vẫy mà chỉ để tôi lặng lẽ ôm mẹ. Ôm cô ấy một lúc, tôi nhận ra cách cư xử của mình có vẻ rất thô lỗ với mỹ nhân. Tôi vội buông ra, lại ngồi thẳng trên giường, nhìn cô ấy, không biết phải nói gì. "Di, đỡ tôi dậy." Mẹ tôi nói với tôi một cách nhẹ nhàng và yếu ớt. Tôi nghe xong liền vội đứng dậy, đưa tay đỡ cô ấy lại, cẩn thận đỡ cô ấy ngồi dậy rồi ngồi chéo sau lưng cô ấy, để lưng cô ấy tựa vào ngực phải của tôi. Khi làm điều này, trong lòng tôi không ngừng hưng phấn nghĩ: "Di? Cô ấy thực sự đã đổi tên để gọi tôi là Di thay vì Tiểu Di. Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ cô ấy đã chấp nhận tôi?" Sau khi mẹ ngồi xuống, sợ mẹ không đứng vững nên tôi đưa tay phải ra ôm lấy eo mẹ. Vì thời tiết lúc này khá nóng, mặc dù trong phòng đã có máy lạnh nhưng bà tôi sợ mẹ tôi quá nóng, để dễ lau người nên bà chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu be, thậm chí không mặc quần lót cho bà. Bởi vì điều này, khi tôi vòng tay qua eo cô ấy, tôi không thể nhìn thấy tình hình trước mặt cô ấy, nên khi tôi khép tay lại, lòng bàn tay của tôi thực sự ấn vào phần dưới bụng cô ấy. Trong chốc lát, xuyên qua lớp vải mỏng, tôi cảm thấy ngón tay mình đang ấn vào một lọn tóc dày mềm mại. Nên có vị trí của mon của mẹ. Tôi cảm thấy ở đó có một chỗ phồng nhẹ, mềm mại và đàn hồi. Sau khi cảm thấy tay mình đã bị đặt vào nơi không nên đặt, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cùng lúc đó, tôi vội vàng giơ tay lên cao hơn một chút và ôm lấy bụng cô ấy. Đột nhiên, các xúc tu cảm thấy ấm áp và mềm mại. Cùng lúc đó, vì mẹ đang tựa vào ngực tôi nên hương thơm tự nhiên của mẹ chợt xộc vào mũi tôi. Trong lòng không biết vì sao có chút hưng phấn lại hoảng sợ, thân thể bắt đầu nóng lên không thể khống chế, không khỏi thở dốc nặng nề hơn một chút. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên khi lòng bàn tay phải của tôi chạm vào xương mu và bụng dưới của mẹ, nhưng cuối cùng mẹ cũng không tỏ ra phản đối. "Chị Thiên, chị cảm thấy thế nào bây giờ?" Tôi hỏi có chút khó chịu, vẫn có chút lo lắng cô ấy sẽ cho rằng vừa rồi tôi cố ý ấn vào âm đạo của cô ấy. "Ừ, cảm ơn cậu." Mẹ tôi hơi quay lại, gật đầu rồi nhẹ nhàng nói với tôi. "Chị Thiên..." Tôi ngập ngừng đáp lại cô ấy, không biết phải nói gì. Tôi có thể nói bất cứ điều gì khi cô ấy chưa tỉnh, nhưng khi thực sự đối mặt với cô ấy khi cô ấy đã tỉnh, tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với cô ấy trong một thời gian. Có lẽ, lần trước cô ấy từ chối tôi đã tác động sâu sắc đến tôi đến mức tôi không khỏi có chút kiềm chế, sợ lại vô tình xúc phạm đến cô ấy. "Di, những điều cậu nói trước đây có phải là sự thật không?" Mẹ chợt hỏi nhỏ. "Trước?" Tôi choáng váng, không biết lúc trước cô ấy muốn nói đến mấy giờ. "Khi tôi chưa thức dậy." Mẹ nói thêm, với một chút ngượng ngùng trong lời nói. Khi cô ấy không thức dậy? Nghĩ đến đó, tôi nghĩ đến những lời tôi đã nói với cô ấy khi tôi đang nói với chính mình, những lời thể hiện tình yêu của tôi. "Cô ấy hỏi tôi như vậy, chẳng lẽ cô ấy đã nghe thấy hết rồi sao? Không phải cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh rồi sao?" Tôi chợt hưng phấn nghĩ. "Đó là sự thật, mọi lời đều là sự thật." Cuối cùng tôi cũng kìm nén được sự phấn khích trong lòng và cố gắng trả lời cô ấy bằng giọng điệu bình tĩnh. Nghe câu trả lời khẳng định của tôi, thân hình mẹ tôi khẽ run lên. Im lặng một lúc, cô thả lỏng cơ thể, tựa đầu vào mặt tôi, thở dài nhẹ nhàng rồi chậm rãi nói: “Thật ra lúc ở trong bệnh viện tôi đã tỉnh lại một chút, chỉ là tôi không thể điều khiển cơ thể bằng suy nghĩ, giống như linh hồn bị giam cầm trong cơ thể, tôi có thể nghe thấy mọi chuyện xảy ra bên ngoài.” Nói đến đây, cô dừng lại, rồi nói tiếp: “Cảm ơn anh đã ở bên em, cảm ơn anh đã yêu em rất nhiều. Tôi biết em chân thành, tôi tin em là người mà tôi có thể tin tưởng suốt đời, nhưng" khi cô ấy nói lời này, tôi không để cô ấy tiếp tục, vì sợ cô ấy sẽ nói điều mà tôi không muốn nghe. Tôi quay người lại, ôm chặt cô ấy từ phía trước, lấy hết dũng khí để hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Vừa rồi nghe được điều này, kết hợp với giọng điệu và thái độ của cô ấy, về cơ bản tôi chắc chắn rằng cô ấy đã cảm động trước sự chân thành của tôi, nhưng trong lòng cô ấy dường như vẫn có chút lo lắng. Tuy nhiên, tôi quyết định không để nỗi lo lắng đó trở thành rào cản giữa tôi và cô ấy. Bây giờ tôi đã hiểu ý định của cô ấy, tôi quyết định không để hạnh phúc tuột khỏi tay mình nữa. Bạn phải theo đuổi một cái gì đó. Nếu bạn không làm điều đó bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi? Sau khi bị tôi hôn bất ngờ, mẹ tôi vùng vẫy trong vòng tay mẹ vài cái rồi im lặng, nhưng hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi thở hổn hển và hôn môi cô ấy một cách say đắm, đồng thời lè lưỡi ra, cố gắng chọc thủng hàm răng của cô ấy. Mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước nụ hôn áp bức của tôi. Cô ấy lắc đầu nhẹ hai lần và ngả người ra sau, cố gắng thoát khỏi nụ hôn theo đuổi của tôi, nhưng tôi không đời nào có thể để cô ấy đi. Trong nụ hôn, tôi luôn mở mắt để quan sát phản ứng trên khuôn mặt của mẹ. Mẹ tôi có vẻ sợ hãi khi nhìn tôi. Cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đuổi theo nụ hôn nửa phút, mẹ tôi không còn cách nào trốn tránh. Cuối cùng, khe hở giữa những chiếc răng ngọc dần dần nới lỏng ra một chút, tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Đột nhiên, đầu lưỡi của tôi tiếp xúc với chiếc lưỡi dường như đang cố gắng né tránh trái phải của cô ấy. Tôi lợi dụng tình thế đẩy lưỡi mình vào sâu hơn, vướng vào cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ trong vòng tay mình run lên, cơ thể mẹ cứng đờ một lúc rồi lại thả lỏng. Và tôi cũng cảm thấy một luồng hưng phấn trào dâng khắp cơ thể, như thể có một dòng điện chạy nhanh trong cơ thể. Vào thời điểm tuyệt vời này, một tiếng hét lớn vang đến tai chúng tôi. "Lão già, đi nhanh một chút, đừng cản trở ta, nhanh lên." Giọng nói lo lắng và phấn khích của bà nội vang lên từ cầu thang. Tôi không ngờ ông bà về nhanh như vậy. Có lẽ trước đây họ chưa hề đi xa nhà. Nghe tiếng bà, tôi bất đắc dĩ buông mẹ ra, ngồi lại phía sau đỡ mẹ. Người mẹ đỏ mặt cúi đầu, như sợ hai người lớn nhìn thấy sự ngượng ngùng của mình. Và đúng lúc này, ông bà đã vội vã chạy tới phòng ngủ của mẹ. Bà nội tiến lên một bước, chạy đến bên mẹ, hưng phấn nhìn bà, sau đó mở rộng hai tay ôm mẹ thật chặt, gục đầu vào vai bà kêu lên “Chà”, vừa khóc vừa nghẹn ngào nói: “Con gái, mẹ lo chết mất.” Mẹ nghe tiếng bà khóc liền đưa tay ôm lấy bà, gọi “Mẹ” rồi cũng nghẹn ngào buồn bã. Nhìn thấy hai mẹ con cô như vậy, tôi đứng dậy nhường chỗ. Ngược lại, ông nội đứng xung quanh với vẻ mặt phấn khích và vui mừng. Đôi mắt đỏ hoe, anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng hai mẹ con để an ủi. Một lúc lâu sau, bà nội mới ngừng khóc, đúng lúc đó đội y tế đã đến. Sau đó, đội ngũ y tế đã tiến hành kiểm tra kỹ lưỡng và cẩn thận người mẹ và xác định người mẹ không sao. Sau đó, khi đội ngũ y tế thấy người mẹ vẫn còn rất yếu, họ đã đưa cho bà hai bình dung dịch dinh dưỡng. Trong quá trình truyền thuốc, bà cứ nắm tay mẹ tôi và lẩm bẩm một mình, kể cho mẹ nghe những lo lắng, sợ hãi của bà trong năm qua. Thỉnh thoảng bà còn hỏi mẹ tôi về hoàn cảnh ban đầu của bà và liệu bà có còn cảm thấy khó chịu không, v.v., đến nỗi tôi và ông tôi thậm chí không có cơ hội xen vào. Tôi không ngại bị tạm thời bỏ rơi. Suy cho cùng, việc bà tôi rất yêu thương con gái mình là điều hoàn toàn dễ hiểu. Hơn nữa, tôi không hề cảm thấy bị bỏ rơi, nhất là sau khi nhận được cái nhìn dịu dàng và hối lỗi của mẹ. Khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, tôi nghe mẹ kể với bà ngoại rằng mẹ đã vô tình tông vào xe phía trước vì mất tập trung khi lái xe. Nghe vậy, trong lòng tôi khẽ động, tôi nghĩ ngay rằng ngay từ đầu mẹ tôi đã gián tiếp bị tôi làm hại. Có lẽ lời thú nhận táo bạo của tôi đã khiến cô ấy bối rối. “Thì ra lúc đó mẹ tôi cũng không thực sự thờ ơ với tôi.” Tôi nói với cảm xúc từ tận đáy lòng. Chương 9 Thời Gian Tình Yêu Sau bao khó khăn, cuối cùng gia đình cũng đã lấy lại được bình yên. Sau khi truyền thuốc, người mẹ chìm vào giấc ngủ sâu vì cơ thể vẫn còn tương đối yếu. Vừa nhìn thấy cô ấy ngủ say, tôi cảm thấy khá lo lắng, sợ rằng cô ấy sẽ không thể tỉnh lại như trước nữa. Vì vậy, tôi nhất quyết ở lại trong phòng ngủ của cô ấy, đợi cô ấy tỉnh dậy. Ông bà tôi thấy tôi nhất quyết đòi làm việc này nên họ để tôi làm. May mắn thay, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Ba tiếng sau, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy. Sau khi mẹ tỉnh dậy, tôi nhanh chóng vứt tờ báo trên tay đã đọc suốt ba tiếng đồng hồ mà không biết trên đó viết gì. Tôi vội chạy đến bên giường mẹ, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, nhìn mẹ vẫn còn ngái ngủ với vẻ mặt thanh tú. “Chị Thiên, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi.” Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi nghe tôi nói thì nhẹ nhàng quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy khác với nụ cười lễ phép chuyên nghiệp ở nơi làm việc, trong lòng tôi chợt cảm thấy thế giới như tươi sáng hơn. “Anh sợ tôi không tỉnh lại nữa à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Cô ấy đoán được cô ấy đang nghĩ gì nên tôi ngượng ngùng cười và không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy một tay cô ấy và nói với cô ấy: "Nếu em thực sự trở thành Người đẹp ngủ trong rừng, anh sẽ bảo vệ em cả đời." Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Im lặng nhìn tôi vài giây, mẹ tôi đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc hỏi: “Này, con thực sự không quan tâm đến việc mẹ lớn hơn con rất nhiều sao? Tôi có thể đủ tuổi để làm mẹ của bạn, và ngay cả khi bạn không quan tâm đến tuổi tác của tôi, còn bố mẹ và gia đình bạn thì sao? Họ sẽ tiếp quản. Bạn có thể chịu đựng được tôi không? Đồng thời, tôi cũng muốn nói thẳng với các bạn rằng trước đây tôi có con trai với người đàn ông khác nhưng sau này tôi chia tay người đàn ông đó và con trai tôi cũng biến mất. Bạn có phiền không?" Sau khi hỏi, cô ấy kiên định nhìn tôi, khuôn mặt có vẻ hơi lo lắng. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy và mỉm cười nói với cô ấy một cách chân thành: “Tôi thực sự không quan tâm bạn lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi. Nếu thực sự quan tâm, tôi đã không yêu anh. Về phần gia đình tôi, các bạn không cần phải lo lắng. Tôi là người duy nhất trong gia đình tôi. Sai mẹ tôi đã qua đời và tôi không có anh chị em. Vì bố tôi mồ côi nên tôi không có chú bác, họ hàng. Hơn nữa, cho dù họ có làm vậy thì tôi cũng không muốn quan tâm họ nghĩ gì. Người yêu em là anh chứ không phải họ Còn về quá khứ của bạn, tôi không quan tâm. Điều anh quan tâm là tương lai với em." Nói xong, tôi nói thêm trong lòng: "Tất nhiên em có thể là mẹ của anh. Mẹ là mẹ ruột của con." Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nói điều này, vẻ mặt lo lắng của bà cuối cùng cũng thả lỏng. Nói xong tôi đưa tay muốn hôn lên môi cô ấy. Lần này cô ấy không ngăn cản tôi, cô ấy hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn cô ấy. Hôn xong, tôi ngồi trên giường, cúi đầu nhìn cô, nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói với cô: “Chị Tiền, chị nói chị có thể làm mẹ của em. Nếu tôi thực sự là con trai của bạn, tôi sẽ rất hạnh phúc. Trên đời này có bao nhiêu người có được một người mẹ vừa xinh đẹp vừa tốt bụng như bạn. Mẹ nghe vậy ngượng ngùng nói: "Vớ vẩn, con thích làm con trai của mẹ như vậy sao không đuổi theo mẹ? Tào mẹ không để con làm con đỡ đầu của mẹ?" Nói xong, cô ấy không khỏi cười khúc khích, như thể cô ấy đã tưởng tượng ra sự bối rối của tôi sau khi nghe cô ấy nói vậy. Đáng tiếc, tôi không cảm thấy xấu hổ mà trái tim tôi đã nhảy lên mấy lần. “Được rồi, vậy con sẽ nhận mẹ là mẹ của con trước, haha, mẹ?” Tôi giả vờ nói đùa và làm theo lời cô ấy. “Ừ, ngoan lắm con trai.” Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười, nhìn tôi vui vẻ với nụ cười trên môi như đang thích thú với “trò đùa” của tôi. Khi nghe cô ấy trả lời cuộc gọi của mình, tôi vừa vui mừng vừa xúc động. Tôi không ngờ lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ ở độ tuổi này lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. “Mẹ hiền của con, vậy con cầu xin mẹ cưới con nhé, được không?” Tôi tiếp tục hỏi, giả vờ đùa. Người mẹ cười khúc khích đáp: “Mẹ đã vất vả sinh ra con, còn phải làm vợ con, chẳng phải mẹ sẽ hụt hẫng sao?” Cô ấy có vẻ vui vẻ tham gia vào trò đùa và làm theo lời tôi. Không ngờ dưới vẻ ngoài trang nghiêm và nghiêm túc thường ngày của cô ấy lại có một khía cạnh hài hước và vui vẻ như vậy. Cô ấy vô tình nói nhưng tôi, người nghe, lại cảm thấy máu mình sôi lên. Cuộc trò chuyện như vậy thú vị đến mức tôi quyết định nhân cơ hội này để tiếp tục sự phấn khích đến cùng. Nghĩ vậy, tôi hưng phấn nói tiếp: “Tào có thể thua được? Cô sinh con trai, anh ta lấy chồng cho cô. Chẳng phải đó chỉ là thỏa thuận công bằng thôi sao?” “Cho dù hòa thì sau này ta cũng sẽ sinh cho con trai ngươi một đứa con trai khác, như vậy chẳng phải là thua sao?” Mẹ tôi nói mà không cần suy nghĩ. Nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như bắt đầu nhận ra rằng sau khi bị tôi trêu chọc, cô ấy thực sự đã nói về một chủ đề cấm kỵ và thái quá như loạn luân, thậm chí còn đưa ra chủ đề loạn luân và sinh con. Cô ấy cảm thấy xấu hổ nên quay đầu lại khẽ “ậm ừ”, giả vờ không để ý đến tôi. Tôi cười khúc khích và chỉ có thể dừng chủ đề này với sự tiếc nuối vô cùng. Lúc này bà nội tình cờ từ dưới lầu đi lên, bà mỉm cười nói với chúng tôi: “Bà vừa nghe nói có con trai. Tại sao, các con còn chưa kết hôn mà đã uống rượu rồi, lại đang vội bàn chuyện sinh con trai? Có phải hơi quá vội vàng không?” Tôi tiếp tục cười, không nói nên lời. Tuy nhiên, người mẹ không thể tự bảo vệ mình trước những gì bà nói. Cô quay lại, đỏ mặt nói với bà nội: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Ai lại vội bàn chuyện sinh con trai? Con và ông ấy còn chưa nói chuyện với nhau." Bà nội đi tới không phản bác, kéo ghế ngồi xuống. Anh ấy dừng lại, nhìn tôi và mẹ tôi, rồi nghiêm túc nói: "Tôi không quan tâm hai người đã thảo luận hay chưa. Nghiêm túc mà nói, hai người định khi nào thì kết hôn và uống rượu? Tôi rất muốn có cháu trai sớm." "Sớm, sớm thôi." Tôi chọn chủ đề và trả lời nhanh chóng. Nói xong tôi mỉm cười nhìn mẹ, phát hiện mẹ trừng mắt nhìn tôi có chút ngượng ngùng, nhưng cuối cùng mẹ cũng không bác bỏ lời nói của tôi. Khi bà nội nghe câu trả lời của tôi, bà mỉm cười gật đầu, rồi bắt đầu cằn nhằn về quá khứ của mẹ tôi, nói rằng bà đã thúc giục bà tìm bạn đời suốt hai mươi năm, nhưng đáng tiếc là bà đã trì hoãn việc đó và bà không biết tầm nhìn của bà có quá cao hay không. Lời cằn nhằn của bà ngoại khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng trắng bệch. Cô mấy lần muốn ngắt lời cô, nhưng đáng tiếc cô lại phớt lờ mà tiếp tục nói. Cuối cùng, sau khi bà nội nhìn mẹ và kể về mẹ xong, bà hài lòng bước xuống lầu. Khi chúng tôi còn lại một mình, tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi, còn mẹ tôi giả vờ nhìn tôi một cách khó khăn. Trong bốn, năm ngày tiếp theo, dưới sự chăm sóc cẩn thận, mẹ tôi đã hồi phục nhanh chóng và không còn yếu nữa. Và qua những ngày cùng nhau ngày đêm, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện rất nhiều. Tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng bộc lộ khía cạnh nữ tính trước mặt tôi. Có lẽ, đây chính là sự kỳ diệu của tình yêu. Tuy nhiên, có nhiều lúc cô ấy thực sự giống như một người mẹ đối với tôi. Đây dường như là một cảm giác rất mâu thuẫn nhưng tôi lại rất thích, thậm chí có thể nói là tôi rất thích. Sáng nay, sau khi mọi người cùng nhau ăn sáng, tôi thấy thời tiết rất đẹp nên đề nghị đưa mẹ ra ngoài đi dạo. Mẹ vui vẻ đồng ý. Sau đó, mẹ tôi nói muốn thay quần áo và lên lầu trước. Và ông bà tôi ra ngoài đi dạo. Chờ một lúc, cô lại xuống lầu. Tôi liếc nhìn cô ấy và mắt tôi đột nhiên sáng lên. Cô ấy có một kiểu tóc rất chững chạc và trang nghiêm, mặc một chiếc sườn xám sửa đổi màu xanh trắng không tay với nền trắng. Chiếc váy sườn xám chỉ che phần đùi trên đầu gối khoảng mười centimet, dưới chân cô mang một đôi dép cao gót pha lê. Kiểu váy này làm nổi bật hoàn hảo chiếc cổ trắng như tuyết, dáng người vừa phải và không đồng đều, đôi chân trắng tròn và thon, mang đến cho cô vẻ đẹp cổ điển và thanh lịch. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, bà nở một nụ cười tự tin và dè dặt rồi bước về phía tôi một cách tự nhiên. Kết quả là, khi cô ấy bắt đầu di chuyển như thế này, phần trên của đùi ban đầu được che bởi viền sườn xám đã lộ ra một cách mơ hồ ở khe sườn xám, khiến tôi trông thẳng hơn. Tôi có chút hưng phấn, thầm nghĩ: “Sắp tới, thân hình hấp dẫn như mẹ tôi sẽ hoàn toàn thuộc về tôi”. "Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy? Cậu còn chưa thấy đủ đâu, mau ra ngoài đi." Mẹ tôi bước đến gần tôi và nói một cách trìu mến. Mấy ngày nay, khi hai bên hiểu được tâm tình của nhau và buông tay nhau, tôi thỉnh thoảng lộ rõ ​​bản chất của mình và lộ ra một chút dục vọng Gia Cát trước mặt cô ấy. Cô ấy đã quen từ lâu, cô ấy cũng không nghĩ tôi hành động như vậy có gì sai trái, nên tôi không sợ cô ấy nhìn thấy tôi như vậy với ánh mắt thèm muốn. Tất nhiên, nếu có người khác nhìn cô như vậy, có lẽ cô sẽ tức giận ngay tại chỗ và gán cho anh ta cái tên biến thái. Nghe mẹ và vợ tương lai nói, tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế, dắt mẹ ra khỏi cổng rồi đi về phía chiếc xe địa hình đậu trên đại lộ ngoài cổng. Đột nhiên, người mẹ dừng lại, lấy tay che miệng và phá lên cười. Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi cảm thấy rất buồn cười. Hóa ra xe của tôi đã lâu không được lái và đã đậu bên đường. Lúc này, ở lốp trước có một mảnh đất, trên đó thực sự mọc lên một vài đám cỏ dại nhỏ. Cuối cùng, sau khi nén được nụ cười, mẹ tôi hỏi tôi: "Tào xe con phủ đầy cỏ vậy? Đã bao lâu rồi con chưa lái?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ, anh lái nó cũng gần một năm rồi. Dù sao thì từ khi anh từ bệnh viện về nhà, tôi vẫn ở bên anh và chưa bao giờ ra khỏi nhà nên cũng chưa bao giờ lái nó nữa”. Vừa nói tôi vừa bắt đầu lo lắng rằng xe vẫn có thể nổ máy được. Mẹ nghe xong câu trả lời của tôi, bỗng nhiên nhìn tôi đầy trìu mến, rồi đưa môi đến gần tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi. Lòng tôi chợt dâng trào. Tôi tự nhủ, cỏ trên xe có ích lợi như vậy. Tôi ước gì tôi biết rằng tôi đã trồng một ít cỏ trên xe. Sau đó, tôi mở cửa xe và kiểm tra tình trạng xe. Tôi thấy nội thất và động cơ vẫn còn rất tốt. Đó thực sự là một chiếc xe thương hiệu nổi tiếng mà tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua và chất lượng cũng đủ cao. Kiểm tra xe xong, tôi chở mẹ đến một công viên rừng ngoài thành phố. Trong công viên, tôi đang nói chuyện với mẹ về tình yêu và chụp ảnh mẹ. Mẹ tôi như con chim vừa mới ra khỏi lồng, bước đi dọc con đường rừng và để lại vô số tiếng cười trên con đường rừng. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi đã nhân cơ hội ôm hôn mẹ ba lần, và lần nào tôi cũng ngây ngất. Cảm giác tuyệt vời chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. Buổi trưa, sau khi vui vẻ, chúng tôi trở về thành phố, tìm một nhà hàng Tây, xin một phòng riêng nhỏ và ăn trưa. Lần đầu tiên chúng tôi ngồi xuống, cô ấy và tôi ngồi ở hai phía đối diện của bàn. Sau khi người phục vụ gọi món xong, tôi rời chỗ ngồi và đi ra cửa, khóa cửa hộp từ bên trong rồi ngồi cạnh mẹ. "Chiếc ghế đẹp đằng kia không ngồi thì sao lại chen vào đây? Cậu đang cố làm điều gì xấu à?" Mẹ tôi dường như đã đoán được ý đồ xấu của tôi và cười khúc khích nói với tôi. Tôi không trả lời cô ấy ngay mà tập trung cắt miếng bít tết thật nhanh, rồi dùng tay trái giữ eo cô ấy từ phía sau. “Bởi vì anh muốn đút cho em ăn, lại sợ vợ tương lai của mình sẽ chết đói.” Tôi nói rồi đồng thời dùng nĩa gắp một miếng bít tết cắt nhỏ, gọi nước trái cây rồi đưa lên miệng cô ấy. Mẹ tôi giãy dụa một cách tượng trưng một lúc, như thể bà không hài lòng với việc tôi cho bà ăn như một đứa trẻ, nhưng sau đó bà ngoan ngoãn mở miệng và đón lấy miếng bít tết tôi đưa lên miệng. Cô ấy bắt đầu ăn trong khi nghiêng phần thân trên về phía tôi. Bằng cách này, mẹ con tôi đã ăn xong miếng bít tết một cách nhanh chóng, từng miếng một. Sau khi ăn xong miếng bít tết, tôi đặt nĩa xuống và đặt tay lên đùi cô ấy, giả vờ bình thường. Đầu tiên mẹ tôi vô thức dùng tay ấn vào bàn tay phải đang chạm vào đùi của tôi, nhưng sau đó lại buông tay ra, chỉ nhắm nhẹ mắt và tựa nhẹ đầu vào tay tôi. Khi nhìn thấy sự ưng thuận của cô ấy, tôi chợt trở nên phấn khích. Bàn tay đặt trên đùi cô nhẹ nhàng chạm vào đôi chân mịn màng và đàn hồi của cô, dần dần di chuyển vào váy cô. Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ kẹp chặt hai chân, người run lên nhưng vẫn không ngăn cản cử động của tôi. Thấy cô ấy vẫn bằng lòng, tôi mạnh dạn đưa tay phải vào váy cô ấy, đi theo đùi cô ấy, chạm vào đầu đùi cô ấy, cho đến khi những ngón tay run rẩy vì phấn khích chạm vào vùng mềm mại giữa hai chân được quấn trong chiếc quần lót mỏng của cô ấy. Khi ngón tay tôi chạm vào phần sâu nhất của váy cô ấy, nơi mộng mơ vô tận, trái tim tôi reo lên phấn khích, “Trời ơi, cuối cùng tôi cũng đưa tay xuống dưới váy của mẹ ruột và chạm vào phần dưới của bà ấy.” Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo được bọc trong lớp lót dưới váy mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ như cứng đờ nhưng mẹ vẫn không ngăn cản tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không chỉ chấp nhận điều đó. Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được máu trong cơ thể đang chảy nhanh hơn, cảm giác hưng phấn trong phút chốc xâm chiếm toàn thân. Tôi liếc nhanh cánh cửa hộp đã khóa và cánh cửa chớp đã được hạ xuống rồi dùng chân đẩy chiếc bàn trước mặt sang phía đối diện để nhường chỗ. Sau đó, tôi đẩy mẹ ngồi xuống chiếc ghế da rộng. Khi mẹ tôi bị tôi ấn xuống, mẹ khẽ kêu lên một tiếng, vô thức đặt hai tay trước ngực, đẩy nhẹ tôi. Nhưng rồi cô ấy từ bỏ sự phản kháng, đỏ mặt, nhắm mắt lại và để phần thân trên của tôi đè lên cô ấy. Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy rõ ràng trở nên khó khăn, và bộ ngực được quấn chặt trong quần áo của cô ấy đang lên xuống. Sau khi chế ngự được mẹ, tôi quàng tay trái quanh cổ bà và tay phải vẫn còn trong váy của bà, dùng ngón tay móc quần lót của bà rồi kéo xuống đùi bà. Vì mẹ tôi đang nằm trên ghế da nên chỉ có phần thân trên của mẹ mới có thể nằm hoàn toàn trên đó. Nửa mông và chân của cô vẫn duỗi ra khỏi ghế da, được đỡ bằng chân. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô ấy đến chỗ uốn cong của đôi chân cong 90 độ. Khoảnh khắc tôi kéo quần lót của mẹ xuống, tôi cảm thấy máu mình càng sôi sục hơn. Tôi nóng lòng đặt bàn tay phải run rẩy của mình lại dưới váy cô ấy và chạm vào âm đạo ở cuối đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Vì hai chân mẹ vẫn còn khép chặt nên tôi chỉ chạm vào bộ phận mu mềm mại, tròn trịa có hình tam giác ngược của mẹ. Ngón tay của tôi thực sự chạm vào một mảnh lông mu mềm mại. Sau khi xoa xoa vài lần, tôi giơ ngón tay lên và ấn dọc theo dương vật của cô ấy. Ngay lập tức, ngón tay tôi chạm vào một khe thịt hơi ẩm và mịn. Tôi tiếp tục đẩy dọc theo khe thịt, tôi cảm thấy khe thịt ngày càng sâu và trơn hơn. Cuối cùng, ngón giữa của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong khe thịt, ngón tay của tôi tìm thấy một lỗ thịt nhỏ ẩm ướt và ấm áp. "À, đây là âm đạo của mẹ tôi, môi âm hộ của bà, lỗ thịt nhỏ này, lỗ âm đạo của bà. Tôi được sinh ra từ bà." Vào lúc đó, trong lòng tôi hét lên với sự phấn khích tột độ và tôi cảm thấy dương vật của mình trở nên vô cùng cương cứng. Khoảnh khắc tay phải chạm vào môi âm hộ và cửa âm đạo, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ run rẩy, hai chân siết chặt, hông hơi vặn vẹo khó chịu. Môi cô cũng khẽ hé mở, từ miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy. Đúng lúc tôi đưa ngón tay nhẹ nhàng vào trong âm đạo của mẹ và muốn nếm thử thì mẹ tôi chợt mở mắt, thở hổn hển, ngượng ngùng thì thầm với tôi: “Này, không.” Nghe vậy, tôi dừng chuyển động trên tay với sự kiên trì tột độ trong sự phấn khích. Tôi thực sự muốn nếm thử cơ thể cô ấy, đặc biệt là âm đạo của cô ấy, nhưng đó chỉ là khi cô ấy không phản đối hoặc cảm thấy ghê tởm. "Có chuyện gì thế?" Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và nhẹ nhàng hỏi với giọng bình tĩnh nhất có thể. "Đừng ở đây, được không? Tôi sợ." Mẹ nhẹ nhàng nói. Tôi hôn cô ấy, gật đầu đồng ý và miễn cưỡng rút tay phải ra khỏi váy cô ấy, đỡ cô ấy đứng dậy và dùng hai tay ôm eo cô ấy. "Di, anh hy vọng, anh hy vọng có thể trao cơ thể của mình cho em vào ngày cưới, được chứ?" Mẹ tôi nhìn tôi và ngượng ngùng nói. Có vẻ như cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ nhân cơ hội này để xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Tôi kéo cô ấy thật chặt vào lòng, áp mặt vào mặt cô ấy, cười nói với cô ấy: "Được rồi, nhưng trước tiên tôi cần phải thu một ít tiền lãi." "Anh ghét nó, đồ biến thái." Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nói một cách quyến rũ. Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, đỏ mặt ngượng ngùng, quay lưng về phía tôi, kéo chiếc quần lót trắng lại xuống thân dưới. Khi cô kéo quần lót xuống, viền sườn xám của cô cũng được kéo lên đến thắt lưng. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa và trắng nõn cùng khe môi âm hộ màu đỏ mềm mại hơi lộ ra dưới mông đều lọt vào mắt tôi. Tất nhiên, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy cũng được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi gần như bị kích thích đến mức chảy máu cam. Cuối cùng tôi cũng kiềm chế được sự phấn khích và thôi thúc trong lòng, không làm theo ý muốn mà lao tới ôm lấy cô ấy, lập tức đưa dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau mông cô ấy. Sau khi mẹ tôi mặc đồ lót và chỉnh lại váy sườn xám, mẹ quay lại. Khi nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng rõ ràng, mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi rồi bước lại chỗ tôi và ngồi xuống. Sau đó, tôi kéo chiếc bàn về vị trí ban đầu và tiếp tục ăn cùng mẹ. Tuy nhiên, trong lúc ăn, tâm trí tôi cứ tua đi tua lại cảm giác ngây ngất, phấn khích khi chạm vào váy mẹ vừa rồi. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi không thể mềm ra trong một thời gian dài. Mẹ tôi vừa buồn cười vừa đau lòng khi thấy tôi có vẻ lạc lõng. Sau một lúc do dự, cô ấy mạnh dạn dùng nĩa gắp miếng bít tết đưa cho tôi, như muốn đền bù cho tôi một chút. Trông cô giống như một người mẹ đang dỗ con ăn. Tuy nhiên, tôi, một đứa trẻ, rất không trung thực. Trong lúc ăn tôi đã gian dối đặt tay lên đùi cô ấy và chạm nhẹ vào cô ấy. Lần này mẹ không ngắt lời tôi vuốt ve nữa. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm tay tôi xuống mỗi khi tay tôi thọc sâu vào váy để trêu chọc âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, trong ánh mắt buồn bã của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đầu hàng. Ăn xong miếng bít tết cuối cùng, mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, ghé sát vào tai tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Con lo lắng điều gì vậy? Từ nay về sau mẹ sẽ luôn là của con, chỉ sợ con không cần mẹ thôi.” Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi như nở rộ và tôi cảm thấy cả thế giới đều rực rỡ. Dường như mỗi hạt không khí tôi hít vào đều tràn đầy đam mê và sức sống. Sau đó, đầy phấn khích, tôi trao lại cho mẹ một nụ hôn dài và nồng nàn. Mười phút sau, tôi và mẹ nắm tay nhau bước ra khỏi nhà hàng Tây. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn một chút đỏ mặt và xấu hổ, nhưng tôi trông rất phấn chấn. Sau đó tôi và mẹ đi thẳng về nhà. Sau khi thả mẹ ra cửa, tôi bí ẩn đổi xe và đi ra ngoài dạo một vòng. Khi trở về nhà, tôi đã có sẵn một chiếc nhẫn cưới kim cương sáng chói trong túi. Chương 10 Mẹ tôi cuối cùng cũng cưới tôi Tối hôm đó, sau bữa tối, ông bà nội đang xem TV trong phòng khách, có mẹ đi cùng. Tôi chào tạm biệt và quay trở lại phòng mình ở tầng trên. Sau một hồi loay hoay, tôi bước xuống tầng dưới với tâm trạng đầy phấn khích. Vừa đến phòng khách, tôi lập tức bị ba người họ nhìn chằm chằm, bởi vì tôi đã thay một bộ vest rất trịnh trọng, trước đây tôi cũng chưa bao giờ mặc vest trước mặt họ. Với ánh mắt họ nhìn tôi, tôi bước thẳng đến chỗ mẹ và nhìn bà một cách trìu mến. Ngay khi mẹ tôi nhìn tôi có chút đỏ mặt, tôi đột nhiên có một hành động khiến họ phải ngạc nhiên. Tôi quỳ một chân xuống đối diện với mẹ, lấy ra chiếc hộp hình trái tim màu đỏ đựng chiếc nhẫn kim cương, giơ trước mặt mẹ rồi nói với mẹ một cách hết sức chân thành và phấn khích: “Mỹ Thiên, cưới con nhé, được không?”. Mẹ tôi nghe nói lần đầu tiên tôi gọi bà bằng tên nên chính thức cầu hôn bà. Trong lúc nhất thời, cô tựa hồ còn chưa thích ứng được với khung cảnh trang trọng như vậy, khuôn mặt đỏ bừng, sửng sốt. "Con gái, hãy hứa với anh ấy nhé." Bà nội mỉm cười nói, ông nội cũng nở nụ cười. Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng. Cô ấy nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp, sau vài giây im lặng, cô ấy ngượng ngùng đồng ý: “Em hứa với anh nhé”. Nói xong, cô xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng khi tôi thực sự nghe thấy cô ấy đích thân đồng ý cưới tôi, trái tim tôi không khỏi dâng lên niềm vui sướng vô hạn: giấc mơ của tôi cuối cùng đã bắt đầu thành hiện thực. Tôi vui mừng đến mức lấy chiếc nhẫn ra, lấy bàn tay ngọc của cô ấy ra và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đứng dậy, bế mẹ lên và xoay mẹ vài vòng trong khi hét lên vì sung sướng. Ông bà nội nhìn thấy tình huống này gần đó, cười đến mang tai một hồi. Sau khi quay người lại, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Lúc này mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng vì xấu hổ, như thể bà vẫn chưa tiêu hóa được những gì tôi đã làm trước mặt hai vị trưởng lão này. Tuy nhiên, dù đỏ mặt nhưng trên khuôn mặt cô vẫn không thể che giấu được niềm hạnh phúc sâu sắc. Sau khi tôi đứng dậy lần nữa, tôi chưa kịp nói gì thì bà nội bên cạnh đã nhận xét về chúng tôi rồi. Bà nói rằng bộ đồ tôi mặc và chiếc sườn xám đã được chỉnh sửa của mẹ tôi trông rất hợp nhau. Họ trông giống như một sự kết hợp hoàn hảo. Ông nội ở một bên cũng mỉm cười gật đầu đồng ý. Mẹ tôi có vẻ xấu hổ khi bà nói vậy nên mẹ nắm tay tôi chạy lên sân thượng tầng ba khiến hai người lớn lại cười vui vẻ. Sau khi lên đến sân thượng, mẹ tôi đứng trước lan can, tôi ôm eo mẹ từ phía sau. Vì tôi cao 1,8 mét nên dù mẹ không thấp nhưng mẹ vẫn có cảm giác như một chú chim nhỏ đang âu yếm trong vòng tay tôi. Sau khi ôm mẹ, tôi đưa tay phải ra, thọc vào đâu đó trên cơ thể rồi thần kỳ rút ra một bông hồng đỏ mong manh, đưa cho mẹ, đặt dưới mũi mẹ. Mẹ cầm bông hồng, một tay cầm, tay kia che bụng tôi đang ôm bụng. Sau đó cô ấy hơi ngửa đầu ra sau, quay mặt về phía tôi và in đôi môi đỏ mọng lên mặt tôi. "Bạn có thích nó không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi sau khi hôn lại cô ấy. "Đúng." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại tôi bằng giọng mũi và nghiêng đầu về phía tôi, má kề má tôi. Trong chốc lát, chúng tôi không nói gì, chỉ ôm nhau dịu dàng, tắm mình trong ánh trăng khắp bầu trời. Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng, tôi và mẹ đến cơ quan đăng ký kết hôn mang theo giấy tờ tùy thân để làm thủ tục đăng ký kết hôn và xác nhận hợp pháp mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi. Các thủ tục diễn ra suôn sẻ. Sau khi nhân viên kiểm tra cẩn thận thông tin nhận dạng của chúng tôi, họ đã nhanh chóng hoàn thành các thủ tục liên quan cho chúng tôi. Cuối cùng khi nhận được giấy đăng ký kết hôn màu đỏ, tôi mở nó ra ngay tại chỗ. Nhìn bức ảnh cặp đôi thân thiết của tôi và mẹ ở phía trên cùng dòng chữ Trịnh Di và Hà Mỹ Thiên viết ở cột thông tin cụ thể của cặp đôi bên dưới, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, kích thích và hạnh phúc, trong lòng lập tức tràn ngập. Kể từ giây phút này, mẹ ruột của tôi chính thức trở thành vợ hợp pháp của tôi. Tôi nhìn tờ giấy đăng ký kết hôn mới toanh một lúc rồi quay sang nhìn mẹ tôi đang vui vẻ phát kẹo cưới cho các nhân viên với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi tự nhủ: “Mẹ ơi, có thể mẹ sẽ không bao giờ có cơ hội biết con là con ruột của mẹ, nhưng con sẽ luôn nhớ rằng mẹ là mẹ ruột của con. Hiện tại, là vợ của con. Dù mẹ là mẹ hay vợ con, con sẽ dành cả cuộc đời này để yêu mẹ để mẹ có thể thực sự hạnh phúc”. Với suy nghĩ này trong lòng, lúc này tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn trước rất nhiều, trong lòng có một thứ gọi là “trách nhiệm”. Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã phát xong kẹo cưới ở đằng kia rồi. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách dịu dàng nên cô ấy bước nhanh đến bên tôi và nắm lấy một tay tôi. Sau khi mỉm cười với cô ấy, tôi đưa cô ấy ra khỏi văn phòng đăng ký kết hôn và cùng nhau lái xe trở về nhà. Trên đường về nhà, mẹ con tôi bàn bạc về những sắp xếp tiếp theo. Cụ thể đó là việc sắp xếp đám cưới. Tuy nhiên, sau nhiều lần thảo luận, cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng vấn đề mấu chốt là thời gian. Chỉ khi xác định được thời gian cụ thể cho đám cưới thì những việc khác mới được lên kế hoạch chi tiết. Sau khi trở về nhà, tôi phát hiện ra ông bà tôi tình cờ cũng có ở nhà. Tôi kịp thời thông báo với hai người lớn rằng tôi và mẹ tôi đã chính thức hoàn tất thủ tục đăng ký kết hôn. Khi tôi đổi tên thành "Bố mẹ", cả hai đều nở nụ cười vô cùng nhẹ nhõm và vui vẻ, một hồi lâu không ngừng cười đến tận mang tai. Thực sự, khi tôi thay đổi lời nói và gọi ông bà là "Mẹ và bố", trái tim tôi nhảy lên vài lần, một cảm giác kích thích và phấn khích không thể giải thích được tràn vào lòng tôi. Sau đó, bà trực tiếp kéo mẹ tôi sang một bên và hỏi khi nào bà mới được bế cháu. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và mẹ thường xuyên nhìn tôi như thể muốn nhờ tôi giúp đỡ. Và tôi chỉ có thể nở một nụ cười bất lực với cô ấy. Tôi không thể làm gì trước sự cằn nhằn của bà tôi. Sau đó, tôi kể với ông nội về ngày cưới. Nghe xong, ông nội tôi nghiêm túc suy nghĩ rồi nói với tôi rằng về thời gian, tốt nhất nên tìm người giúp tính toán, không thể tùy tiện quyết định. Bà nội nghe chúng tôi thảo luận về vấn đề này liền nhanh chóng đến bày tỏ sự đồng tình với quan điểm của ông nội. Bây giờ chúng ta đã có giải pháp, phần còn lại sẽ dễ xử lý hơn. Sau khi ông nội hỏi ngày sinh cụ thể của tôi, ông liền hào hứng đi ra ngoài nói rằng sẽ đi tìm chồng tôi để giúp tôi tính toán. Vài giờ sau, ông nội quay lại. Anh ấy nói với chúng tôi rằng thời gian cụ thể cho đám cưới đã được tính toán và sáu tháng nữa sẽ là cuối tuần. Sau khi xác định được thời gian, bước tiếp theo là bàn bạc những vấn đề chuẩn bị khác. Sau khi gia đình bàn bạc hồi lâu, cuối cùng họ quyết định đám cưới sẽ được tổ chức tại thành phố H. Dù sao thì tôi không có nhiều người thân ở Thành phố G và Thành phố G cũng không hẳn là quê hương của tôi. Đối với tôi, việc phục vụ rượu ở đâu không quan trọng. Điều quan trọng là tôi có thể chăm sóc được người thân bên mẹ. Về vấn đề nhà mới để cưới, hai trưởng lão ban đầu đề nghị tôi trang trí trong ngôi nhà này nhưng tôi không đồng ý. Tôi cảm thấy việc trang trí nhà mới ở nhà bố mẹ chồng là không tốt, khiến nó trông giống cô dâu. Phương án tôi đưa ra là dự định mua một căn nhà ở thành phố H, tốt nhất là biệt thự riêng. Dù sao còn nửa năm nữa mới đến đám cưới, nếu cải tạo ngay thì vẫn chưa muộn. Khi tôi đề xuất phương án này, ông bà tôi ban đầu tỏ ra phản đối với lý do là lãng phí tiền bạc. Nhưng khi tôi kể cho họ số tài sản gần đúng của tôi, hai trưởng lão sửng sốt một lúc rồi cũng không phản đối. Sau khi xác định cơ bản các khía cạnh chính, chúng ta sẽ không tiếp tục thảo luận sâu về các chi tiết còn lại. Dù sao thì ngoại trừ việc gửi thiệp mời đến người thân của nữ nhân, mọi việc khác tôi đều lo hết. Trong quá trình thảo luận, mẹ tôi về cơ bản không bày tỏ nhiều ý kiến ​​và coi như tôi là người chủ đạo. Cử chỉ này của cô ấy khiến tôi có một cảm giác hài lòng không thể giải thích được, và sự thương hại của tôi dành cho cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi thảo luận các vấn đề chung, mẹ tôi và tôi nắm tay nhau trở về phòng ngủ trên lầu và hai vợ chồng tiếp tục thảo luận về vấn đề riêng của chúng tôi. Vì chức vụ quản đốc khách sạn của mẹ tôi vẫn chưa bị thu hồi nên cách đây 2 ngày, khi biết tin mẹ tôi đã bình phục, ban quản lý khách sạn đã đến chia buồn. Đồng thời, họ cũng đề nghị nếu thể trạng của mẹ tôi đã bình phục hoàn toàn, khách sạn mong bà có thể quay lại khách sạn trong thời gian sớm nhất để tiếp tục làm việc. Về vấn đề này, mẹ quyết định là sẽ quay lại khách sạn và tạm thời tiếp tục làm việc. Cô cho biết cô đã làm việc ở đó hơn chục năm và có tình cảm với khách sạn nên chưa muốn từ chức và rời đi ngay. Tôi tôn trọng và hiểu điều này. Dù giàu có nhưng tôi không muốn bao bọc mẹ mình hoàn toàn. Dù sao, miễn là cô ấy thích cô ấy. Kỳ thực, sở dĩ tôi không phản đối việc mẹ tôi tiếp tục làm việc ở khách sạn không chỉ là vì tôn trọng mong muốn của bà mà còn có một số động cơ ích kỷ. Tôi luôn cảm thấy vẻ ngoài của mẹ trong bộ đồng phục và váy là điểm hấp dẫn nhất đối với tôi và tôi hy vọng sẽ được nhìn thấy mẹ như vậy nhiều hơn trong tương lai. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy không còn làm nghề đó nữa, nếu tôi yêu cầu cô ấy ăn mặc giống vậy, có lẽ cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng sở thích của tôi. Tuy nhiên, trong trường hợp đó, sẽ thiếu đi sự quyến rũ thực sự và tự nhiên. Trong vài ngày tới, tôi và mẹ đi kiểm tra các khu biệt thự ở ngoại ô. Cuối cùng, chúng tôi mua một biệt thự có không gian trang nhã gần một hồ nước nhỏ và hoàn thành việc trang trí. Mấy ngày nay, mẹ tâm tình rất cao, hoàn toàn nhập vai bà chủ. Đặc biệt khi bàn bạc chi tiết trang trí với công ty trang trí, thái độ nghiêm túc của cô ấy khiến tôi, nam chủ nhà, cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, mẹ tôi là người chủ trì trang trí nhà cửa nên tôi không cảm thấy mất mát hay sai trái gì cả. Tôi thực sự rất thích nó. Kể từ khi chúng tôi thực sự thiết lập mối quan hệ vợ chồng, mẹ tôi, người thường là người đàng hoàng và dè dặt, đã cởi mở hơn với tôi rất nhiều trong những ngày qua và coi tôi hoàn toàn như một người vợ. Khỏi phải nói, ôm hôn, điều khiến tôi phấn khích nhất là có lần trên xe, sau khi hôn và chạm vào khắp người cô ấy, tôi hào hứng nói với cô ấy rằng tôi muốn xem âm đạo của cô ấy. Lúc đó mẹ tôi rất xấu hổ nhưng mẹ vẫn thực hiện được tâm nguyện của tôi. Khi đó, cô mặc một chiếc váy giản dị hơn. Cô luồn tay vào dưới váy và cởi quần lót ra. Sau đó, cô ấy quay sang tôi và dang chân ra một cách ngượng ngùng. Cô ấy muốn vén váy lên đến thắt lưng, nhưng tôi ngăn cô ấy lại và chỉ yêu cầu cô ấy dạng chân càng rộng càng tốt cho đến khi cặp đùi quyến rũ của cô ấy kéo dài gấu váy đến mức tối đa. Tôi cảm thấy việc nhìn trộm phần thân dưới dưới váy của cô ấy như thế này khiến tôi càng phấn khích hơn. Lần này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ. Cảm giác do cảnh tượng mang lại hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào nó bằng tay, và đó là một kiểu thích thú đầy kích thích khác. Hãy tưởng tượng, khi mẹ bạn mặc váy và dang rộng hai chân để bạn có thể nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ không mặc quần lót. Khi phần đùi trong trắng trẻo, xương mu đầy đặn, lông mu đen, khe hở môi âm hộ mỏng manh và nhút nhát, cùng lỗ âm đạo của cô ấy đều hiện rõ trước mắt bạn, bạn sẽ cảm thấy thế nào? Dù sao thì tôi cũng bị kích thích đến mức không khỏi run rẩy toàn thân, dương vật của tôi trong phút chốc trở nên cực kỳ cương cứng. Khi đó, tôi không chỉ nhìn mà còn đưa tay chậm rãi chạm vào bên trong đùi trong trắng nõn mịn màng của cô ấy, đưa tay vào váy cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ và âm vật của cô ấy trong khi quan sát. Cuối cùng, sau khi trêu chọc cô ấy đến mức thở hổn hển và phần thân dưới của cô ấy trở nên trơn trượt, tôi đưa ngón tay của mình vào cửa âm đạo, nơi không ngừng tràn ngập nước tình yêu như pha lê, và nhẹ nhàng trêu chọc thành âm đạo mềm mại và mịn màng của cửa âm đạo. Trong lúc diễn, máu tôi sôi lên vì hưng phấn, trong khi mẹ nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, hơi ngửa đầu ra sau, không khỏi mơ hồ rên rỉ. Tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, không biết cô ấy muốn ngăn tôi lại hay kéo tay tôi vào sâu hơn trong váy cô ấy. Lúc đó, sau khi xem và chơi đùa với âm đạo của mẹ một lúc, tôi hưng phấn đến mức muốn giết bà ngay tại đó bằng mọi giá. Tôi nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo hay thậm chí là tử cung của cô ấy và tận hưởng cảm giác loạn luân thú vị với mẹ ruột của mình. May mắn thay, ngay khi tôi chuẩn bị hành động thì một nhóm học sinh tình cờ đi về phía xe tôi. Tiếng nói chuyện ồn ào và tiếng cười của họ làm tôi khó chịu và đánh thức tôi dậy. Tôi đành phải từ bỏ động tác tiếp theo về phía mẹ, đồng thời miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy mẹ. Sau khi tôi rút tay lại, mẹ tôi nằm rũ xuống ghế, ngực vẫn phập phồng liên hồi, hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. Sau lần gián đoạn này, tôi không tiếp tục bạo hành mẹ nữa. Thay vào đó, tôi kiềm chế cơn bốc đồng của mình, khởi động xe và quay về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn cảm thấy yếu toàn thân và gần như không thể đi vững được. Cuối cùng, cô ấy phải nhờ tôi đỡ nửa đường cho đến khi cô ấy có thể bước đi vững vàng. Đi được vài bước, tôi nhận thấy hình như có một vết ướt rộng chừng vài ngón tay trên váy sau mông mẹ. Tôi đoán ngay rằng chắc chắn nó đã bị ướt bởi nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô ấy vừa rồi. Phát hiện này đột nhiên khiến tim tôi lại rung động nhưng tôi không chỉ ra. Tôi đỡ mẹ và đi thẳng lên phòng ngủ của bà trên lầu. Rất may lúc đó ông bà nội tôi không có ở nhà. Nếu không, nếu họ nhìn thấy mẹ tôi trong bộ dạng khốn khổ như vậy, có lẽ họ sẽ xấu hổ chết mất vì người mẹ da mỏng của bà. Sau khi trải qua sự kích thích này, thời gian sau đó, cho đến ngày cưới với mẹ, tôi đã cố gắng kiềm chế bản thân không chạm vào cơ thể mẹ quá nhiều, đặc biệt là phần dưới của mẹ. Tôi sợ mình sẽ mất kiểm soát và chiếm lấy cơ thể cô ấy. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ có lại cơ thể của cô ấy vào ngày cưới và tôi không muốn thất hứa. Hơn nữa, tôi thực lòng mong rằng lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy là trong lễ cưới. Tất nhiên, tôi rất bị ám ảnh bởi điểm này. Nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ đơn giản là sự tự gây ra và tự ngược đãi bản thân. Cảm giác có thể nhìn và chạm vào nhưng cố tình kìm nén sự thôi thúc ban đầu của mình thực sự rất tra tấn. "Tại sao ngay từ đầu chúng ta lại ấn định ngày cưới lâu như vậy? Thật là sai lầm!" Tôi thường than thở trong lòng. May mắn thay, ánh mắt ngưỡng mộ, đau khổ của mẹ cùng tình cảm ngày càng lớn của mẹ dành cho tôi đã mang đến cho tôi rất nhiều niềm an ủi, động viên và cuối cùng tôi đã vượt qua được. Trong thời gian này, mẹ tôi về khách sạn làm việc một thời gian và nghỉ một tuần để đi chụp ảnh cưới. Về phần tôi, khi ở bên mẹ, tôi cũng dành thời gian để từ từ thực hiện những dự định trước đó và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Chương 11 Đám cưới hoành tráng với mẹ tôi Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng từ sớm, ngày thú vị nhất mà tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Vì tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê một công ty tổ chức tiệc cưới nổi tiếng giúp tôi lên kế hoạch và theo dõi toàn bộ quá trình tổ chức đám cưới, đồng thời cũng ủy thác cho một số người bạn thân giúp tôi đón tiếp những người bạn cùng lớp, bạn bè cũ, bạn cũ của bố mẹ nuôi, v.v., nên ngày hôm đó, ngoài việc làm chú rể, tôi không phải lo lắng điều gì khác. Sáng hôm đó tôi dậy sớm. Sau đó, tôi bị một nhóm đông người dày vò trong một thời gian dài. Sau khi dọn dẹp xong, tôi thấy thời gian đã đến. Giữa dòng người đông đúc, với tâm trạng vô cùng phấn khích và lo lắng, tôi dẫn đầu đoàn xe dài sang trọng thẳng về nhà ông bà ngoại để làm lễ cưới cho cô dâu, mẹ tôi. Quá trình đám cưới diễn ra suôn sẻ. Khi mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng cổ điển, trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm được bế lên xe, lòng tôi chợt dâng trào niềm hạnh phúc đầu tiên trong ngày. Sau khi đón dâu, đoàn xe trở về biệt thự và nhà mới của tôi. Trên đường về, tôi cử phù rể và phù dâu ngồi ở hàng ghế đầu, tôi cùng mẹ tận hưởng thế giới tân hôn ngắn ngủi. Ở hàng ghế sau, tôi ôm mẹ nhìn khuôn mặt cô dâu xinh đẹp và trang nghiêm. Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Sau khi trang điểm kỹ lưỡng, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ trông như ở độ tuổi ba mươi của mẹ tôi lại càng trở nên thanh tú hơn. Tuy nhiên, sự tinh tế đó cũng ẩn chứa nét quyến rũ trưởng thành đầy cảm động, thực sự rất đẹp. Mẹ nhìn thấy tôi đang nhìn mẹ với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc, mẹ mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: “Con nhìn mẹ lâu quá rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?” Sau khi ôm cô ấy chặt hơn một chút, tôi mới trả lời cô ấy: "Đương nhiên là anh chưa thấy đủ. Cả đời anh sẽ không bao giờ thấy đủ. Anh thực sự mong em có thể làm cô dâu của anh mỗi ngày." "Tôi thích cái mới và ghét cái cũ." Mẹ tôi chợt nhướng mày nói. Sau đó, vừa thì thầm những lời yêu thương, đoàn xe đã lái xe trở về biệt thự. Dưới sự hướng dẫn của người chủ lễ, mẹ con tôi đã hoàn thành một loạt nghi lễ theo phong tục. Sau đó chúng tôi nghỉ ngơi một chút, đến năm sáu giờ chiều, chúng tôi lại lên xe lao về khách sạn năm sao nơi tổ chức tiệc cưới để đón khách và tổ chức hôn lễ hoành tráng. Sau khi mẹ con tôi đến khách sạn, cả hai chúng tôi đứng ở lối vào khách sạn để chào người thân, bạn bè lần lượt đến. Khi đón khách chỉ có bạn cùng lớp và bạn bè nhưng rất nhiều người thân, bạn bè của mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy tôi, một chú rể trẻ trung và đẹp trai. Họ đều khen ngợi mẹ tôi và nói rằng bà rất giỏi tìm chồng. Điều này càng làm mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng ánh mắt vui vẻ và ngọt ngào. Cuối cùng, buổi chào đón vất vả và vui vẻ cuối cùng cũng kết thúc, cũng là lúc diễn ra thời khắc quan trọng của lễ cưới cuối cùng. Sau khi tôi và mẹ hồi hộp chờ đợi một lúc ngoài cửa phòng tiệc, tiếng nhạc diễu hành đám cưới cuối cùng cũng vang lên. Khi nhạc nổi lên, cánh cửa từ từ mở ra, một lối đi trải thảm đỏ dài được trang trí bằng vô số ngọn đèn pha lê lộng lẫy và hoa hồng hai bên hiện ra trước mặt chúng tôi. Cuối lối đi này là một sân khấu lớn. Trên nền tường sân khấu treo một tấm rèm lớn có in hình đám cưới ngọt ngào của mẹ con tôi. Trên tấm rèm có dòng chữ “Hôn nhân hạnh phúc trăm năm, hôn nhân mãi mãi” vô cùng bắt mắt. "Bạn có thích nó không?" Tôi quay sang mẹ dịu dàng hỏi trước khi nắm tay mẹ chuẩn bị bước lên thảm đỏ. "Ừ, tôi thích. Di, tim tôi đập mạnh quá." Mẹ tôi nói với vẻ mặt có phần phấn khích. "Vậy sau này nhớ gọi tôi là chồng nhé." Tôi mỉm cười nói với cô ấy, vì cô ấy nói rằng sẽ không gọi tôi là chồng cho đến sau đám cưới. Nghe tôi nói, mẹ tôi đỏ mặt, giả vờ không để ý đến tôi nhưng sau đó lại khẽ gật đầu. Sau đó, tôi và mẹ nắm tay nhau bước đi trên thảm đỏ. Dưới sự cổ vũ và dõi theo của vô số người thân, bạn bè hai bên lối đi, chúng tôi từng bước tiến về phía sân khấu. Trên đường đi, các nhân viên lần lượt mở các ống pháo hoa, pháo hoa đầy màu sắc phun ra và rơi xuống đầu chúng tôi, tăng thêm vô số sự lãng mạn cho chúng tôi khi tay trong tay làm việc. Cuối cùng thì thảm đỏ cũng đã kết thúc. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ rồi cùng mẹ bước lên sân khấu. Sau khi đến giữa sân khấu, khi quay lại và thấy rất nhiều người thân, bạn bè, khách mời trên khán đài đang nhìn chúng tôi, lòng tôi lập tức dâng lên một niềm phấn khích và hài lòng vô hạn. Tôi muốn hỏi, trên đời có ai có thể giống tôi, có thể cùng mẹ ruột bước vào sảnh cưới và cưới bà một cách trang nghiêm trước mặt bao nhiêu người? Sau khi hai chúng tôi đứng dậy, người dẫn chương trình hướng dẫn chúng tôi từng phần một của đám cưới theo đúng quy trình đã định. Khi người dẫn chương trình cuối cùng lên tiếng: “Tiếp theo, chúng ta hãy chứng kiến ​​lễ thành hôn của hai cặp đôi mới cưới. Mọi người có thể cho tôi một tràng pháo tay nồng nhiệt được không?”, trái tim vốn đã hưng phấn của tôi bỗng đập nhanh hơn. Chỉ cần buổi lễ này được hoàn thành thì sự kết hợp giữa mẹ con tôi theo nghĩa truyền thống cuối cùng cũng sẽ được hoàn thành. Sau giây phút đó, tất cả mọi người trên thế giới, dù về mặt pháp lý hay truyền thống, sẽ phải thừa nhận tôi và mẹ tôi là vợ chồng. Cuối cùng, sau khi ông bà tôi lên sân khấu và ngồi vào chỗ, người dẫn chương trình trang trọng hát các bước của buổi lễ trong tiếng vỗ tay của quan khách. "Đầu tiên bái lạy trời đất!" "Hải lạy Thượng điện!" "Trái phiếu cúi chào vợ chồng!" Giữa tiếng hát, mẹ con tôi đã hoàn thành việc cúi chào một cách hoàn hảo. Lúc buổi lễ kết thúc, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ thì phát hiện mẹ cũng đang nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau âu yếm, như thể khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi. "Được rồi, lễ cưới của hai vợ chồng mới cưới cuối cùng cũng đã hoàn thành thành công tốt đẹp. Bây giờ, chúng ta hãy lại một lần nữa dành những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất cho hai vợ chồng mới cưới, chúc họ một đời yêu thương và sinh ra một đứa con." Lời của MC vang lên đúng lúc. Sau một tràng pháo tay nồng nhiệt của khán giả, người dẫn chương trình quay mặt về phía chúng tôi và cười hỏi: “Đám cưới đã xong rồi. Các bạn có điều gì muốn nói với nhau trước mặt mọi người không?” Nghe xong, tôi cầm lấy chiếc micro được người dẫn chương trình đưa, đối diện với mẹ, lớn tiếng và hào hứng nói với mẹ: " Vợ ơi, anh thề rằng cả đời này anh sẽ yêu em và làm cho em hạnh phúc. Nếu có một cuộc đời khác, anh nhất định sẽ tìm thấy em trong biển người bao la và cưới em làm vợ. Vợ ơi, anh yêu em!" Sau khi nghe tôi tâm sự đầy trìu mến, mẹ tôi rất cảm động, tôi thấy cơ thể mẹ hơi run lên. Mẹ tôi cầm micro từ tay tôi, đưa lên ngực rồi mở miệng nhưng không thốt ra được lời nào. Tôi không biết là do cô ấy quá phấn khích hay vì cô ấy ngại ngùng, có thể là cả hai. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi bước lại gần cô ấy một bước, đi tới trước mặt cô ấy, dang tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, nhìn thẳng vào mặt cô ấy, trong mắt tràn đầy động viên và mong đợi. Sau khi mẹ tôi được tôi ôm, giữa tiếng vỗ tay và tiếng reo hò của quan khách, mẹ liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi cuối cùng mạnh dạn bày tỏ tình yêu dành cho tôi trong lòng: “Chồng ơi, em cũng yêu anh. Được cưới anh là điều hạnh phúc nhất đời em. Em mong rằng em có thể làm vợ anh mãi mãi”. "Wow", tiếng vỗ tay như sấm vang lên từ phía khán giả. Trong tiếng vỗ tay này, trái tim tôi say sưa. Mẹ gọi tôi là “chồng” mà cả tâm hồn tôi không khỏi run lên vì phấn khích. Tôi đã đợi hơn trăm ngày đêm để được nghe tiếng khóc của cô ấy. Bây giờ, cuối cùng tôi đã nghe được nó. Và sau khi cô ấy gọi “chồng” nghĩa là từ nay trở đi, cô ấy thực sự thuộc về tôi hoàn toàn. Trái tim, cơ thể và mọi thứ về cô ấy sẽ mang dấu ấn của tôi và không ai có thể lấy nó khỏi tay tôi. Giữa tiếng vỗ tay kéo dài, tôi ôm mẹ một cách hào hứng và hạnh phúc một lúc ngắn ngủi rồi chúng tôi lại chia tay. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của MC, tôi và mẹ bước xuống sân khấu, thay trang phục trang trọng và chuẩn bị chờ để nâng cốc chúc mừng từng vị khách, người thân, bạn bè để cảm ơn sự có mặt và chúc phúc của họ. Khi chúng tôi chuẩn bị chia tay và bước vào phòng thay đồ, trong lòng tôi chợt có điều gì đó lay động. Rồi tôi quay đầu lại và ghé miệng vào tai mẹ. Tôi hạ giọng, hưng phấn nói với cô ấy: “Em yêu, sau này đừng mặc đồ lót nhé?” Vừa dứt lời, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi lập tức đỏ mặt. Cô ấy quay lại nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang vô cùng thất vọng và tưởng rằng cô ấy sẽ không đồng ý thì lại thấy cô ấy ngượng ngùng nhẹ nhàng “hừm”. Thế là, trong phút chốc, lòng tôi tràn ngập cảm giác ngây ngất và háo hức chờ đợi mãnh liệt. Có vẻ như mẹ tôi thực sự là một người vợ đảm đang, rất nghe lời chồng. Từ nay hạnh phúc “tình dục” của tôi sẽ không thể thiếu. Vài phút sau, tôi bước ra khỏi phòng thay đồ và mặc một bộ quần áo khác. Thực ra bộ quần áo tôi thay vẫn là vest, nhưng màu sắc có chút khác biệt. Sau khi tôi ra ngoài, đợi khoảng hai phút, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ của khách nữ. Lúc này, cô đã thay chiếc váy cưới hơi cồng kềnh và mặc một chiếc sườn xám cổ cao không tay màu đỏ. Chiếc sườn xám đó được một nghệ nhân nổi tiếng may riêng cho mẹ tôi. Nó được thiết kế riêng để vừa với thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi, đồng thời làm nổi bật chiếc cổ hồng, bộ ngực khủng, vòng eo, cặp mông săn chắc và đôi chân xinh đẹp của bà. Tôi chăm chú nhìn mẹ đang đi về phía tôi, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp và trìu mến của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi chân dài và cân đối xuất hiện dưới bộ sườn xám khi mẹ di chuyển. Mẹ lúc này không mang tất, nhưng đôi chân của mẹ dù không có tất để tôn dáng vẫn trông rất mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, rất khêu gợi và gợi cảm. Ngay lúc tôi đang thờ ơ nhìn và gần như chảy nước miếng thì cuối cùng mẹ cũng đến bên cạnh tôi. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và tự hào khi thấy tôi giống như một con lợn, với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi tôi và mẹ đứng cạnh nhau, tôi vòng tay qua eo mẹ, dùng lòng bàn tay nhanh chóng chạm vào eo và hông của mẹ qua quần áo. Sau khi chạm vào nó, tim tôi đột nhiên đập loạn xạ trở lại, bởi vì khi chạm vào nó, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mẹ tôi thực sự không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. Nghĩ đến mẹ khỏa thân trong bộ sườn xám cùng tôi nâng ly chúc mừng khách, tôi chợt bị kích thích bởi một niềm phấn khích mãnh liệt không thể giải thích được. Dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại và cơ thể tôi tràn ngập máu nóng. May mắn thay, chiếc quần lót tôi mặc tương đối chật nên lớp quấn Khan Khan đã kìm hãm dương vật đang cương cứng của tôi, khiến tôi không thể dựng lều với phần thân dưới ngay tại chỗ. Nếu không, tôi thực sự không biết phải giải quyết tình huống xấu hổ như thế nào. Lúc này người dẫn chương trình, nhiếp ảnh gia và những người khác thấy chúng tôi đã sẵn sàng liền tiến tới. Tôi vội vàng sửa lại vẻ mặt, khôi phục lại vẻ mặt tự do thoải mái, tạm thời đè nén cảm giác mơ màng tuyệt vời trong lòng, chuẩn bị cùng mẹ nâng ly chúc mừng khách. Một giờ tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của MC, tôi và mẹ cùng nhau nâng cốc chúc mừng từng bàn khách nhiệt tình. Vì uống toàn là nước lọc giả rượu nên sau mấy chục bàn tôi không say mà uống nhiều nước đến nỗi bụng hơi chướng. Hoàn cảnh của mẹ tôi đỡ hơn tôi, vì mẹ không cần phải uống cạn. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ nếm một chút. Sau phần nâng cốc chúc mừng, mọi việc tôi và mẹ phải làm đều đã hoàn thành. Lúc này trời đã tối, tôi cùng mẹ lặng lẽ rời khỏi sảnh tiệc sôi động mà không đợi khách rời đi. Tôi dự định lái xe trở lại biệt thự mới của mình ở ngoại ô thành phố ngay để tận hưởng hương vị vô tận và tuyệt vời của hoa cưới và nến. Chương 12 Niềm vui sướng của hai mẹ con trong đêm tân hôn Sau khi rời khỏi phòng tiệc, tôi và mẹ đi thẳng đến bãi đậu xe của khách sạn và tìm chiếc xe địa hình mà tôi đã đậu trước đó. Trước khi lái xe, khi mẹ tôi vừa bước lên xe, khoanh chân ngồi xuống, tôi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của mẹ, nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân trong bộ sườn xám của bà rồi chạm vào âm đạo không bị cản trở của bà. Đột nhiên, tôi dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy và cảm thấy một chút ẩm ướt. Mẹ tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi và hét lên với giọng trầm trong tiềm thức, nhưng mẹ không dùng tay ngăn cản cử động của tôi. Sau khi chạm vào, tôi kìm nén sự hưng phấn vô hạn trong lòng, rút ​​tay ra khỏi bộ sườn xám thân dưới của mẹ, mỉm cười nhìn mẹ, đồng thời giơ bàn tay ướt át lên trước mặt mẹ lắc vài cái. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng và xúc động: "Chồng ơi, về nhà nhanh nhé. Đợi đã, em sẽ để anh chạm vào em bao nhiêu tùy thích, được không?" Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi chợt run lên, ngọn lửa ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ. Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn đô, tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa nên sau khi nghe thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi hôn mẹ thật mạnh, khởi động xe rồi vội vã trở về nhà. Không lâu sau, chúng tôi lái xe trở lại biệt thự. Xe vừa đỗ, tôi lập tức xuống xe, chạy tới cửa cạnh ghế phụ, mở cửa cho cô. Mẹ vừa bước xuống xe, tôi phấn khích đến mức tóm lấy chân và lưng mẹ rồi ôm sang một bên. Sau khi được tôi đón về, mẹ biết rằng khoảnh khắc tiếp theo sẽ là khoảnh khắc mẹ trao toàn bộ cơ thể của mình cho tôi. Trong lúc nhất thời, trên mặt nàng hiện lên vẻ lo lắng, chờ mong và ngượng ngùng. Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút và cô ấy không dám nhìn vào đôi mắt rực cháy của tôi. Tôi liếc nhìn mẹ đang rất ngượng ngùng trong vòng tay, rồi bước lên ngôi nhà mới trên tầng ba của biệt thự với tâm trạng phấn khởi tột độ. Trên đường về, mẹ và tôi đều không nói gì, vì lúc này không cần phải nói thêm gì nữa, mọi chuyện đã thể hiện trong tình cảm sâu sắc hiểu biết lẫn nhau. Ngôi nhà mới rất rộng và được trang trí rất lễ hội, đặc biệt là dòng chữ hạnh phúc đôi màu đỏ trên tường cạnh giường rất bắt mắt và thú vị. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi không phải ở những thứ đó mà là trên chiếc giường lớn đặc biệt rộng hơn hai mét. Chiếc giường lớn này, bây giờ được trải ga màu hồng, sẽ là nơi tổ chức lần giao hợp thể xác đầu tiên của tôi với mẹ, và sẽ còn nhiều lần nữa trong tương lai. Tôi đang nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi được làm tình say đắm với mẹ trên giường sau đó, tôi bước nhanh hơn về phía chiếc giường lớn. Sau khi bước tới giường, tôi cúi xuống nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, bảo mẹ ngồi sát giường, chân cong sang trái. Sau khi ngồi xuống, mẹ đưa tay muốn cởi đôi giày cao gót màu đỏ ở chân vì sợ làm bẩn ga trải giường. Tôi ngăn cản động tác của cô ấy, ngồi sát vào bên phải cô ấy, ôm cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Đừng cởi ra, tôi thấy đôi chân của em quyến rũ nhất khi đi giày cao gót. Sau khi chúng bẩn một chút, chỉ cần giặt ga trải giường thôi." Khi tôi nói điều đó, tay phải của tôi đã chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy, hầu hết đều lộ ra bên ngoài bộ sườn xám. Mẹ tôi vâng lời và ngừng cởi giày. Sau khi nhìn tôi ngượng ngùng, cô ấy hơi ngả đầu ra sau và dựa vào vai tôi. Đôi mắt cô hơi nhắm lại chỉ còn một khe hở, như đang đợi bạn hái. Lúc này, làm sao tôi có thể kiềm chế được sự phấn khích và bốc đồng của mình? Tôi dùng tay trái ôm chặt vòng eo mềm mại của mẹ, hơi thở dốc, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay phải mở gấu áo sườn xám của cô ấy, xoa xoa đôi chân mịn màng và thanh tú của cô ấy cho thỏa lòng, cảm nhận được hương vị của đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi phản ứng tích cực với nụ hôn của tôi. Nàng nhả răng ra, để cho lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào trong miệng nàng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Trong nụ hôn say đắm, tôi dùng tay phải vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng và đầy đặn của mẹ nhiều lần, sau đó từ từ di chuyển dọc theo đùi trong của mẹ và đi vào phía trên đùi được quấn trong bộ sườn xám của mẹ. Tôi chạm vào vùng mu đầy đặn của cô ấy, lông mu mềm mại và khe môi âm hộ ẩm ướt bên dưới xương mu. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy khi tôi tấn công bà từ trên xuống dưới. Sau đó, cô dùng hai tay nắm chặt vạt áo sườn xám, hai chân siết chặt và khẽ cử động, phần thân trên có chút vặn vẹo. Mũi cô ấy phát ra những âm thanh “woo” ngắt quãng và tinh tế, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự xâm nhập của tôi. Sau khi trêu mẹ một lúc, mặc dù mẹ vô cùng mềm yếu và thở hổn hển nhưng máu trong tôi lại sôi lên vì phấn khích. Ngay cả tay tôi cũng không khỏi run nhẹ, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi trở nên cương cứng đến mức bắt đầu đau nhức. "Mẹ, con nhất định sẽ thực sự trở thành người đàn ông của mẹ, con sẽ khiến mẹ luôn nhớ mãi cảm giác lần đầu tiên cơ thể của mẹ bị con chiếm lấy!" Tôi hưng phấn gầm lên trong lòng, rút ​​bàn tay phải nằm sâu trong tà áo dài của mẹ ra. Tôi tiếp tục hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi lần lượt cởi quần áo bằng cả hai tay. Sau một thời gian, tôi đã khỏa thân. Cởi quần áo xong, tôi quỳ xuống ngồi lên giường, ôm lấy thân trên của mẹ rồi từ từ đặt mẹ xuống giường. Đồng thời, tôi duỗi thẳng chân cho cháu nằm thẳng. Sau khi mẹ nằm xuống, tôi nằm nghiêng về phía bên phải của mẹ, nửa thân trên áp chéo lên ngực phải của mẹ, chân phải của tôi nhét vào giữa hai chân mẹ, cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay trái tiếp tục đỡ lưng mẹ. Trong khi cô ấy đang ấn cô ấy, tay phải của tôi bắt đầu cởi nút ngực cô ấy. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi xong nút cổ áo của cô ấy. Cặp vú to trên ngực được chiếc áo ngực màu hồng quấn chặt bỗng hiện ra trước mắt tôi. Tôi cứ làm như vậy, sau khi kéo chiếc váy che ngực của cô ấy ra, tôi móc áo lót của cô ấy, dùng một lực nhẹ kéo xuống và kéo chiếc áo ngực xuống dưới bộ ngực lớn của cô ấy, giải phóng hoàn toàn bộ ngực lớn vốn đã bị đè nén của cô ấy. Sau khi hoàn thành hành động này, tôi tạm thời cắt đứt nụ hôn nồng cháy với mẹ, ngẩng đầu lên và xem kết quả trận chiến bằng tay phải. Khi tận mắt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn nhưng săn chắc của mẹ, niềm đam mê trong tôi chợt dâng trào như đổ thêm dầu vào lửa. Không chút do dự, tôi lập tức ôm lấy nửa ngực trái của mẹ bằng bàn tay phải đang run rẩy vì phấn khích, cúi đầu gặm nhấm. Ngay lập tức, miệng và tay tôi có cảm giác mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Khi tôi cởi trói cho ngực mẹ, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Lúc này tôi đang xoa bóp ngực cô ấy, ngực cô ấy phập phồng lên xuống mạnh mẽ. Cái miệng hơi hé mở của cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Bàn tay vốn đang cầm ga trải giường của cô ấy cũng cuộn tròn lại và đặt lên vai tôi. Cô ấy dường như vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng cuối cùng cô ấy không đẩy tôi ra mà chỉ nắm chặt vai tôi. Trong khi tôi dùng tay và miệng, chân phải của tôi cũng không đứng yên. Tôi cứ cọ xát và vướng vào giữa hai chân mẹ, cảm nhận được sự êm ái và thanh tú của đôi chân mẹ. Sau khi xoa một lúc, tôi chỉ đơn giản kéo chiếc sườn xám của cô ấy lên đến đầu đùi. Sau khi chạm vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy, tôi đưa tay trở lại ngực cô ấy và tiếp tục xoa bóp. Đồng thời, tôi bóp đùi phải về phía chân mẹ, xoa nhẹ vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ bị đùi tôi cọ xát. Sau khi thân thể run lên vài cái, cô không khỏi cong chân, kẹp chặt đùi tôi, giày cao gót giẫm lên ga trải giường. Khi tôi đụ mẹ lên xuống, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập, lồng ngực lên xuống dữ dội hơn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. Đùa giỡn và thưởng thức một lúc, ham muốn trong lòng tôi bùng cháy đến tột độ. Ham muốn được làm tình với mẹ ngay lập tức tràn ngập suy nghĩ của tôi. "Con muốn đụ mẹ, đưa dương vật của con vào trong mẹ, biến mẹ hoàn toàn thành người phụ nữ của con." Tôi gầm lên trong lòng. Sau đó, tôi buông vú mẹ ra, rút ​​tay trái đang bị ấn sau lưng mẹ ra, dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên rồi rút chân phải đang bị hai chân mẹ kẹp chặt ra, rồi lại quỳ xuống bên phải cơ thể mẹ. Mẹ cảm thấy tôi đã thôi trêu chọc ngực và âm đạo của mẹ nên hơi mở mắt nhìn về phía tôi. Khi mắt cô ấy nhìn thấy dương vật dày và dài ở phần dưới cơ thể của tôi đang ngẩng đầu về phía cô ấy một cách đầy sát khí, tôi nhận thấy rằng một chút lo lắng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt nhút nhát vốn có của cô ấy. Đôi tay buông thõng hai bên người cô ấy nắm chặt lấy ga trải giường, như thể cô ấy sợ vũ khí của tôi, vì thứ vũ khí này sẽ sớm đưa vào âm đạo và lấy đi trinh tiết của cô ấy. Nhìn dáng vẻ của mẹ như vậy, tôi cảm thấy tự hào, vui mừng nhưng cũng có chút tiếc nuối. Cùng lúc đó, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và kéo tay mẹ đặt vào dương vật của tôi. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được độ dày của dương vật của tôi trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Khi bàn tay mềm mại của mẹ nắm lấy dương vật của tôi, cả tôi và mẹ đều khẽ run lên. Sau khi mẹ tôi dùng tay thật sự cảm nhận được độ cứng của dương vật của tôi, mẹ hơi quay đầu sang trái với vẻ hoảng sợ và xấu hổ, không dám nhìn tôi nữa. Thực ra tôi chỉ muốn làm thế thôi chứ không hề có ý định để mẹ dùng găng tay chạm vào dương vật của mình. Lúc này nó đã đủ cứng rồi, nếu tôi chạm vào có thể sẽ nổ tung. Sau khi mỉm cười đắc thắng, tôi quay người lại dùng tay phải ôm lấy chân mẹ, nhấc chân mẹ lên, sau đó dùng đầu gối di chuyển cơ thể mình, quỳ xuống phần thân dưới của mẹ, sau đó dang chân mẹ sang hai bên eo, kéo sườn xám của mẹ lên đến đầu đùi rồi đẩy lên bụng mẹ, để phần thân dưới và mông của mẹ lộ ra hoàn toàn. Sau khi mặc xong chiếc sườn xám của mẹ, tôi nhìn xuống và thấy quy đầu dương vật của mình chỉ cách lỗ âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể mẹ tôi vài centimet. Tôi có thể đưa nó vào âm đạo của cô ấy chỉ với một lực đẩy mạnh hơn một chút. Sự phấn khích trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Đến lúc này, nếu tôi có thể chịu đựng được nữa thì tôi không còn là đàn ông nữa. Tất nhiên tôi là đàn ông đích thực, là đàn ông cực kỳ hưng phấn trước sự kích thích nên bước tiếp theo, tôi cầm dương vật bằng bàn tay phải run rẩy của mình, đẩy thân dưới về phía trước một chút, nâng dương vật lên và để quy đầu nằm trên khe môi âm hộ của mẹ, sau đó anh thả tay ra và nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới, trượt quy đầu lên trên theo khe âm đạo cho đến khi quy đầu trượt qua âm vật phía trên khe, chạm vào lông mu bên dưới đầy đặn của cô. mon, rồi quay trở lại. Với những động tác lặp đi lặp lại như vậy, quy đầu dương vật và thân dưới của dương vật của tôi cọ xát qua lại với môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi nhiều lần, cho phép dương vật của tôi nếm thử một số món khai vị trước khi thưởng thức bữa tiệc, đồng thời, nó cũng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. “Không ngờ chỉ cần cho dương vật cọ xát vào âm đạo của mẹ lại thoải mái và kích thích đến vậy. Khi thực sự đưa dương vật vào âm đạo của mẹ thì lại kích thích và dễ chịu như vậy!” Tôi thở dài vì phấn khích trong lòng. “Chồng…” Lúc này, mẹ tôi liền kêu lên một tiếng, như thể không còn chịu nổi sự “tra tấn” của tôi nữa. Giọng mẹ khiến tôi ngay lập tức từ bỏ ý định tiếp tục nếm thử vài “món ăn kèm”. Tôi lại giữ dương vật của mình bằng tay phải và căn chỉnh quy đầu dương vật với lỗ âm đạo của mẹ tôi. Khi quy đầu cuối cùng chạm vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi và hơi chìm vào trong, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên không khỏi run rẩy, và cơ thể mẹ tôi như cứng lại vào lúc đó. "Dương vật của con cuối cùng đã tiếp xúc với âm đạo của mẹ. Mẹ ơi, con sắp ra rồi!" Tôi không khỏi hét lên trong lòng vì phấn khích. Sau đó, tôi thả tay phải ra và dùng cả hai tay giữ một chân của mẹ tôi, sao cho hai chân của mẹ dang rộng nhất có thể sang hai bên để thuận tiện cho toàn bộ dương vật của tôi đưa vào. Sau khi chuẩn bị xong, tôi hào hứng hét lên với mẹ: "Mỹ Thiên, con vào đây!" Ngay khi tiếng hét kết thúc, tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Ngay lập tức, tôi nhìn thấy quy đầu dương vật của mình kéo dài ra khỏi lỗ âm đạo hẹp của mẹ và chui vào âm đạo của mẹ. Phần thịt mềm quanh khe hở âm đạo của cô sưng lên như sắp vỡ tung. Sau khi quy đầu chìm vào trong âm đạo, phần cuống dày và dài dần dần bị cửa âm đạo của mẹ nuốt chửng. Trong quá trình đưa dương vật vào, tôi không chỉ tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình dương vật của tôi và âm đạo của mẹ giao nhau mà tôi còn cảm nhận rất rõ ràng và mãnh liệt cảm giác dương vật được bao bọc và giữ chặt bởi thành âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ sau khi đưa vào âm đạo của mẹ. Ngay lập tức, một cảm giác tê dại và sảng khoái mạnh mẽ nhanh chóng trỗi dậy từ dương vật của tôi và trong chốc lát lan khắp cơ thể tôi, khiến cả tâm hồn tôi run rẩy và say sưa. Khi dương vật dày và dài của tôi cuối cùng cũng biến mất vào trong âm đạo của mẹ, lúc đó, trong lúc tôi đang tràn ngập khoái cảm vô bờ bến, lòng tôi cũng bị kích thích sâu sắc bởi một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác đó là cảm giác loạn luân đã phá vỡ những điều cấm kỵ. Lúc này người phụ nữ mà âm đạo và dương vật của tôi giao cấu rất gần nhau, ngoài việc là vợ tôi, còn là mẹ ruột của tôi. Với tư cách là mẹ ruột của tôi, vốn dĩ, theo đạo đức thông thường, tôi không được phép nhìn trộm và xúc phạm thân thể bà. Nếu có ai trên đời ít ham muốn cơ thể và chạm vào trinh tiết của cô ấy nhất, thì chắc chắn đó là tôi. Nhưng bây giờ, điều không thích hợp nhất đã xảy ra. Tôi không những có những suy nghĩ vô lý về cơ thể của cô ấy mà lúc này tôi còn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và quan hệ loạn luân với cô ấy. Hơn nữa, ngoài lần này, sau này tôi còn có nhiều chuyện loạn luân với cô ấy nữa, thậm chí cô ấy còn sinh con cho tôi, vì cô ấy cũng là vợ hợp pháp của tôi. Tóm lại, lúc này, cảm giác loạn luân kép giữa thân phận và thể xác đang kích thích tâm hồn tôi vô cùng mạnh mẽ. Tất cả các yếu tố loạn luân trong máu tôi đều hoạt động, khiến tôi đam mê và ham muốn tình dục hơn. Vì vậy, khi dương vật của tôi hoàn thành lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với mẹ, tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách vô cùng hưng phấn, để dương vật của mình thọc tới lui trong âm đạo của mẹ, tận hưởng hương vị tuyệt vời khi quan hệ với mẹ ruột. Trong lúc thân dưới của tôi đang co giật, tôi ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, phát hiện mẹ đang nhắm mắt, cắn môi dưới, lông mày lúc thả lỏng lúc lại cau mày, cố gắng chịu đựng tác động của khoái cảm giao hợp lên phần dưới cơ thể, có vẻ xấu hổ muốn hét lên. Và bộ ngực của cô ấy, hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn đó, cứ đung đưa qua lại trước mỗi tác động của phần thân dưới của tôi. Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng tôi chợt dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Vì vậy, tôi tăng tốc độ đẩy dương vật của mình lên một chút. Ngay lập tức, dương vật dày và dài của tôi khiến dịch tình chảy ra từ vùng kín của cô ấy, thành âm đạo bị ma sát kích thích khi giao hợp và co lại. Sau một phút thúc đẩy như thế, khi tôi lại đẩy mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô ấy, cô ấy cuối cùng không còn kiềm chế được nữa mà há miệng không tự chủ được mà rên rỉ “A!” Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy thỏa mãn và chinh phục. Tôi liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cúi xuống và ôm lấy cô ấy. Sau khi mẹ ôm mẹ, đôi tay đang nắm chặt ga giường giơ lên ​​ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay bấm sâu vào thịt lưng tôi. Phớt lờ cơn đau nhẹ do móng tay của cô ấy gây ra trên lưng, tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, gặm nhấm và mút lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nắm lấy một bên ngực cô ấy và kéo nó về phía vai cô ấy. Tôi kéo thẳng phần thân trên của cô ấy từ vai xuống đến khớp cánh tay của cô ấy, đồng thời trực tiếp cởi áo ngực của cô ấy, để hở ngực và lưng. Sau khi quần áo được nâng lên vị trí này thì không có cách nào kéo xuống được, bởi vì sườn xám của cô thực ra phải cởi từ dưới lên. Lúc này tôi đang cố kéo nó xuống nhưng nó lại bị kẹt ở chỗ hẹp và chật phía dưới ngực. Tuy nhiên, đây là hiệu ứng tôi cần. Tôi nghĩ sẽ quyến rũ và hấp dẫn hơn nếu cô ấy để ngực trần. Vì quần áo chỉ dài đến khớp tay nên cánh tay sau của người mẹ bị quần áo trói chặt, ép sát vào hai bên cơ thể, không thể cử động. Chỉ có cẳng tay là có thể hơi cong và cử động được. Điều này giúp tôi dễ dàng làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Nó cũng khơi dậy ham muốn xâm phạm cô ấy của tôi nhiều hơn. Sau khi cởi quần áo, tôi lại tung ra một đợt tấn công bạo lực mới vào mẹ tôi. Tôi dùng hai tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy, dùng miệng ngậm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của cô ấy, cắn và liếm nhẹ nhàng, đồng thời phần thân dưới của tôi lại tăng tần suất và cường độ đẩy lên, thỉnh thoảng xoay thân dưới khiến dương vật cương cứng cựa quậy trong nhị hoa mỏng manh của cô ấy, những chiếc gai cạo mạnh chạm vào thành thịt âm đạo của cô ấy, khiến thành thịt âm đạo và phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo thỉnh thoảng co lại, ôm chặt lấy dương vật của tôi. Trong những lần quan hệ tình dục như vậy, dự trữ dường như đã ăn sâu của mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị phá vỡ bởi khoái cảm gần như cực độ của tôi. Dù cố tình ngượng ngùng và kiên nhẫn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn không khỏi hét lên. Tiếng rên rỉ của cô ấy được gọi là âm thanh trên giường, rất khác với những tiếng la hét dâm đãng thông thường. Mỗi lần cô ấy hét lên là cô ấy hét thật to khi bị tôi đụ trong khoái cảm tột độ và không thể kiềm chế được bản thân nữa. Từng tiếng hét đều rất cao và ngắn, kèm theo sự rung chuyển mạnh mẽ vì xuất thần. Một tiếng kêu như vậy, kết hợp giữa sự tinh tế và đam mê, khiến người ta nghe thấy máu dâng trào và có thể khơi dậy ham muốn chiếm hữu cô ấy mãnh liệt. Cứ như vậy, dưới sự kích thích cực độ của yếu tố loạn luân, tôi nghe tiếng rên rỉ và tiếng hét ngây ngất của mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ, cổ hồng và bộ ngực của mẹ, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực và mông ngọc bích của mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng và đôi chân xinh đẹp của mẹ, đụ vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của mẹ, phát huy hết năng lượng trẻ trung và tràn đầy sức sống của mẹ. Nó được rắc lên cơ thể cô ấy, để lại dấu vết chiếm hữu của tôi trên cơ thể cô ấy và trên từng tấc da thịt của cô ấy. Sử dụng cơ thể mà cô ấy đã trao cho tôi hơn 20 năm trước, tôi hết lần này đến lần khác đưa cô ấy đến đỉnh điểm của dục vọng, để cô ấy tận hưởng hương vị sung sướng khi giao hợp, đồng thời để trái tim và cơ thể cô ấy bị tôi hoàn toàn chinh phục. Trong niềm đam mê vô bờ bến, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, không biết dương vật của mình đã ra vào cơ thể mẹ bao nhiêu lần, cũng không nhớ đã bao nhiêu lần tôi làm mẹ lên đỉnh. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng bắt đầu cảm thấy có dấu hiệu xuất tinh. Sau khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi lập tức buông tay mẹ ra, ngồi thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang móc quanh eo mình. Tôi cố gắng dang rộng hai chân của cô ấy hết mức có thể và ấn chúng về phía ngực cô ấy, làm cho phần thân dưới của cô ấy nổi bật và lộ ra hơn, để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Sau đó, tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần thì tôi cảm thấy một cảm giác tê cứng dữ dội từ dương vật của mình đang nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi biết rằng sự xuất tinh của tôi đang đến. Sau khi nhận ra điều này, tôi nghiêng trọng tâm phần thân trên của mình về phía trước và rút phần thân dưới lại. Khi cảm thấy dương vật của mình sắp bị rút ra, tôi bất ngờ dùng lực đẩy dương vật của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Với lực đẩy này, quy đầu dương vật trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của người mẹ, đẩy cổ tử cung mở ra và đưa vào tử cung mỏng manh và săn chắc của người mẹ. Sau khi đầu dương vật của tôi được đưa vào bụng mẹ, tôi cảm thấy dương vật của mình co thắt không kiểm soát được vài lần. Sau đó, tôi cảm thấy tinh dịch của mình lập tức mở ra, một dòng lớn tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày vọt ra từ quy đầu và đổ vào tử cung mẹ tôi. Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun ra, mẹ tôi bị kích thích đến mức không khỏi há miệng phát ra một tiếng rên the thé và run rẩy: “A!”, cơ thể bà co giật mấy lần, rồi lại đạt đến cao trào. “Mẹ ơi, con đang gieo hạt giống của con vào bụng mẹ. Con muốn mẹ mang thai con của con và sinh con cho con.” Tôi hét lên phấn khích trong lòng khi xuất tinh một cách thoải mái vào bụng mẹ. Nếu đưa dương vật vào âm đạo của mẹ đẻ và quan hệ loạn luân với mẹ ruột là một thành tựu vô cùng thú vị thì việc xuất tinh dịch của chính mình trực tiếp vào tử cung của mẹ ruột, khiến bà mẹ mang thai và cuối cùng sinh ra một đứa con cho chính mình, lại là một thành tựu còn thú vị hơn và cao hơn thế. Trên thế giới có thể có nhiều người loạn luân với mẹ ruột, nhưng có lẽ rất ít người có thể khiến mẹ ruột sẵn lòng thụ thai và sinh con cho mình, và tôi là một trong số rất ít người đó. Tôi tin rằng dù việc tưới tinh không thể khiến mẹ mang thai lần này thì chắc chắn lần sau hoặc lần sau tôi cũng sẽ khiến mẹ mang thai. Định mệnh từ ngày mẹ sinh ra tôi, mẹ không chỉ là mẹ của tôi mà còn là mẹ của các con tôi. Đây chính là duyên phận giữa tôi và cô ấy trong cuộc đời này. Phải mất nhiều giây để sự xuất tinh dữ dội và kéo dài của tôi kết thúc. Tôi không biết chính xác lần này tôi đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng tử cung mỏng manh của mẹ chắc chắn đã chứa đầy tinh dịch của tôi vào thời điểm này. Sau khi xuất tinh, tôi không vội rút dương vật ra mà để nó tiếp tục ngấm vào âm đạo của mẹ. Tôi nằm trên ngực mẹ, đưa tay ra sau ôm mẹ thật chặt, dùng ngực mình bóp thật chặt ngực mẹ. Tôi vùi đầu vào bên trái đầu cô ấy, mặt tôi sát vào mặt cô ấy, ngửi mùi thơm của cô ấy, nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy và cảm nhận được lồng ngực cô ấy phập phồng không ngừng. Tôi không muốn di chuyển trong giây lát. Còn mẹ tôi dường như vẫn chưa hồi phục sau lần cao trào vừa rồi, mẹ lặng lẽ để tôi nằm trên người mẹ mà không cử động hay nói một lời nào. Im lặng như vậy mấy phút, tôi cảm thấy thân thể mẹ vặn vẹo, sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ khe khẽ gọi “Chồng…” Nghe tiếng mẹ gọi, tôi nhanh chóng dùng cùi chỏ nâng thân trên lên, ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. Lúc này mẹ tôi đã mở mắt nhìn tôi trìu mến với vẻ mặt bẽn lẽn và mãn nguyện. Sự dịu dàng trong mắt cô ấy gần như làm tan chảy trái tim tôi. "Em yêu, vừa rồi anh cảm thấy thế nào? Bây giờ anh biết em tốt như thế nào rồi phải không? Ha Ha..." Tôi mỉm cười nói với cô ấy. Nghe vậy, sự xấu hổ trên mặt người mẹ bỗng trở nên dữ dội hơn. Cô ấy mím môi một cách đáng yêu và nói "có" bằng giọng mũi, được coi là câu trả lời cho tôi. "Em yêu, hôm nay là thời kỳ dễ thụ thai của em phải không? Anh rất mong em có thai với con của anh ngay lập tức." Sau khi cúi đầu hôn cô ấy, tôi háo hức nói với cô ấy. Mẹ tôi trợn mắt, nghiêm túc suy nghĩ rồi nói với tôi bằng giọng yếu ớt và ngượng ngùng: "Chồng ơi, hôm nay là ngày thứ ba trong kỳ kinh của em. Có lẽ, có lẽ em sẽ có thai." Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy một niềm vui và sự phấn khích dâng trào trong lòng. Kết quả hoàn hảo dường như đang ngày càng đến gần tôi hơn. Sau đó, tôi tiếp tục ôm mẹ, dịu dàng một lúc, tôi rút dương vật đã mềm ra của mình, bò ra khỏi cơ thể mẹ, lấy khăn giấy lau phần dưới của tôi và mẹ. Khi đang lau phần dưới cơ thể của mẹ, tôi thấy âm đạo của mẹ ướt và đầy bùn. Tinh dịch màu trắng đục của tôi đang dần chảy ra khỏi cửa âm đạo vốn chưa đóng lại hình dạng ban đầu của cô ấy sau khi được dương vật của tôi phóng to. Tấm trải giường dưới mông cô cũng ướt đẫm. Nhìn thấy cảnh này, tôi bị kích thích đến mức dương vật lại cứng lên. Tôi bốc đồng đến mức muốn dạng chân cô ấy ra và đẩy dương vật của mình trở lại âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, tôi thấy mẹ tôi vẫn vô cùng yếu đuối sau khi kiệt sức, và tôi lo việc quan hệ tình dục với mẹ lần nữa có thể khiến cơ thể mẹ bị tổn thương nên tôi đã chống lại sự thôi thúc. Sau đó, tôi bế mẹ lên và giúp mẹ cởi xường xám. Sau đó tôi bế cô ấy vào phòng tắm và tắm cùng cô ấy. Trong khi tắm, tôi nhân cơ hội đó tắm rửa cơ thể cho cô ấy và chạm vào cô ấy nhiều hơn. Đặc biệt, bộ ngực khủng và hai môi âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của cô đã trở thành tâm điểm chú ý của tôi. Sau khi quan hệ với tôi, mẹ có vẻ cởi mở hơn với tôi. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy phản đối với sự bối rối và tức giận nhưng cô ấy không hề có động thái ngăn cản tôi. Kết quả là cách cô ấy chống cự nhưng lại chào đón cô ấy càng khơi dậy sự thích thú của tôi, tôi nếm thử hương vị tuyệt vời của cơ thể cô ấy trong nước bằng miệng và tay. Đáng tiếc là miệng và tay đều thỏa mãn, nhưng con cặc bên dưới lại đau khổ. Không có cách nào, mẹ nói lỗ âm đạo của con bị trầy xước nhẹ. Dù thấy tôi rất muốn cô ấy, cô ấy nhiều lần nói rằng cô ấy có thể chịu đựng được, nhưng tôi thấy có lỗi với người vợ và người mẹ thân yêu của mình, và làm sao tôi lại không hiểu nên thương hại cô ấy nên đành phải tiếp tục chịu đựng. Khi mẹ nhìn thấy tôi quan tâm đến mẹ nhiều như vậy, niềm hạnh phúc trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ càng đậm hơn một chút, mẹ càng ân cần và nghe lời tôi hơn. Tắm rửa xong, mẹ con tôi thay quần áo rồi cùng nhau ra KTV sang trọng trong thành phố để tiếp tục chào đón nhóm bạn cùng lớp, bạn bè phương xa đến. Mãi đến hơn mười hai giờ tối, mọi việc mới hoàn tất. Sau khi mẹ con tôi trở về biệt thự, cả hai chúng tôi đều cảm thấy kiệt sức. Chúng tôi cùng nằm xuống giường, ôm nhau nói những lời nhẹ nhàng một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. Chương 13 Phiên bản thực sự của sự cám dỗ đồng phục Ngày cưới, tôi và mẹ trở về nhà ông bà nội từ sáng sớm để gặp hai vị trưởng lão. Ông bà tôi vui mừng khôn xiết khi thấy hai mẹ con tôi trở về. Bà nội nắm lấy tay mẹ và hỏi bà câu hỏi cũ một cách thích thú khi nào bà có thể bế cháu trai mình. Lần này mẹ không né tránh, ngượng ngùng trả lời như trước mà trả lời thẳng cho bà ngoại: Có lẽ để năm sau. Câu trả lời của mẹ khiến bà cảm thấy rất hài lòng. Sau đó, bà nội đưa mẹ về phòng. Cô không biết mình đã nói gì với mẹ mình. Tóm lại, khi mẹ cô bước ra lần nữa, trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng. Tình huống này khiến tôi tò mò. Ở nhà ông bà ngoại cả ngày lẫn tối, cùng nhau ăn tối xong, mẹ con tôi tạm biệt hai người lớn rồi trở về biệt thự. Dù sao thì từ giờ trở đi, đó đã là nhà của chúng tôi như một cặp vợ chồng. Trên đường về nhà, tôi hỏi những câu hỏi mà tôi đã ấp ủ suốt một ngày nay, hỏi mẹ và bà ngoại sau khi vào nhà họ đã làm gì và tại sao khi bước ra họ lại trông khác lạ đến thế. Mẹ tôi lập tức có chút xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nhưng mẹ vẫn kể cho tôi nghe sự việc. Mẹ cho biết, sau khi cùng bà vào nhà, bà đã dặn dò rất nhiều về cách để có thai càng sớm càng tốt và những điều cần chú ý khi quan hệ tình dục. Nghe xong lời này, trong lòng cười thầm, cuối cùng cũng hiểu ra. Mẹ tôi luôn dè dặt và dè dặt, với làn da mỏng manh. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đỏ mặt sau khi nghe những gì bà tôi nói. Cười một mình, tôi quyết định những ngày tiếp theo phải tiếp tục “gieo hạt” cho mẹ để đảm bảo mẹ có thể thụ thai con tôi càng sớm càng tốt. Bây giờ, trong số nhiều mục tiêu chính của tôi, tôi đã đạt được hai mục tiêu: chiếm được trái tim và thể xác của mẹ tôi. Điều duy nhất tôi chưa đạt được là xin mẹ sinh con cho tôi. Nếu điều này thành hiện thực thì hành trình theo đuổi mẹ của tôi coi như đã thành công trọn vẹn. Trong những ngày tiếp theo, tôi phải giải quyết một loạt công việc hoàn thiện, chẳng hạn như thanh toán phí với khách sạn và công ty tổ chức tiệc cưới, sắp xếp các chuyến đi chơi và chia tay các bạn cùng lớp, bạn bè phương xa,… Trong những ngày qua, do vết trầy xước trên cửa âm đạo của mẹ tôi chưa lành hoàn toàn nên tôi tạm thời hạn chế quan hệ tình dục với bà, chỉ thỏa mãn được ham muốn bằng miệng và tay. Ban đầu tôi muốn mẹ thực hiện oral sex với mình, nhưng đáng tiếc là suy nghĩ của mẹ vẫn khá truyền thống, nhất thời mẹ có chút mâu thuẫn và không thể buông bỏ. Thấy vậy, tôi cũng không ép buộc cô ấy nữa, mong sau này sẽ từ từ để cô ấy thích ứng và chấp nhận. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, tôi đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch hưởng tuần trăng mật cùng mẹ. Bởi vì trước đây mẹ tôi vừa xin nghỉ cưới, nhưng bây giờ đám cưới đã kết thúc và tính toán thời gian trước sau cũng gần đến hạn. Vì vậy, mẹ tôi đã có chuyến đi đặc biệt đến khách sạn và muốn nghỉ phép thêm một tháng nữa. Thật không may, việc nghỉ phép này đã không được chấp thuận. Khách sạn cho biết đã có quy định liên quan về việc nghỉ kết hôn và có thể cho phép. Tuy nhiên, nếu muốn nghỉ phép dài ngày như vậy với lý do nghỉ trăng mật thì không thể chấp thuận được. Câu trả lời của khách sạn làm mẹ tôi thất vọng. Sau khi biết được tình trạng này, tôi đã nói với cô ấy rằng dù sao thì chúng tôi cũng không cần phải kiếm tiền từ công việc. Vì khách sạn không cho chúng tôi nghỉ phép nên chúng tôi nên nghỉ việc. Nếu chúng ta vẫn muốn tìm một nghề nghiệp trong tương lai, chúng ta có thể tìm một công việc khác. Người mẹ không còn cách nào khác là phải đồng ý. Tôi có thể thấy rằng khi mẹ tôi đồng ý với tôi, một vẻ u sầu thoáng qua trên khuôn mặt bà. Nhìn thấy cô ấy như vậy, lòng tôi rung động, tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy thực sự không muốn từ bỏ công việc đã làm nhiều năm như vậy thì tốt nhất cô ấy nên làm việc thêm vài ngày nữa trước khi xin nghỉ việc, chỉ để tưởng nhớ cô ấy lần cuối. Dù sao đi nữa, không có gì phải vội vàng trong những ngày này trong tuần trăng mật. Thấy tôi thành thật, mẹ đồng ý lời đề nghị của tôi, nét mặt dần dần giãn ra. Đêm đó, cuối cùng tôi lại dỡ bỏ lệnh cấm vì vết trầy xước ở âm đạo của mẹ tôi đã lành. Tôi và cô ấy nằm dài trên chiếc giường lớn rất lâu. Lần này tôi cố ý thực hiện động tác nhẹ nhàng hơn nhiều, sợ làm tổn thương cô ấy như lần trước. Trong lần giao hợp này, mẹ tôi bắt đầu tích cực đáp ứng các cử động của tôi. Mặc dù trông vẫn có chút lúng túng nhưng sự thay đổi như vậy cũng đủ khiến tôi phấn khích hơn nữa. Sáng sớm hôm sau, sau khi mẹ thức dậy, tôi chở mẹ đến khách sạn, nơi mẹ chính thức nộp đơn xin nghỉ việc. Tuy nhiên, cô đã ghi ngày từ chức chính thức của mình vào ngày hôm sau. Khách sạn chỉ chấp thuận cho cô nghỉ việc sau nhiều nỗ lực thuyết phục cô ở lại, đồng thời sắp xếp cho mẹ cô làm ca cuối cùng vào lúc 10 giờ tối. Sau khi chắc chắn, chúng tôi về nhà trước. Đến trưa tôi nói với mẹ là muốn ra ngoài có việc gì đó nên tôi ra ngoài một mình. Sau khi đi chơi, tôi đến thẳng khách sạn nơi mẹ tôi làm việc và nhận phòng ở khu VIP. Tại sao tôi nên làm điều này? Tôi muốn tạo cho mẹ tôi một điều bất ngờ, đích thân đi cùng bà đến ngày làm việc cuối cùng và nhân tiện, tìm cơ hội quan hệ tình dục với bà trong khách sạn. Trên thực tế, khi còn sống trong khách sạn và không theo đuổi cô ấy, tôi đã từng nảy ra ý định kéo cô ấy vào phòng dành cho khách để hành quyết cô ấy ngay tại chỗ khi cô ấy đang làm việc, để tôi có thể nếm thử phiên bản thực sự của sự cám dỗ của một bộ đồng phục. Tất nhiên, ý tưởng lúc đó chỉ là ý tưởng của cá nhân, không có khả năng thực hiện được. Nhưng bây giờ thì khác. Cô ấy đã trở thành vợ tôi. Nếu tôi nhất quyết tìm cơ hội làm tình với cô ấy trong phòng dành cho khách, chắc cô ấy sẽ không từ chối tôi. Chuẩn bị xong, tôi ngoan ngoãn về nhà ở với mẹ. Tôi đi mua sắm với cô ấy vào buổi chiều. Trong khi tôi đang chờ đợi thì màn đêm cuối cùng cũng đã đến. Khoảng chín giờ tối, tôi chở mẹ về khách sạn. Trên đường đi, tôi nhìn mẹ tôi đã thay bộ đồ chuyên nghiệp của quản đốc khách sạn và đang ngồi khoanh chân tao nhã trên ghế hành khách bên cạnh. Tôi lén nuốt rất nhiều nước bọt, không khỏi đưa tay chạm vào cặp đùi quyến rũ đang mang đôi tất mỏng màu da thịt của cô ấy. Nếu không lái xe, tôi thậm chí còn muốn thò tay vào dưới váy cô ấy và nghịch nó. Mẹ tôi không ngăn cản tôi quấy rối nhưng thỉnh thoảng bà lại gọi tôi là kẻ biến thái và nhắc nhở tôi phải quan sát đường đi. Sau khi đưa mẹ về khách sạn, tôi quay đầu xe, lái xe nhanh nhất có thể vào bãi đậu xe của khách sạn, đỗ xe rồi phóng lên cầu thang với tốc độ nước rút 100 mét. Tôi đã hiểu từ lâu rằng mỗi lần mẹ tôi và những người khác đổi ca đều phải đăng ký tại quầy lễ tân, việc này rất mất thời gian. Tôi chỉ cần quay lại phòng khách trước khi cô ấy lên lầu, nếu không sẽ kém thú vị hơn rất nhiều nếu cô ấy nhìn thấy trước. Và tại sao tôi không đi thang máy? Đó là vì lối ra thang máy nằm ngay cạnh quầy phục vụ. Nếu tôi đi thang máy, tôi sẽ bị quản đốc và nhân viên phục vụ trực nhìn thấy. Nếu tôi đi cầu thang bộ vì lối ra ở góc bên kia nên họ không thể nhìn thấy tôi trực tiếp từ quầy dịch vụ. Khi tôi kết hôn, về cơ bản cô ấy đã mời tất cả đồng nghiệp của tôi ở khu VIP. Tôi sợ họ nhận ra tôi và báo cho mẹ tôi biết. Nước rút của tôi đã kịp thời. Khi tôi đến khu VIP, mẹ tôi vẫn chưa lên. Sau khi ra khỏi cầu thang, tôi nhìn quanh thì thấy không có người phục vụ nào đi lại nên tôi nhanh chóng bước đến căn phòng mình đã mở, mở cửa bước vào phòng. Sau khi vào phòng, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Bước đầu tiên của kế hoạch cuối cùng cũng được thực hiện suôn sẻ. Tiếp theo, vấn đề chỉ là chờ đợi thời điểm thích hợp. Sau đó, tôi thấy vẫn còn sớm, thường xuyên có khách ra vào khu VIP nên cũng không có động tĩnh gì. Tôi đi tắm rồi nằm trên giường xem TV. Dù sao tôi cũng có một đêm để chờ cơ hội, đồng thời cũng không phải lo mẹ phát hiện ra tôi đã nhận phòng sau khi tiếp quản. Tôi biết tại bàn phục vụ của họ có một danh sách khách được truyền qua máy tính từ quầy lễ tân, nhưng nó chỉ hiển thị họ và giới tính của khách, chỉ để nhân viên trực dễ dàng xưng hô với khách hơn. Không có thông tin nào khác cụ thể hơn nên tôi không phải lo lắng về điều đó. Tôi lơ đãng xem TV suốt một tiếng đồng hồ, thấy cũng gần đến giờ, tôi mở cửa, thò đầu ra ngoài kiểm tra thì thấy mẹ tôi đang ngồi ở quầy phục vụ cùng hai người phục vụ. Lúc này tôi mới nhớ ra hình như mình đã bỏ qua một vấn đề. Khi nghĩ đến việc lập kế hoạch, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc khi rung chuông phục vụ để gọi người trực, quản đốc thường đi cùng với người phục vụ. Nếu đúng như vậy thì kế hoạch làm mẹ ngạc nhiên của tôi có lẽ sẽ không thành công. Rốt cuộc, tôi khó có thể làm bất cứ điều gì trước mặt người phục vụ. Sau khi phát hiện ra vấn đề, tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt để giải quyết vấn đề. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đợi cho đến khi người phục vụ có việc gì đó để làm rồi bỏ đi trước khi bấm chuông. Kết quả là tôi đã đợi ba hoặc bốn tiếng đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, tôi thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài để quan sát cẩn thận tình hình ở bàn phục vụ, nhưng tiếc là lần nào tôi cũng thất vọng. Ngay lúc tôi đang lo lắng, cuối cùng tôi cũng có được một cơ hội hoàn hảo. Tôi mở cửa lần nữa để quan sát tình hình. Kết quả lần này tôi phát hiện chỉ có mẹ tôi ở trong phòng phục vụ. Người phục vụ không biết phải đi đâu. Khám phá này làm tôi vui mừng và phấn khích. Thời gian không chờ đợi ai nên tôi nhanh chóng bấm chuông phục vụ. Sau khi bấm chuông, tôi lại cẩn thận thò đầu ra ngoài, nhìn thấy mẹ tôi một mình bước ra khỏi bàn phục vụ, luồn hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới váy, dáng đi duyên dáng đi về phía phòng tôi. Tôi nhanh chóng rút đầu lại, đóng cửa lại, khỏa thân trốn sau cánh cửa, đầy hưng phấn, chuẩn bị tấn công bất ngờ cô ấy. Chờ không bao lâu, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Sau khi qua lỗ nhìn thấy mẹ tôi thực sự là người duy nhất đứng ở cửa, tôi đứng ở cửa mà tim đập thình thịch. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đột nhiên xoay tay nắm cửa, mở cửa ra nửa chừng, thò đầu ra từ sau cánh cửa, mỉm cười nhìn mẹ. Mẹ tôi không ngờ rằng tôi thực sự đang ở trong phòng, bà sững sờ trong giây lát. Ngay lúc cô ấy đang choáng váng, tôi đột nhiên bước ra từ phía sau cánh cửa, mở hẳn cửa ra và đứng trước mặt cô ấy. Mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân đứng đó, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc, suýt chút nữa hét lên, nhưng may mắn thay, mẹ đã kịp thời dùng tay che miệng lại. Sau khi đứng dậy, không đợi mẹ định thần lại, tôi đã tiến lên một bước, tiến đến gần cửa, nhanh chóng đưa tay móc eo mẹ, kéo mẹ vào cửa, sau đó dùng tay trái đá cửa đóng lại, ôm chặt mẹ vào lòng. Chuỗi hành động của tôi diễn ra rất nhanh trong một lần. Khi tôi đóng cửa lại và ôm chặt eo mẹ, mẹ tôi mới định thần lại một chút, nhưng vẻ ngạc nhiên và bối rối trên mặt bà lại càng đậm hơn. "Chồng, sao anh lại ở đây? Tào anh lại thế này?" Mẹ tôi lúng túng hỏi tôi trong vòng tay. Tôi dùng tay xoa mông cô ấy, hôn thật mạnh, hưng phấn nói với cô ấy: “Anh đến đây để cùng em làm nhiệm vụ, nhân tiện, anh sẽ làm em vui lên.” "Anh đến khi nào? Tại sao tôi lại không biết?" Mẹ tôi hỏi, vẫn đầy nghi ngờ. "Hôm nay anh đến đặt phòng, trước khi em lên lầu anh đã chạy vào. Thế nào? Thật bất ngờ phải không?" "Thật là bất ngờ, vừa rồi tôi gần như sợ chết khiếp, tôi trần truồng đứng ở cửa, còn tưởng rằng mình gặp phải một con quỷ tình dục." Mẹ có chút xấu hổ mắng. Tôi cười khúc khích và nói với cô ấy: "Tôi là một con quỷ tình dục, và tôi sẽ cho cô xem tình dục ngay bây giờ." Vừa nói tôi vừa cúi xuống ôm cô ấy lên. Ôm mẹ tôi trong tay, mẹ nắm tay đấm vào ngực tôi mấy cái, ngượng ngùng nói: “Chồng đừng làm phiền, em còn đang ở chỗ làm, để đồng nghiệp phát hiện sẽ không tốt đâu.” Tôi đi mấy bước đến bên giường, đè cô ấy xuống giường, vừa lo lắng vừa hưng phấn nói với cô ấy. : "Em yêu, anh thật sự không nhịn được. Hơn nữa, bên ngoài cũng không có ai khác. Sẽ không có ai biết em ở đây. Anh sẽ đến đó sớm thôi. Chỉ cần thương hại anh." Mẹ tôi lưỡng lự một lúc khi thấy tôi háo hức và háo hức đến thế nào. Thấy cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút, tôi đánh vào bàn ủi còn nóng và nói: “Em ơi, anh đã đợi em bốn năm tiếng mới có cơ hội. Bây giờ anh như muốn nổ tung. Tân hãy cứu em với”. Khi tôi đang nói, tay phải của tôi đã chạm vào chiếc đùi mịn màng đang duỗi ra một nửa bên ngoài mép giường của cô ấy. Sau vài cú chạm nhanh, nó đã lọt vào trong váy cô. Người mẹ vô thức siết chặt hai chân, hô hấp trở nên có chút gấp gáp, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Trước sự van xin nhiệt thành và bàn tay tấn công của tôi, cô ấy do dự vài giây, cuối cùng chọn cách đầu hàng, khẩn trương nói với tôi: "Đại biến thái, đừng chạm vào tôi nữa, tôi hứa với anh. Vừa rồi người phục vụ đã xuống lầu dọn đồ, mấy phút nữa họ sẽ quay lại, nên anh phải nhanh lên." Nghe cô ấy đồng ý, tôi mừng rỡ, hôn thật mạnh thêm vài cái nữa rồi muốn kéo váy cô ấy. Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ vội vàng nắm tay tôi nói: "Chồng ơi, đừng làm rối tung quần áo và kiểu tóc của mẹ, lát nữa mẹ phải ra ngoài." Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi nhanh chóng thay đổi chiến lược tấn công của mình. Tôi trèo lên khỏi cô ấy và đứng trên tấm thảm cạnh giường. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và nhấc chân cô ấy lên, giữ hai chân cô ấy lại với nhau và đặt cô ấy lên vai phải của tôi. Sau đó, tôi ôm hông cô ấy nhẹ nhàng kéo cô ấy đến mép giường, để hông cô ấy thõng ra ngoài giường, chỉ để lại lưng cô ấy nằm trên giường. Sau khi điều chỉnh tư thế cơ thể của cô ấy, tôi cởi cúc sau váy của cô ấy, kéo khóa kéo váy xuống và cẩn thận đẩy váy lên đến thắt lưng. Sau đó, tôi dùng ngón tay móc phần trên của quần tất và quần lót của cô ấy, dùng một lực nhẹ kéo chúng lên đùi cô ấy cho đến khi quần tất và quần lót được kéo đến chỗ cong của chân cô ấy. Lúc này, phần thân dưới của cô cuối cùng cũng lộ ra. Khi tôi cúi đầu xuống một chút, tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy và chỉ lộ ra một nửa âm đạo giữa hai chân. Nhìn thấy tình cảnh này, máu trong người tôi càng sôi lên. Tôi biết thời gian rất gấp nên không còn thời gian để thực hiện màn dạo đầu nữa. Sau khi tiếp tục dang chân và nửa ngồi xổm để điều chỉnh độ cao của phần thân dưới, tôi hơi ấn trọng tâm cơ thể về phía trước và dùng vai đẩy chân cô ấy xuống xa hơn một chút về phía ngực, khiến môi âm hộ và cửa âm đạo phía dưới cơ thể cô ấy lộ ra nhiều hơn. Sau đó, tôi dùng tay cầm lấy dương vật cương cứng của mình, chỉ vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi đưa vào. Vì không có màn dạo đầu và thời gian quá ngắn nên cửa âm đạo của mẹ không được bôi trơn nhiều. Tôi sợ cho dương vật vào như thế này sẽ làm tổn thương âm đạo của mẹ nên sau khi quy đầu chạm vào cửa âm đạo của mẹ, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoay dương vật để quy đầu cứ quét qua cửa âm đạo và môi âm hộ của mẹ. Động thái trêu chọc này của tôi rất hiệu quả. Sau khi vuốt quy đầu hàng chục lần, lỗ âm đạo của mẹ bắt đầu thấy một dòng chất lỏng tình yêu kết tinh và dính nhẹ chảy ra. Khi tôi vuốt ve quy đầu dương vật, chất lỏng tình yêu ngay lập tức làm ướt cả lỗ âm đạo của mẹ và quy đầu của tôi. Trong lúc tôi dùng quy đầu trêu chọc môi âm hộ và cửa âm đạo, cơ thể mẹ tôi bị kích thích, lúc thì căng cứng, lúc lại mềm nhũn ra. Con bê tôi vác trên vai cũng bắt đầu cử động nhẹ, hai tay cô ấy giữ chặt tấm ga trải giường. Khi thấy trò trêu chọc gần xong, tôi ngừng lắc lư, xoay dương vật và để quy đầu dương vật của mình thẳng hàng với lỗ âm đạo của mẹ. Với một chút lực từ phần thân dưới, tôi đẩy toàn bộ quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi buông tay đang cầm dương vật ra, dùng hai tay giữ chặt đùi cô ấy rồi bất ngờ dùng lực đẩy vào phần thân dưới. Ngay lập tức, dương vật đi theo cửa âm đạo của người mẹ và thâm nhập vào tận âm đạo hẹp vốn đã được bôi trơn của người mẹ, hoàn thành thành công lần giao hợp đầu tiên. "À!" Khoảnh khắc dương vật của tôi cuối cùng đã được đưa vào âm đạo, tôi không thể không hét lên vì sung sướng. Người mẹ dường như bị kích thích rất nhiều bởi sự thâm nhập này, hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn nhưng bà vẫn kìm lại và không hét lên. Sau khi đưa thành công dương vật của mình vào cơ thể mẹ, lần đầu tiên tôi đẩy chậm vài lần. Sau khi chắc chắn rằng âm đạo của mẹ đã được bôi trơn đầy đủ, tôi đột nhiên tăng tốc động tác đẩy và đẩy. Trong lúc nhất thời, trong phòng liên tục vang lên âm thanh va chạm da thịt. Dương vật to và dài của tôi hoạt động không mệt mỏi ra vào âm đạo mỏng manh của mẹ, tàn phá nhị hoa non nớt của bà. Mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng ngắn trước sự thâm nhập nhanh chóng của tôi, khiến máu tôi chảy dồn dập và dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn một chút. Vì đang vội nên ngay từ đầu tôi đã liên tục đẩy với tần suất cao như vậy. Kết quả là trong vòng ba phút, tôi bắt đầu cảm thấy có dấu hiệu xuất tinh. Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên từ túi áo khoác của mẹ vang lên tiếng bộ đàm, khiến tôi gần như giật mình trong cơn mê. "Quản đốc, quản đốc, Tiểu Lan và tôi đã chuyển đồ đạc về rồi. Hiện tại anh đang ở đâu?" Hóa ra người phục vụ ở quầy dịch vụ ở khu VIP đã gọi cô qua hệ thống liên lạc nội bộ sau khi cô trở về mất tích. Âm thanh bất ngờ này đã đánh thức mẹ tôi đang trong trạng thái bối rối. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và liếc nhanh về phía tôi. Tôi cố tình làm chậm lại tần số và cường độ lực đẩy của mình, và ngay lập tức, âm thanh "bốp" của phần thân dưới chạm vào nhau dịu đi. Mẹ thả bàn tay phải đang nắm chặt ga trải giường ra, đút tay vào túi phải áo vest, lấy ra chiếc bộ đàm nhỏ. Sau khi đưa bộ đàm lên miệng, cô ấy lại nháy mắt với tôi. Sau khi tôi điều khiển lực đẩy chậm hơn, cô ấy hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình, sau đó dùng ngón tay ấn nút gọi và nói với bộ đàm bằng giọng bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh ấy nói: “Tôi đang giúp khách tìm đồ trong phòng, lát nữa tôi sẽ quay lại. Các bạn sắp xếp đồ đạc và cất đi trước.” Nói xong, mẹ buông nút gọi, rồi thở dài một hơi, như thể thật sự rất khó để chịu đựng sự kích thích và giữ bình tĩnh. Thấy cô ấy đã nói xong, tôi đang định tăng tần suất đẩy thì một giọng nói khác phát ra từ bộ đàm: "Quản đốc, những thứ đó phân loại như thế nào?" Khi đầu bên kia hỏi lại, mẹ tôi phải giả vờ bình tĩnh rồi trả lời lại. Tôi nghe mẹ nói chuyện, bỗng nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý niệm tà ác khiến tôi run lên vì hưng phấn. Bây giờ bạn nghĩ về nó, hãy làm điều đó. Khi mẹ tôi còn đang nói chuyện, tôi đột nhiên tăng tần suất và cường độ các lực đẩy phần dưới cơ thể lên cao hơn trước, bất ngờ tấn công dữ dội vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. "À!" Mẹ tôi quá phấn khích trước khoái cảm mãnh liệt do cuộc tấn công bất ngờ của tôi gây ra nên đã hét lên. Sau khi hét lên, cô nhận ra mình vẫn đang nói chuyện với các nhân viên, chắc chắn họ đã nghe thấy tiếng kêu. Đột nhiên, khuôn mặt cô ấy trở nên lo lắng và bối rối, và cô ấy nhìn tôi bối rối. "Quản đốc, anh bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Một giọng nói hỏi thăm khẩn cấp ngay lập tức phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. "Tôi vô ý trẹo chân, bây giờ không sao đâu. Cậu cứ làm việc của mình đi. Chuyện còn lại tôi sẽ nói với cậu sau khi về. Thế thôi." Người mẹ lại phải chịu đựng sự kích thích lớn hơn và giả vờ bình tĩnh trả lời những câu hỏi ở đầu bên kia. Nhưng lần này, cô giả vờ thực sự khó khăn. Khi nói, cô nhắm chặt mắt, cau mày, đầu hơi ngửa về phía sau, các tĩnh mạch và động mạch trên cổ đều căng cứng. Lúc này, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. Sau khi thọc mạnh và đẩy quy đầu dương vật của tôi vào tử cung của mẹ, tinh dịch vọt ra và lấp đầy toàn bộ tử cung trong giây lát. "À!" Mẹ tôi, người đã ném bộ đàm lên giường, bị kích thích bởi sự xuất tinh của tôi và phát ra một tiếng rên lớn hơn trước. Cơ thể cô co giật nhẹ, thành âm đạo cũng co rút mạnh mẽ, trong chốc lát đạt đến đỉnh điểm. Sau khi xuất tinh, tôi tiếp tục giữ tư thế nửa cúi người, đưa hai chân vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm chân cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng, quay đầu lại ngửi mùi tất chân của cô ấy. "Chồng ơi, đã đến lúc em phải về rồi." Một phút sau, mẹ tôi tế nhị gọi. Nghe vậy, tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi ngượng ngùng. Cô tiếc nuối thở dài trong lòng, gật đầu rồi từ từ rút ra dương vật vẫn chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo. Sau khi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ, trượt xuống háng rồi nhỏ giọt xuống tấm thảm bên dưới. Có vẻ như lượng tinh dịch tôi vừa xuất ra trong bụng mẹ khá nhiều. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra nhỏ giọt, tôi không khỏi đưa tay xuống dùng ngón tay nhéo nhẹ môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ vài cái, cảm nhận được độ dính của hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu. “Chồng…” Mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn trêu chọc, nhìn phần dưới của mẹ thì xấu hổ, có chút lo lắng hét lên. Tôi ngượng ngùng cười với mẹ “hehe”, rồi nhanh chóng bỏ hai chân mẹ xuống khỏi vai tôi rồi cúi xuống đỡ mẹ đứng lên. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà nhận thấy tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo. Khi nhìn thấy vũng tinh dịch nhỏ trên tấm thảm cạnh mình, cô ấy lập tức đỏ mặt và gọi tôi là "đại biến thái". Và tôi bình tĩnh chấp nhận điều đó. Ha Ha, nếu bạn là một con sói như thế này thì con sói còn đòi hỏi gì hơn nữa? Sau đó, mẹ vội vàng lau vùng kín bằng chiếc khăn tắm tôi đưa, mặc lại quần lót, quần tất và váy rồi bước vào phòng tắm, soi gương kiểm tra lại trang phục và kiểu tóc, sau khi chắc chắn không có gì bất thường, mẹ vội vàng ra khỏi phòng. Sau khi mẹ đi rồi, tôi đi tắm lần nữa rồi nằm lên giường. Sau khi tận hưởng cảm giác hưng phấn trong đầu một lúc, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại reo. Tôi lấy điện thoại ra và thấy là mẹ tôi đang gọi. Sau khi tôi trả lời điện thoại, mẹ nói với tôi: “Chồng ơi, mẹ tan sở rồi, mẹ đang ở bãi đậu xe ngầm, ngay cạnh xe của chúng ta. Xuống nhanh đi và đừng ngủ quên nữa nhé”. Tôi ngáp một cái rồi nói với cô ấy: “Em ơi, anh vừa ngủ dậy, chưa rửa mặt đánh răng. Tào em không lên ngồi một lát, lát nữa chúng ta cùng xuống nhé?” "Không, tôi sẽ đợi bạn ở đây, nhanh lên." Mẹ tôi trả lời. Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý và nhanh chóng đứng dậy. Vài phút sau, tôi đi thẳng xuống bãi đậu xe mà không hề trả phòng. Vừa bước vào bãi đậu xe, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đứng thon thả bên cửa xe địa hình từ xa nhìn sang đây. Tôi nhanh chóng tăng tốc và đi về phía cô ấy. “Em ơi, em đã làm xong thủ tục từ chức chưa?” Sau khi đến gần, tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp quấn trong váy của cô ấy rồi hỏi. Mẹ đáp lại tôi bằng một câu “ân sủng”. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và thấy trên khuôn mặt cô ấy có vẻ buồn bã và u sầu. Tôi chợt cảm thấy đau lòng, vội vàng bước đến bên cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. "Em yêu, em có chút không muốn chia tay nó phải không? Nếu em thực sự không muốn chia tay nơi này như vậy, thì sau này anh cũng có thể mua hết." Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, chồng ơi, mẹ chỉ nhớ từng chút một của quá khứ thôi, sau này sẽ quen thôi”. Tôi gật đầu, hôn cô ấy rồi nói: "Quá khứ rồi cũng sẽ qua, chỉ cần nghĩ nhiều hơn về tương lai. Tiếp theo, chúng ta nên đi hưởng tuần trăng mật vui vẻ. Anh hy vọng có thể khiến em vui vẻ trở lại." Vừa nghe đến từ tuần trăng mật, trong mắt mẹ tôi chợt lóe lên một tia sáng, nỗi buồn, ưu sầu trên gương mặt mẹ dần nhạt đi rất nhiều. "Em yêu, chúng ta về nhà thôi." Cô ấy nói với tôi một cách dịu dàng. “Được rồi, bây giờ chúng ta về nhà thôi.” Tôi gật đầu và đồng ý. Sau đó, tôi và mẹ lái xe ra khỏi khách sạn và đi thẳng về nhà. Chương 14 Mẹ sinh cho ta một đôi đứa con Một ngày sau khi mẹ tôi xin nghỉ ở khách sạn, chúng tôi chính thức bắt đầu chuyến đi hưởng tuần trăng mật. Chúng tôi đã đi đến nhiều nơi bằng ô tô. Trong thời gian này, về cơ bản tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục ít nhất hai lần một ngày. Mỗi lần họ quan hệ tình dục, sự kích thích loạn luân đều mạnh mẽ như nhau và nó không hề giảm đi khi số lần giao hợp tăng lên. Có lẽ, loại hưng phấn này sau này vẫn luôn như vậy, bởi vì bà là mẹ ruột của tôi, không thể thay đổi được, mỗi lần quan hệ, tôi đều không khỏi nghĩ tới điều này, cho dù muốn bỏ qua cũng không thể bỏ qua. Khi số lần quan hệ tình dục của chúng tôi tăng lên, sự hòa hợp thể xác cũng khiến mối quan hệ của chúng tôi tốt đẹp hơn trước rất nhiều. Tình yêu của mẹ dành cho tôi ngày một sâu đậm hơn. Tuy nhiên, dù mối quan hệ có được cải thiện như thế nào thì có một điều vẫn không thay đổi. Khi mẹ làm tình với tôi, tiếng hét của mẹ vẫn rất dè dặt và dè dặt, không bao giờ có thể thốt ra một tiếng hét cuồng nhiệt. Tôi không phản đối điều này nhưng tôi khá thích nó. Ngoài việc gây ra tiếng động trên giường, khi quan hệ, mẹ tôi thoải mái hơn rất nhiều ở các khía cạnh khác, dần dần táo bạo và khéo léo hơn trong việc hợp tác với các chuyển động của tôi. Ngoài ra, điều khiến tôi đặc biệt vui mừng và hài lòng là mẹ cũng rất chiều theo yêu cầu tình dục của tôi. Dù tôi muốn cô ấy ăn mặc thế nào hay quan hệ tình dục ở đâu, cô ấy chưa bao giờ phản đối và chiều theo tôi, lần nào cũng khiến tôi rất vui. Tất nhiên, tôi không chỉ làm theo ý tưởng của riêng mình. Tôi không bao giờ yêu cầu một số yêu cầu rõ ràng là đồi trụy và thiếu tôn trọng phụ nữ. Mỗi khi đưa ra yêu cầu quan tâm mới, nếu tôi cảm thấy mẹ hơi chán ghét, dù mẹ có cắn răng đồng ý thì tôi cũng sẽ từ bỏ việc thực hiện. Đối với tôi, cô ấy không chỉ là bạn tình mà còn là vợ, là mẹ của tôi, và tôi nên thương hại cô ấy hơn. Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì tuần trăng mật của mẹ con tôi đã sắp kết thúc. Sáng ngày thứ hai mươi tám, tôi nghe được một chuyện khiến tôi vô cùng phấn khích. Sáng hôm đó sau khi thức dậy, mẹ tôi chợt có chút ngượng ngùng nói với tôi rằng kỳ kinh của mẹ đã trôi qua hơn một tuần nhưng mẹ vẫn chưa thấy phản ứng kinh nguyệt, có thể là mẹ đã có thai. Sau khi nghe điều này, tôi thậm chí còn không thèm ăn sáng. Tôi hào hứng đi ra ngoài và chạy đến hiệu thuốc gần khách sạn. Tôi đã mua rất nhiều giấy và bút thử thai các loại từ hiệu thuốc, sau đó tôi nóng lòng muốn mẹ tôi làm từng que thử một. Sau nhiều lần kiểm tra, kết quả nhận được khiến tôi phấn khích đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. Kết quả xét nghiệm là mẹ đã có thai. Sau khi nhận được kết quả này, để chắc chắn 100%, sau khi ăn sáng nhanh chóng, tôi đưa mẹ cũng rất vui vẻ và hào hứng đến bệnh viện tìm bác sĩ sản phụ khoa chuyên nghiệp để khám. Kết quả xét nghiệm sớm xuất hiện, xác nhận rằng tôi đã thực sự có thai. Sau khi xác nhận mẹ thật sự có thai, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, choáng váng cả ngày, hưng phấn hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Mẹ ruột của tôi sau khi cưới tôi và hoàn toàn trao trinh tiết thể xác cho tôi, đã khiến tôi mang thai lần nữa. Sắp tới cô ấy sẽ sinh cho tôi một đứa con! Kết quả này đơn giản là hoàn hảo. Yếu tố loạn luân trong cơ thể tôi một lần nữa nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn, nhảy vào từng tế bào trong cơ thể, mang lại cho tôi cảm giác kích thích và thỏa mãn vô hạn. Sự phấn khích của tôi đã lây nhiễm sâu sắc vào mẹ tôi. Khuôn mặt cô suốt ngày tràn ngập nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện, ánh sáng của tình mẹ bắt đầu lặng lẽ tỏa ra từ cơ thể cô, khiến cô trông càng cảm động hơn. Sau đó, tôi và mẹ kết thúc chuyến đi trăng mật sớm và bắt đầu hành trình về nhà. Trên đường về nhà, tôi sợ mẹ mệt quá. Nếu tôi tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy sẽ ảnh hưởng đến cơ thể và làm xáo trộn thai nhi. Vì thế tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi chỉ cử động tay và miệng để xoa dịu lời vu khống. Mẹ tôi vô cùng xúc động trước cách làm thận trọng của tôi, và những tiếng gọi “chồng” càng khiến tôi ngây ngất hơn. Sau khi trở về nhà, ông bà tôi đã nhận được tin từ trước nên vui vẻ chạy đến trước khi chúng tôi kịp đi tìm. Tối hôm đó, bà ngoại nấu một bữa tối thịnh soạn để ăn mừng. Tất cả chúng tôi đều đã có khoảng thời gian vui vẻ khi dùng bữa tối đó và chủ đề mang thai không bao giờ rời khỏi cuộc trò chuyện trên bàn ăn tối. Ăn xong, bà dẫn mẹ sang bên kia và kể lại trải nghiệm của mình. Khi tôi và ông nội chỉ còn lại hai người đàn ông, ông và tôi vui vẻ tiếp tục trò chuyện một lúc về chuyện sẽ xảy ra sau khi đứa trẻ chào đời. Trong lúc trò chuyện, ông tôi vui lắm, thậm chí còn nói đùa với tôi rằng tôi rất giỏi trong việc khiến vợ có thai ngay sau khi chúng tôi kết hôn. Tôi tưởng anh ấy đã kết hôn với bà tôi được ba năm trước khi có một cô con gái. Nghe những gì anh ấy nói, tôi tự hào nói với mình: "Tất nhiên là tôi tuyệt vời. Bạn không quan tâm tôi là ai. Tôi là con ruột của cô ấy. Tôi đã ở trong bụng cô ấy. Người có tinh trùng thông thạo liệu có nhanh chóng thành công được không?" Trò chuyện một lúc, ông tôi cảm thấy ngứa ngáy và bảo tôi chơi cờ lần nữa. Thấy tạm thời không có việc gì làm, tôi cùng anh chiến đấu. Đêm đó, ông bà tôi ở lại nhà tôi. Ngày hôm sau, họ ở lại thêm nửa ngày rồi quay lại. Trước khi về, tôi và mẹ đã thuyết phục họ chuyển đến ở cùng nhưng cả hai đều không đồng ý, nói rằng họ không muốn làm xáo trộn thế giới giữa tôi và chồng, đồng thời họ không muốn rời khỏi ngôi nhà cũ nơi họ đã sống gần hết cuộc đời. Mẹ con tôi thấy họ nhất quyết như thế, hơn nữa hai nơi cũng cách nhau không xa, dễ gặp nhau nên cuối cùng cũng không ép buộc. Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ về cơ bản ở lại thành phố H. Trong thời gian này, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua lại khách sạn nơi mẹ tôi từng làm việc. Động thái này của tôi khiến mẹ tôi khá cảm động, vì mẹ biết lý do chính khiến tôi mua khách sạn này là vì mẹ. Sau khi mua khách sạn, tôi bắt đầu tự mình điều hành và quản lý, đồng thời có sự nghiệp làm việc. Còn mẹ tôi, bà chủ khách sạn, đương nhiên trở thành thư ký riêng của tôi, chủ khách sạn. Mẹ tôi thực sự thích vị thế nghề nghiệp mới này và rất vui khi làm việc đó. Thực ra, chỉ cần có tôi ở bên cạnh, mẹ tôi cơ bản đều vui vẻ dù làm việc gì, nhất là sau khi biết mình mang thai đôi. Tất nhiên, “thư ký nhỏ” của cô thực ra không cần phải làm nhiều việc. Hầu hết công việc của thư ký đương nhiên được chia sẻ bởi người khác. Công việc quan trọng nhất của cô ấy là cung cấp đầy đủ dịch vụ hộ tống cho tôi, ông chủ. Trong chớp mắt, nhiều tháng trôi qua như vậy. Càng ngày tôi càng mong chờ, bụng mẹ dần lớn lên. Khi mẹ mang bầu ở tháng thứ 5, tôi nghĩ tốt nhất mẹ không nên đi du lịch nhiều nên cho mẹ ở nhà. Tôi cũng tạm thời giao quyền quản lý khách sạn cho cấp phó, về nhà ở với mẹ, tập trung làm bố và phục vụ mẹ một cách thoải mái. Khi thời gian bước vào đầu hè năm thứ hai, người mẹ đang mang thai mười tháng cuối cùng cũng bước vào khoảnh khắc sinh nở đầy phấn khích. Ngày mẹ tôi sinh con, tôi và ông bà hồi hộp chờ đợi rất lâu bên ngoài phòng sinh. Cuối cùng, chúng tôi nhận được tin vui là mẹ tôi đã sinh thành công một trai và một gái. Sau khi sinh, hai mẹ con được chuyển đến phòng chăm sóc cấp cao nhất của bệnh viện. Trong phòng điều dưỡng, tôi ở cùng mẹ sau khi sinh con đã yếu ớt. Nhìn chị cùng con trai, con gái nằm bên cạnh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích và mãn nguyện không gì sánh bằng. Người mẹ đang nằm trên giường, quay đầu nhìn những đứa con mới sinh của mình, rồi lại nhìn tôi đang phấn khích, với ánh mắt hạnh phúc và mãn nguyện vô hạn trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt. "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Trong cơn phấn khích, tôi cúi đầu hôn lên trán hai mẹ con cô, trìu mến nói với mẹ. Mẹ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói với tôi với sự dịu dàng vô cùng: “Chồng ơi, mẹ rất vui khi sinh được một cặp con cho anh. Mẹ không thấy vất vả chút nào. Mẹ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Có con và con, mẹ hài lòng về mọi thứ”. Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng ôm cô ấy. , khuôn mặt anh kề sát mặt cô, anh xúc động nói: "Em yêu, anh thề, anh sẽ làm cho em và các con chúng ta hạnh phúc mãi mãi. Anh nhất định sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành người chồng tốt nhất và người cha tốt nhất trên đời." "Tôi tin tưởng vào bạn, luôn tin tưởng vào điều đó." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, giơ tay lên vòng tay qua lưng tôi. Một buổi chiều ba tháng sau, dưới giàn nho của biệt thự, sau khi đặt con gái vào nôi ngủ, tôi quay lại nhìn mẹ ngồi cạnh đang cho con bú với vẻ mặt như một người mẹ. Khi nhìn, suy nghĩ của tôi dần trôi theo dòng sông dài lịch sử, mơ hồ quay trở lại hơn hai mươi năm trước, như nhìn thấy một người mẹ trẻ đang cho đứa con sơ sinh bú. Đứa bé đó chính là tôi. Khi ý nghĩ quay trở lại, tôi nhìn mẹ và thầm nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày xưa mẹ đã bỏ rơi con vì bất lực, khiến con mất đi tình mẫu tử chân thành nhất. Nhưng giờ đây, mẹ đã trở thành vợ con và sinh cho con một đứa con. Đây có phải là ý Chúa không?” "Lão công, ngươi như vậy đắm chìm trong suy nghĩ, đang suy nghĩ cái gì?" Lúc này, người mẹ mỉm cười hỏi tôi sau khi cho con trai ăn. Lời nói của mẹ cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi mỉm cười dịu dàng nói với cô ấy: “Vợ à, anh đang suy nghĩ liệu em có sinh thêm con cho anh không”. "Hải người ngươi không hài lòng sao? Ngươi thật tham lam." Mẹ tôi trả lời một cách nịnh nọt. Tôi đứng dậy, đi đến sau lưng cô, cúi xuống ôm cô từ phía sau, cúi đầu nói vào tai cô: “Anh chỉ tham lam thôi, ai bảo anh có được người vợ tốt như em”. Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy ngọt ngào và dịu dàng. "Lão công, tất cả những gì em có đều là của anh, chỉ cần anh muốn, em sẽ sinh cho anh bao nhiêu đứa con tùy thích." Một lúc sau, mẹ trìu mến nói với tôi. Nghe câu trả lời của cô, lòng tôi bỗng dâng lên một niềm háo hức và mong đợi vô hạn. Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào bầu trời xa xăm. Trong mắt tôi, tôi dường như nhìn thấy bầu trời đầy màu sắc rực rỡ. [Cuối toàn văn] Lời nói đầu Bạn có biết việc theo đuổi mẹ mình là như thế nào không? Bạn có biết cảm giác đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ là như thế nào không? Bạn có biết cảm giác từ từ đưa dương vật cứng cáp vào âm đạo của mẹ và tận hưởng cơ thể mẹ một cách trọn vẹn nhất là như thế nào không? Bạn có biết cảm giác tổ chức một đám cưới hoành tráng với mẹ trước mặt mọi người và nghe mẹ gọi bạn là chồng trước mặt mọi người không? Bạn có biết việc làm cho bụng mẹ ruột của mình to ra để bà sinh con cho mình là như thế nào không? Có thể bạn không biết, nhưng tôi thì biết. Bởi vì, tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó. Niềm đam mê và hương vị tuyệt vời trong đó thực sự không thể diễn tả bằng lời, thú vị phải không? thỏa mãn? niềm hạnh phúc? Có tất cả, nhưng chỉ vài từ đó thôi thực sự không đủ để diễn tả cảm giác đó. Có lẽ nếu tôi kể cho bạn nghe trải nghiệm thực sự của tôi, bạn sẽ hiểu. Chương 1 Bản chất của tôi Tôi không biết mình sinh ra ở đâu. Tôi chỉ biết rằng tôi đã bị bỏ rơi trong một công viên ở thành phố S không lâu sau khi tôi được sinh ra. Sau đó tôi được một người tốt bụng đón về nuôi dưỡng hơn mười ngày. Cuối cùng, người tốt bụng đã gửi tôi vào trại trẻ mồ côi. Tôi đã trải qua năm năm đầu tiên của tuổi thơ trong trại trẻ mồ côi. Khi tôi lên năm tuổi, tuy còn rất nhỏ nhưng trái tim tưởng chừng như trưởng thành hơn người thường của tôi lại bắt đầu cảm thấy cô đơn. Tôi bắt đầu biết rằng mình khác với những đứa trẻ có cha mẹ và tôi bắt đầu ghen tị với những đứa trẻ có được tình yêu thương của cha mẹ. Vào năm đó, số mệnh của tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn. Một cặp vợ chồng doanh nhân ở độ tuổi 50 muốn nhận một đứa trẻ làm con nuôi vì con trai họ chết khi còn nhỏ. Họ không thể sinh thêm con nữa. Cặp vợ chồng đó đã đến trại trẻ mồ côi nơi tôi ở và cuối cùng đưa tôi đi và trở thành cha mẹ nuôi của tôi. Theo cha mẹ nuôi của tôi sau này, họ chọn nhận tôi làm con nuôi vì tôi trông giống đứa con trai đã chết từ khi còn nhỏ của họ. Sau đó, tôi sống ở thành phố G với cha mẹ nuôi hơn mười năm, cho đến khi cha mẹ nuôi tôi qua đời vì bệnh tật khi tôi 20 tuổi. Trong mười năm này, cha mẹ nuôi của tôi rất tốt với tôi và thực sự coi tôi như con ruột của họ. Tuy nhiên, tôi không biết là vì tôi biết họ không phải là cha mẹ ruột của tôi hay vì tuổi tác của họ quá khác biệt với tôi. Dù không thiếu tình yêu thương của họ nhưng tôi luôn khao khát tình yêu thương của bố mẹ ruột. Trong thâm tâm tôi luôn tin rằng cha mẹ ruột của tôi chắc chắn có lý do riêng để bỏ rơi tôi. Tôi không ghét họ. Tôi chỉ hy vọng rằng một ngày nào đó, tôi có thể gặp lại họ ngoài đời. Tất nhiên, niềm khao khát đó chỉ chôn sâu trong lòng và tôi chưa bao giờ bày tỏ với bố mẹ nuôi. Tôi biết bố mẹ nuôi rất tốt với tôi nhưng tôi không muốn làm họ buồn vì những điều đó, sợ họ nghĩ tôi không yêu họ và phớt lờ tôi. Nghĩ lại những suy nghĩ trong đầu mình lúc đó, tôi vẫn thấy hơi buồn và cảm thấy ngày ấy mình thật hồn nhiên và ngu ngốc biết bao. Tuy nhiên, những người chưa từng trải qua việc thiếu sự quan tâm sẽ không thể hiểu được cảm giác sợ mất đi sự quan tâm. Sau khi cha mẹ nuôi của tôi qua đời, họ để lại cho tôi một biệt thự và những tài sản lớn khác để tôi có thể tiếp tục sống một cuộc sống vô cùng giàu có và thoải mái. Tuy nhiên, tôi không nuông chiều bản thân vì sự thỏa mãn về tiền bạc. Tôi học xong đại học và nhận bằng cử nhân loại xuất sắc, điều này đã gây ấn tượng mạnh với nhiều người biết về gia cảnh của tôi. Sau khi tốt nghiệp, tôi không vội đi tìm việc làm vì không cần đi làm để nuôi sống bản thân và cũng không biết phải làm gì. Đứng trước cuộc sống bỡ ngỡ, tôi chọn du lịch và di chuyển bằng ô tô. Để đi du lịch, tôi mua một chiếc xe địa hình sang trọng và lái nó đi khắp nơi. Tôi thực sự được trải nghiệm cảm giác tự do và tự do. Đi đến đâu, khi nhận phòng để nghỉ ngơi vào ban đêm, về cơ bản, tôi chỉ ở trong phòng, mở laptop mang theo và bước vào thế giới ảo trực tuyến để bơi lội. Tất nhiên, thỉnh thoảng có những cô gái trẻ đến gõ cửa nhà tôi nhưng tôi phớt lờ họ. Thực lòng mà nói, tôi thực sự không có hứng thú với những bông hoa và cây liễu chết đó. Chỉ cần nghĩ đến việc chúng được nhiều người cưỡi và chạm vào là tôi mất hứng thú. Với phụ nữ, tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, gia đình tốt. Khi còn học đại học, tôi cũng đã cố gắng yêu hai lần. Với ngoại hình khá cao ráo, đẹp trai và nhiều tiền, hai người bạn gái mà tôi tìm được đều là những người phụ nữ xinh đẹp. Thật không may, sau khi quan hệ với nhau vài lần, tôi dần dần không còn đam mê nữa, và việc quan hệ dần dần có cảm giác hơi chiếu lệ. Tâm trí của con gái rất nhạy cảm, có thể hiểu rằng những mâu thuẫn, nghi ngờ sẽ nảy sinh tiếp theo. Cuối cùng, mối quan hệ sẽ phai nhạt và lựa chọn duy nhất là chia tay. Sau khi trải qua hai mối tình không thành, tôi tạm thời mất hứng thú yêu đương và tập trung vào việc học. Mãi cho đến sau này, khi lướt mạng và nhìn thấy những bức hình của những mỹ nhân trưởng thành, bụ bẫm, đường hoàng và con cặc không khỏi cúi chào, tôi mới thực sự hiểu tại sao ngay từ đầu tôi lại thiếu đam mê với những mỹ nhân trong trường. Hóa ra mình thích kiểu trưởng thành và bụ bẫm nên lúc đầu không tìm được kiểu phù hợp. Không có gì ngạc nhiên. Điều đó quá xa. Nhân tiện, vì tôi không tham gia vào hoạt động mại dâm nên tôi nên làm gì nếu có ham muốn tình dục trong chuyến đi? Đơn giản, thủ dâm. Về việc dụ dỗ thiếu nữ tình một đêm, tôi cơ bản sẽ không cân nhắc. Sẽ rất rắc rối và nguy hiểm, nhất là khi tôi ở ngoài thị trấn và thậm chí tôi còn không biết mình đã bị ai đó gài bẫy. Tất nhiên, nếu có một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt mà tôi đặc biệt thích, tôi sẽ không ngại thỉnh thoảng có cơ hội. Đáng tiếc, ta luôn đến và đi vội vàng, chưa bao giờ gặp được cơ hội như vậy. Thực ra, thủ dâm là một cách tốt để giải phóng năng lượng tình dục, tiết kiệm tiền bạc và rắc rối, haha. Tuy nhiên, thủ dâm cần có sự kích thích. Lúc đầu, tôi sưu tầm hình ảnh những người đẹp trưởng thành, bụ bẫm trên mạng. Nhưng khi tôi xem nhiều hơn, tầm nhìn của tôi trở nên cao hơn và sức chịu đựng thần kinh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Việc đạt đến điểm kích thích chỉ bằng cách nhìn vào những bức ảnh đẹp ngày càng trở nên khó khăn hơn. Sau đó, tôi chỉ cần tìm hiểu các tài nguyên và bắt đầu duyệt các trang web khiêu dâm, tìm kiếm một số hình ảnh và video sex để xem. Lần này, nó có tác dụng trong một thời gian dài, nhưng thật không may, sau vài tháng, tác dụng của phương pháp đó dần yếu đi. Đối mặt với tình huống này, tôi không còn nơi nào để giải tỏa năng lượng và tâm trí tôi vô tình trở nên thư giãn và thoái hóa. Tôi bắt đầu duyệt một cách điên cuồng một số lượng lớn các trang web khiêu dâm, cố gắng tìm thứ gì đó để kích thích bản thân. Hoàng Thiên đã đền đáp và cuối cùng đã cho phép tôi tìm ra một loại vũ khí ma thuật mới, gọi là viết ngẫu nhiên. Tôi không nhớ tên bài báo ngẫu nhiên đầu tiên tôi đọc. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã xuất tinh sau khi chỉ đọc được một nửa. Sau khi dùng thử, tôi đã bị cuốn hút. Những gì tôi thích đọc chỉ là những câu chuyện lan man về hai mẹ con, suy cho cùng thì nó nhập vai hơn. Tất nhiên, tôi không tưởng tượng được người mẹ nuôi quá cố của mình trong đó. Tôi rất tôn trọng cô ấy nhưng điều kiện của cô ấy lại không đáp ứng được yêu cầu. Khi đọc bài, tôi luôn đặt mình vào vai trò của bài viết và trải nghiệm cảm giác phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ. Chương 2 Hương Thơm Của Mẹ Bằng cách này, kể từ khi tôi bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân mẹ con, niềm đam mê của tôi chưa bao giờ thiếu. Ban ngày có thể tham quan phong cảnh, ban đêm có thể bước vào thế giới mộng ảo và tiếp tục bơi lội thoải mái. Những ngày như thế này có lẽ sẽ còn kéo dài rất lâu nếu không có những thay đổi nào khác. Tuy nhiên, sự thay đổi đó vẫn đến và nó đã thay đổi phần còn lại của cuộc đời tôi. Trưa hôm đó, tôi lái xe đi thăm một di tích lịch sử khá xa xôi. Khi tôi quay lại bãi đậu xe và chuẩn bị rời đi thì thấy một người phụ nữ nông dân đang dựng một quầy bán trái cây đơn giản bên ngoài bức tường tre của bãi đậu xe, đang rao bán rất vất vả. Thật không may, chỉ có một vài khách du lịch và không ai chú ý đến cô. Bên cạnh người phụ nữ có hai đứa trẻ, một trai một gái, khoảng sáu, bảy tuổi. Hải đứa trẻ mặc quần áo được giặt giũ kỹ lưỡng, nhìn những loại trái cây hấp dẫn trước quầy hàng một cách thèm thuồng. Tuy nhiên, hai đứa trẻ khá nhạy cảm và không đưa tay lấy hoa quả để ăn. Thay vào đó, họ ngồi im lặng và không làm phiền người phụ nữ bán đồ. Khi không có ai đi ngang qua quầy hàng, cô gái nhỏ quay sang người phụ nữ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đói!" Cậu bé bên cạnh cũng nhìn người phụ nữ. Người phụ nữ nhìn quanh, thấy trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không có người đến nên bà từ phía sau lấy ra một hộp đựng thức ăn cũ bằng nhôm, mở nắp, lấy ra hai cái bánh bao, đưa cho hai đứa trẻ một cái. Sau khi hai đứa trẻ lấy bánh xong, chúng ăn một cách vui vẻ. Người phụ nữ nhìn hai đứa trẻ ăn với nụ cười hài lòng, thỉnh thoảng nhắc nhở bọn trẻ ăn chậm, không bị nghẹn. Sau đó, người phụ nữ đưa tay lấy một chiếc bánh bao khác từ trong hộp thức ăn ra, đưa lên miệng và cắn một miếng. Nhưng sau đó, cô nhìn hai đứa trẻ rồi đặt chiếc bánh lại vào hộp. Sau khi hai đứa trẻ ăn xong một chiếc bánh, người phụ nữ tiếp tục đưa bánh cho chúng. Bằng cách này, sau khi hai đứa trẻ ăn ba hoặc bốn cái bánh, biểu thị rằng chúng đã no, người phụ nữ sẽ ngừng đưa bánh cho chúng. Sau khi hai đứa trẻ ăn no, chúng đi lại gần đó nhặt những viên đá nhỏ và bắt đầu chơi với chúng. Sau khi bọn trẻ đi khỏi, người phụ nữ lấy ba chiếc bánh bao còn lại trong hộp ra dùng thìa ăn phần cháo trắng và dưa chua dưới đáy hộp. Ăn xong cháo, cô nhìn chúng rồi đặt lại ba cái bánh bao, như muốn giữ lại cho bọn trẻ. Lúc đó, nhìn khung cảnh tưởng chừng như bình thường đó, không hiểu sao tôi lại thấy chua xót. Tôi cảm thấy chua xót cho hai đứa trẻ thỏa mãn ăn bánh bao, thương cho người phụ nữ không chịu ăn bánh hấp và để lại cho con ruột của mình, và càng buồn hơn khi tôi thậm chí còn chưa từng gặp mặt cha mẹ ruột của mình. Lúc đó, niềm khao khát, gắn bó với cha mẹ mà tôi đã chôn vùi từ khi còn nhỏ tràn vào trái tim tôi như một dòng nước tràn vào. Sau đó, tôi bước ra khỏi bãi đậu xe, với vẻ mặt hơi ngạc nhiên của người phụ nữ, tôi trả tiền cho tất cả trái cây trên quầy hàng của cô ấy, rồi kết thúc hành trình tự lái kéo dài một năm của mình và quay trở lại Thành phố G. Sau khi trở về Thành phố G, tôi trở về nhà, rồi lái xe đến Thành phố S, nơi tôi đến trại trẻ mồ côi nơi tôi ở để tìm hiểu về bố mẹ mình. Việc quản lý trại trẻ mồ côi rất chuẩn mực. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng tôi vẫn còn giữ được đồ đạc của mình từ khi được nhặt về. Trên thực tế, cái gọi là đồ dùng cá nhân chỉ là một mảnh giấy viết thư ố vàng. Trên mảnh giấy đó chỉ có dòng chữ viết tay rất đẹp này: Con ơi, cha con đã tàn nhẫn bỏ rơi chúng ta, còn mẹ con đã đi vào ngõ cụt. Lẽ ra mẹ không nên sinh ra con và bắt con phải chịu đựng một mình trên cõi đời này. Mẹ rất tiếc cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể gặp được một gia đình tốt và có một mối quan hệ tốt, và tôi sẽ bù đắp cho bạn ở kiếp sau. ──Thiên. Trong dòng chữ ngắn ngủi đó, có vài từ có vết mực lan ra ngoài theo hình tròn, như thể bị ướt bởi những giọt nước, hoặc có lẽ là nước mắt. Nhìn dòng chữ ngắn ngủi đó, mắt tôi trở nên mơ hồ, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại. “Mẹ, mẹ thật sự có lý do của riêng mình.” Tôi bí mật lẩm bẩm với chính mình với niềm vui. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy vô cùng thất vọng, hay nói cách khác là tuyệt vọng đối với người cha mà tôi chưa từng gặp mặt. Từ đoạn văn ngắn đó, tôi đọc được rất nhiều thông tin. Khi mẹ tôi từ bỏ tôi, bà đã gặp phải tình thế tuyệt vọng nào đó và dường như có ý nghĩ tự tử. Có lẽ, cô ấy đã không còn ở thế giới này nữa. Và xét theo bài báo, bố tôi đơn giản là một người hoàn toàn trái ngược với người cha mà tôi hằng mơ ước. Hình ảnh tàn nhẫn của anh ta ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi và đập tan mọi tưởng tượng của tôi. Tôi ngơ ngác cầm mảnh giấy, nước mắt vô tình chảy dài trên mặt, vẻ mặt ngơ ngác. Một lúc sau tôi mới định thần lại sau khi được nhân viên nhắc nhở. Sau đó, tôi bình tĩnh lại và hỏi kỹ càng các chi tiết về thời điểm tôi được đón, bao gồm thời gian, danh tính người đón tôi, ngoại hình và đặc điểm, những gì đã nói, v.v. Thật tiếc là thời gian đã trôi qua quá lâu và có rất nhiều trẻ mồ côi đến và đi. Mặc dù phần lớn nhân viên ban đầu của trại trẻ mồ côi vẫn đang làm việc ở đó nhưng họ không thể nhớ rõ tình hình. Cuối cùng, tôi chỉ biết được tên người đã ôm tôi và thời gian giao hàng bằng cách xem qua hồ sơ gốc. Tôi cũng nhìn thấy một bản ghi đơn giản như vậy trong cột nhận xét phía sau bản ghi, ghi lại thời gian và địa điểm tôi được tìm thấy và nhặt lần đầu tiên. Sau khi cảm ơn các nhân viên của trại trẻ mồ côi và quyên góp một số tiền cho trại trẻ mồ côi, tôi đã lái xe vòng quanh thành phố S vài lần. Trong suốt chặng đường, càng nghĩ về nó, tôi càng ít quyết tâm từ bỏ. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi có thể không tự tử. Chỉ cần không có tin tức xác định về cô ấy thì vẫn còn cơ hội. Tôi phải đi đến tận cùng của nó, và tôi không thể bỏ cuộc. Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi đã suy nghĩ và tìm đến một số công ty thám tử mới nổi thông qua kênh 114. Tôi cho họ biết những thông tin tôi có và giao cho họ giúp tôi tìm ra tung tích của mẹ tôi dựa trên những manh mối. Tất nhiên, tôi không nói với họ rằng tôi đang tìm mẹ tôi, tôi chỉ nói rằng tôi đang giúp một người bạn tìm kiếm bà. Dù sao thì tôi cũng đã bỏ ra gấp mấy lần phần thưởng bình thường và họ đều đồng ý giúp tôi tìm cô ấy. Còn về việc bố tôi ở đâu, tôi không muốn tìm hiểu. Đối với một người đã bỏ rơi vợ con như vậy, tôi không nghĩ ông có đủ tư cách làm cha tôi. Sau đó tôi ở lại thành phố S chờ tin tức. Một tháng sau, đúng lúc tôi đang bồn chồn lo lắng thì có một công ty thám tử báo tin vui. Họ gọi điện và nói rằng họ đã tìm ra danh tính, tung tích của người mẹ và yêu cầu tôi đến cơ quan của họ để thực hiện các nghĩa vụ thanh toán còn lại. Sau khi biết tin, tôi đã đến cơ quan thám tử với tâm trạng vô cùng phấn khích và lo lắng. Sau khi chúng tôi đến đó, nhân viên đã kể cho tôi nghe quá trình tìm kiếm và nhận dạng của cơ quan họ, đồng thời đưa ra bằng chứng nhận dạng để tôi xác nhận. Hóa ra họ không tìm được người tốt bụng đã đưa tôi vào trại trẻ mồ côi mà đến tòa soạn báo xem qua các tờ báo năm đó thì tìm được tin tức về một người phụ nữ đã tự tử vào thời điểm đó và được cứu sống. Họ đến tòa soạn báo để kiểm tra, xác minh thông qua mô tả trên báo, dần dần tìm ra người có liên quan lúc đó. Không báo trước cho những người liên quan, họ bí mật kiểm tra chữ viết, cuối cùng bước đầu xác nhận danh tính người mẹ. Những gì họ làm không chỉ có vậy. Sau khi xác nhận danh tính ban đầu, họ cũng tiến hành điều tra để xác nhận thêm rằng người liên quan thực sự đã sinh một bé trai trước khi vụ việc xảy ra và bé trai đã biến mất sau đó. Tất nhiên, những nỗ lực khác nhau mà họ đã thực hiện và các phương pháp khác nhau mà họ đã áp dụng phải nhiều hơn những gì họ đã đề cập, nhưng tôi chỉ cần biết những điều đó. Trước sự điều tra và bằng chứng chặt chẽ như vậy, tôi vô cùng phấn khích khi xác nhận kết luận của họ. Khoảng mười phút sau, tôi ra khỏi văn phòng thám tử. Tôi trả 50.000 nhân dân tệ và lấy đi một phong bì đựng thông tin. Thực ra theo hợp đồng ban đầu thì tôi không phải trả họ nhiều như vậy nhưng tôi thực sự rất biết ơn họ, hơn nữa tôi cũng không quan tâm đến tiền bạc. Sau khi rời công ty thám tử đó, tôi đã gọi điện cho một số công ty thám tử khác mà việc điều tra chưa có tiến triển gì, hủy bỏ công việc khám xét và yêu cầu họ trực tiếp xử lý số tiền đặt cọc mà tôi đã nộp do vi phạm hợp đồng, sau đó quay trở lại thẳng khách sạn nơi tôi ở. Sau khi trở về phòng khách sạn, tôi đóng cửa lại, nắm chặt tay và hét lên vài tiếng, trút bỏ sự phấn khích bấy lâu nay, rồi lại mở phong bì chứa thông tin ra. Trong chiếc phong bì đó chỉ có một mảnh giấy in sẵn thông tin và ba bức ảnh. Tài liệu đó có tên, tuổi, địa chỉ nơi làm việc hiện tại, địa chỉ nhà, địa chỉ tạm trú hiện tại của mẹ tôi và các thông tin khác, bao gồm cả thông tin về hôn nhân và gia đình. Nó chi tiết đến mức tôi lại phải khâm phục sức mạnh của những người đó. Và ba bức ảnh đó rõ ràng là được chụp bí mật. Một bức được chụp ở lối vào một khách sạn, còn hai bức còn lại được chụp ở sảnh khách sạn. Các nhân vật trong ảnh đều là một người phụ nữ trung niên mặc đồng phục và váy của khách sạn, với kiểu tóc chuyên nghiệp, dáng người bụ bẫm và cân đối, dáng người hơi cao, vẻ ngoài đoan trang xinh đẹp. Nói cô là phụ nữ trung niên thực ra không thích hợp lắm. Có thể nói cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài gần ba mươi. Người phụ nữ đó là mẹ ruột của tôi, Hà Mỹ Thiên. Chương 3 Ý nghĩ đầu tiên theo đuổi mẹ Đêm đó, tôi nằm trên giường khách sạn rất lâu không ngủ được. Trong đầu tôi luôn trăn trở làm sao để được làm quen với mẹ. Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ, vì cô ấy đã không muốn từ bỏ tôi nên tại sao đã nhiều năm như vậy cô ấy không tìm đến tôi? Hay bạn đã tìm nhưng không thấy? Rốt cuộc, cô đã được gửi đến trại trẻ mồ côi sau khi được chuyển đi. Nếu như cô nghĩ đến việc đến trại trẻ mồ côi ngay sau khi được cứu, chắc chắn sẽ không tìm được cô. Với những suy nghĩ vẩn vơ như vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng ngủ và lấy ảnh của cô ấy ra xem, mong rằng bằng cách này tôi có thể giải quyết được nỗi băn khoăn trong lòng. Lần này tôi lấy bức ảnh ra và nhìn nó. Tôi nhìn cô ấy rất lâu và nhìn cô ấy trong bức ảnh. Đầu tiên tôi nghĩ xem cô ấy sẽ có tính cách và khí chất như thế nào, liệu cô ấy có dễ hòa đồng hay không, liệu sự xuất hiện của tôi có khiến cô ấy cảm thấy đột ngột hay không, liệu cô ấy có vui khi gặp con trai tôi hay không, v.v. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, không hiểu sao, nhìn hình dáng xinh đẹp trong ảnh, tâm trí tôi bắt đầu lang thang. "Ngực của cô ấy có vẻ rất to, những đường cong ở hông cũng rất đẹp. Chà, đôi chân của cô ấy đầy đặn và cân đối. Nói chung, đôi chân như thế này là đôi chân đẹp. Kết hợp với một chiếc váy chuyên nghiệp, chúng thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là cách cô ấy bước đi. Chân cô ấy loạng choạng và chiếc váy dường như được kéo dài ra, vẻ đẹp sống động hơn. Chà, đôi giày cao gót cô ấy đi thực sự rất hợp với chân của cô ấy. Chết tiệt, người chụp ảnh đã làm gì vậy? Tại sao anh ấy không làm vậy? chụp ảnh rõ ràng không thể nhận ra cô ấy đang mặc lụa? Không có tất, nhưng xét theo làn da trắng ngần ở tay, cổ và khuôn mặt thì độ trắng nõn và dịu dàng của đôi chân phải là tự nhiên chứ không phải chỉ lộ ra bởi đôi tất. Nếu bạn có thể chạm vào chân cô ấy, chắc chắn sẽ có cảm giác mịn màng và dịu dàng. Đúng vậy, khuôn mặt của cô ấy thực sự trông giống như một vẻ đẹp cổ điển với khuôn mặt nhút nhát, và cô ấy thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của mình mà không hề lộ ra vẻ già nua. Đây là nét quyến rũ lý tưởng của một người phụ nữ trưởng thành! Tâm trí tôi đang chạy đua. "Tào tôi có thể nghĩ như vậy? Bà ấy là mẹ ruột của tôi. Nghĩ như vậy đối với bà thật là bất kính. Tôi không thể nghĩ tới nữa." Đột nhiên trong lòng tôi bừng tỉnh. Tôi thích đọc những bài viết ngẫu nhiên về mẹ con nhưng luôn cảm thấy những gì mình đọc và nghĩ đến chỉ là hành vi loạn luân của mẹ con người khác. Tôi chỉ tạm thời tham gia vào nó với tư cách là một người khác. Trên thực tế, tôi thực sự không nên có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào về mẹ mình. Sau khi tỉnh dậy, tôi đặt bức ảnh lên bàn cạnh giường ngủ và không nhìn vào nó nữa, cố gắng làm dịu đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Điều đáng tiếc là một khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu thì không bao giờ có thể biến mất, đầu óc cô luôn quay cuồng với hình dáng hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ và sở thích tình dục của cô. Trong chốc lát, tôi cảm thấy đầu mình đau nhức. Một mặt, tôi tự trách mình vì đã có những suy nghĩ như vậy, nhưng mặt khác, tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng tuyệt vời của cô ấy. Tôi bước xuống giường, đi lại trên thảm nhiều lần, sau đó nặng nề ngồi xuống mép giường, mở nước khoáng trên bàn cạnh giường, uống hết nửa chai. Đổ đầy nước xong, tôi đập mạnh chai nước xuống quầy. Khi tay anh rời khỏi chai nước khoáng, không hiểu sao anh lại nhặt được bức ảnh được ghim bên cạnh chai lên và nhìn vào. Khi mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trong ảnh đang thèm thuồng, đầu óc tôi như đang suy nghĩ điều gì đó không thể kiểm soát: Phần thân dưới và âm đạo được bọc trong váy của cô ấy trông như thế nào? "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, ta thật sự không thể cứu được." Khi tôi nhận ra ý tưởng này đã nảy ra trong đầu mình, tôi đau đớn vò tóc, nhìn lên trần nhà và rên rỉ trong lòng rối bời. Sau đó, tôi chỉ đơn giản nằm nghiêng người xuống giường, cố gắng bình tĩnh lại. Thật không may, tôi càng cố gắng bình tĩnh lại thì càng không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, những suy nghĩ thậm chí còn táo bạo hơn như “Nếu mình có thể quan hệ với cô ấy chỉ một lần thì chết ngay bây giờ cũng đáng” xuất hiện trong đầu tôi. Sau khi vướng vào mâu thuẫn này hơn mười phút, tôi dần dần bình tĩnh lại, hay nói cách khác, mâu thuẫn và vướng mắc cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Tôi biết yếu tố loạn luân của tôi vốn bị ảnh hưởng lâu ngày và vô tình phát triển đã bùng nổ. Khi yếu tố đó kết hợp với sự cám dỗ thực tế của thực tế, điểm mấu chốt về mặt đạo đức kém cỏi của tôi không còn có thể ngăn cản được ham muốn nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất trong lòng tôi. Tôi biết rằng nếu tôi tiếp tục suy nghĩ như vậy và làm điều gì đó dựa trên ý tưởng đó thì sẽ rất vô đạo đức và sẽ bị thế giới coi thường. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng trong thâm tâm, tôi đã thực sự khuất phục trước kiểu suy nghĩ đó. Sự phản kháng sẽ chỉ khiến bản thân bị mắc kẹt trong vướng mắc và đau đớn. "Chỉ vậy thôi, tại sao lại khiến mình phải sống trong đau khổ như vậy? Muốn làm gì thì làm, muốn nghĩ gì thì nghĩ, dù sao cũng không ai biết cậu là con ruột của bà ấy." Cuối cùng tôi đã thỏa hiệp với chính mình. Sau khi thực hiện bước thỏa hiệp đầu tiên, tôi nhận thấy mình phải đối mặt với nhiều thỏa hiệp và chìm đắm hơn. "Nếu tôi không nói sự thật với cô ấy, tôi tiếp cận cô ấy như một người xa lạ và theo đuổi cô ấy. Không biết cô ấy có bị tôi đuổi theo không? Nếu tôi thực sự theo đuổi cô ấy, khi tôi lên giường và làm tình với cô ấy sẽ thú vị và thỏa mãn biết bao?" Ý tưởng này nảy ra trong sự thỏa hiệp và nhanh chóng chi phối toàn bộ suy nghĩ của tôi. “Vậy tôi phải làm gì để đạt được điều đó?” Những suy nghĩ lập kế hoạch cụ thể cũng xuất hiện trong đầu. Sau đó, tôi đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này trong đầu rất lâu. Cuối cùng, tâm trí cuồng nhiệt của tôi chỉ nghĩ ra một kế hoạch sơ bộ: không làm cô ấy chán ghét, tôi sẽ cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy và hoàn toàn có được thể xác và tâm trí của cô ấy. Cuối cùng, tôi không biết mình đã ngủ quên như thế nào. Dù sao thì sáng hôm sau khi tôi thức dậy sớm, tôi cảm thấy đầu óc vẫn còn đau. Sau khi tỉnh dậy, cơn cuồng loạn trong đầu tôi đã lắng xuống, tất cả những gì tôi có chỉ là nỗi ám ảnh không muốn từ bỏ. Tôi biết mình nghĩ gì và làm gì, nhưng tôi sẵn sàng cho phép mình suy nghĩ và làm điều đó. Tôi không biết những gì tôi nghĩ lúc đó có phải là ý định thực sự của tôi hay không, nhưng trái tim tôi thực sự quyết tâm làm điều đó: Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào và chấp nhận mọi hình phạt cho ước mơ trong lòng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi dần dần nghĩ đến ý định ban đầu của mình là tìm kiếm mẹ. Sau một hồi suy nghĩ, tôi cảm thấy những ý tưởng và kế hoạch của mình dường như không mâu thuẫn với ý định ban đầu. Tôi đã già đến thế rồi. Khi tìm được mẹ ruột của mình, không phải là tôi muốn nhận được sự quan tâm, yêu thương của mẹ mà là tôi muốn làm sáng tỏ kinh nghiệm sống của bản thân và khiến cuộc sống của mình trở nên trọn vẹn hơn. Sau khi tìm được bà, có thể cô sẽ lấy lại được tình yêu của mẹ ruột, nhưng liệu tình yêu đó có còn giống như tình yêu mà cô đã yêu thương thuở nhỏ? Nó chắc chắn là khác nhau. Loại tình yêu đó có lẽ chứa đựng nhiều cảm giác tội lỗi hơn, nhưng đó có thực sự là điều bạn mong muốn? Không. Có lẽ bây giờ tất cả những gì tôi thực sự quan tâm là có một người mẹ ruột, điều đó chứng tỏ tôi không cô đơn hay một đứa trẻ không có cội nguồn. Trong trường hợp này, nếu bạn theo đuổi mẹ ruột của mình, khiến bà ấy yêu bạn, yêu bà ấy và trở thành một cặp với bà ấy, chỉ cần bạn có thể vượt qua những ràng buộc đạo đức trong lòng và cảm thấy tự nhiên và hạnh phúc, thì có vấn đề gì? Có lẽ vì được kích thích phá bỏ những điều cấm kỵ, anh sẽ yêu cô sâu đậm hơn, khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn. Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn là chỉ xuất hiện trước mặt cô như một đứa con trai và chăm sóc cô với lòng kính trọng và hiếu thảo sao? Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, trái tim tôi cuối cùng cũng tìm được sự cân bằng tốt nhất giữa tình cảm gia đình và tình yêu, và trở nên vô cùng vững chắc. Tôi không cảm thấy mình bị đầu độc bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên. Ngược lại, tôi xin cảm ơn những tin nhắn ngẫu nhiên đó đã giúp tôi tìm được mục tiêu hạnh phúc nhất trong đời. Về việc phải vượt qua những rào cản đạo đức để đạt được mục tiêu đó, chết tiệt, chúng thậm chí còn không được con người nghĩ ra ngay từ đầu? Mục đích ban đầu của sự xuất hiện của nó là làm cho xã hội hài hòa hơn, dễ chịu hơn chứ không phải để làm cho con người khốn khổ. Nếu nó đã khiến người ta cảm thấy đau đớn thì tại sao lại làm theo nó? Sau khi đã ổn định tâm lý, tôi cẩn thận xem xét hành trình tiếp theo của mình với niềm say mê và khao khát, rồi gọi bữa sáng về phòng với tâm trạng sảng khoái. Cô phục vụ giao đồ ăn rất xinh đẹp, dáng người, khuôn mặt và khí chất tốt. Đáng tiếc, lúc đó tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy lần nữa, bởi vì trong lòng tôi đã có người rồi, và sau này đam mê của tôi cũng chỉ nở rộ vì một người. Chương 4 Gần Mẹ Sau khi ăn bữa sáng có vẻ ngọt ngào hơn thường ngày, tôi thu dọn đồ đạc, vội vã rời khách sạn, lái xe về phía thành phố H, nơi mẹ tôi đang ở. Thành phố S và Thành phố H thực sự cách nhau khá xa. Nếu muốn đi nhanh, lẽ ra tôi nên cân nhắc việc đi máy bay, nhưng tôi cũng có những cân nhắc riêng. Tôi nghĩ rằng chiếc xe này có thể sẽ hữu ích khi truy đuổi mẹ tôi nên dù muốn bay tới đó ngay lập tức nhưng tôi vẫn kiên nhẫn lái xe suốt chặng đường. Toàn bộ chuyến đi khiến tôi mất hai ngày vội vàng. Trên đường đi tôi rất bận rộn. Ngoại trừ việc nghỉ ngơi rất cần thiết, về cơ bản tôi đã lái xe. May mắn thay, tôi đã tập thể dục rất nhiều trong suốt năm đi du lịch bằng xe tự lái, vì vậy tôi có thể chịu được sự mệt mỏi dù là nhỏ nhất. Điều quan trọng nhất là trái tim tôi luôn tràn đầy năng lượng lạ thường. Tôi đến thành phố H lúc 11 giờ tối ngày thứ hai. Sau khi đến thành phố H, tôi đến thẳng khách sạn Chiron nơi mẹ tôi đang ở. Khách sạn Chiron là khách sạn 4 sao với nhiều tiện ích và dịch vụ phục vụ đa dạng. Sau khi tôi đến cổng khách sạn và tuyên bố muốn đặt phòng, một nhân viên giữ xe tận tình lập tức giúp tôi lái xe đến bãi đậu xe và đỗ xe. Một cô tiếp viên mặc sườn xám dẫn tôi đến quầy lễ tân để làm thủ tục đặt phòng. Đồng thời, người phục vụ cũng nhanh chóng giúp tôi xách hành lý. Trước khi bước vào cửa khách sạn, tôi hồi hộp và háo hức nhìn vào sảnh khách sạn. Thật không may, tôi đã không nhìn thấy mẹ tôi. Theo số liệu khảo sát, mẹ tôi làm quản đốc bộ phận phòng nghỉ của khách sạn này nên dù không nhìn thấy mẹ ở sảnh nhưng tôi cũng không quá thất vọng. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ gặp cô ấy khi tôi nhận phòng và đi đến khu vực phòng dành cho khách. Khi tôi nhận phòng, tôi nhận thấy biển báo nhiệm vụ của khách sạn phía sau quầy lễ tân. Tấm biển ghi rằng quản đốc trực ở khu vực VIP của bộ phận dọn phòng là mẹ tôi, Hà Mỹ Thiên. Phát hiện này khiến tôi phấn khích đến mức tay chân gần như run rẩy. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và hỏi người phục vụ ở quầy lễ tân về các thông số kỹ thuật và cách xử lý các phòng dành cho khách. Người phục vụ trả lời tôi một cách lịch sự, nhưng tôi chỉ nhớ một điều anh ấy nói, đó là nếu bạn ở trong phòng VIP tiêu chuẩn cao nhất, quản đốc sẽ đích thân cung cấp dịch vụ và bạn sẽ được hưởng chất lượng dịch vụ tiêu chuẩn cao hơn. Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng yêu cầu một phòng VIP tiêu chuẩn cao nhất. Tôi lo lắng đến mức người phục vụ sững sờ một lúc. Thủ tục hoàn thành rất nhanh, lần này mở ra được một tháng. Sau khi làm thủ tục xong, người phục vụ lập tức giúp tôi đẩy xe đẩy hành lý và hướng dẫn tôi đi thang máy lên phòng nghỉ trên tầng cao nhất. Sau khi lên đến tầng trên cùng, cửa thang máy mở ra và tôi nhìn thấy người mà tôi muốn gặp nhất - mẹ tôi, Hà Mỹ Thiên. Mẹ tôi cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy trông cao nhưng đầy đặn và cân đối. Cô ấy ăn mặc giống như trong ảnh, với kiểu tóc chuyên nghiệp thanh lịch, một chiếc khăn lụa nhỏ nhiều màu sắc giống như của một tiếp viên hàng không quanh cổ, một chiếc áo sơ mi màu tím ở phần trên cơ thể, một chiếc áo khoác vest màu xanh đậm bên ngoài và một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm với một chiếc váy chỉ dài quá nửa đùi. Chiếc váy được cắt may vừa vặn với cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong ở eo, hông và đùi. Đôi chân của cô ấy đang mang một đôi tất mỏng trong suốt màu da thịt, khiến chúng trông trắng hơn, mềm mại hơn và tròn trịa hơn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen, càng làm nổi bật những đường cong của đôi chân cô một cách hoàn hảo hơn. Tóm lại, chỉ cần nhìn thoáng qua như vậy, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành chuyên nghiệp đoan trang và phóng khoáng hiện ra khiến người ta cảm động - ít nhất là tôi vô cùng xúc động. "Chào buổi tối, anh Trịnh, rất hân hạnh được phục vụ anh. Phòng của anh ở bên này. Mời anh đi cùng." Khi mẹ tôi đến thăm tôi, bà nở nụ cười thân thiện và chào hỏi tôi một cách lịch sự. Sau đó cô ấy quay lại và đích thân dẫn tôi vào phòng. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy và nghe được giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một loại cảm giác bồng bềnh, dường như có thứ gì đó đang khuấy động trong lòng, tôi như chết lặng tại chỗ một lúc. Sau khi choáng váng một lúc, được sự nhắc nhở tử tế của người phục vụ, tôi tỉnh táo lại và theo bước mẹ về phía phòng mình. Căn phòng không xa bên trái thang máy. Dọc đường, tôi đi theo mẹ, không rời mắt khỏi vòng eo và cặp mông xinh đẹp đung đưa tự nhiên khi mẹ bước đi, và tất nhiên là đôi chân thon, đầy đặn quyến rũ của mẹ. Tôi biết rằng vào lúc đó, nếu bạn nhìn trực diện vẻ mặt của tôi thì chắc chắn bạn sẽ thấy tôi trông giống một kẻ biến thái. Khoảng cách ngắn được bao phủ trong một thời gian ngắn. Khi tôi bước đến trước cửa phòng VIP số 808, mẹ tôi dừng lại, quay về phía tôi, lấy thẻ ra mở cửa. Từ phía cô ấy, tôi thực sự có thể đánh giá cao sự đầy đặn của bộ ngực cô ấy. Tuy nhiên, lúc này, người phục vụ đẩy hành lý đã đi theo tôi và đứng cạnh tôi. Tôi phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn tiếp tục nhìn kỹ và giả vờ không nheo mắt. Sau khi vào phòng, mẹ tôi mỉm cười và lịch sự giới thiệu cho tôi các dịch vụ của phòng VIP, đồng thời giúp người phục vụ xếp hành lý cho tôi. Thực ra tôi không nhớ cụ thể cô ấy đã nói gì. Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy khi cô ấy cúi xuống và ngồi xổm. Trên thực tế, tôi nghĩ rằng tư thế cúi người và ngồi xổm của phụ nữ có thể phản ánh rõ nhất vẻ đẹp đường cong của cơ thể cô ấy. Điều này được thể hiện rõ nét nhất trên cơ thể người mẹ. Sau khi thầm ngắm “cảnh đẹp”, tôi không dám tiếp tục, sợ bọn họ đột nhiên quay lại nhìn tôi để xem manh mối. Dù sao thì vẫn còn nhiều ngày sắp tới và có rất nhiều cơ hội để trân trọng nó. Nếu hình ảnh của tôi bị hủy hoại vì ngoại hình hiện tại của tôi là anh trai lợn, và mẹ tôi cảm thấy chán ghét tôi thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. Sau một hồi bận rộn, mẹ tôi lịch sự chào hỏi rồi cùng người phục vụ ra khỏi phòng. Nhìn cánh cửa đóng lại, tôi chợt có cảm giác như mình lạc lối. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và thầm tự nhủ: "Trịnh Nghị, cuối cùng thì anh cũng đã thực hiện được bước đầu tiên. Tiếp theo, tùy vào phương pháp của anh. Anh nhất định phải bắt được cô ấy, nếu không, anh sẽ phải sống cả đời với sự hối hận vô tận." Đêm đó, tôi trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, không phải vì tôi đang vật lộn với bất cứ điều gì trong đầu mà vì tôi rất mong chờ những ngày thử thách và thú vị phía trước. Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi đứng dậy mặc quần áo, việc đầu tiên tôi làm là mở cửa bước ra cửa xem có nhìn thấy mẹ không. Thật không may, kết quả lần này khiến tôi rất thất vọng. Tôi không nhìn thấy cô ấy, chỉ có bóng dáng của một quản đốc khác. Tôi quay lại phòng, gọi lễ tân và gọi bữa sáng. Ăn sáng xong, tôi lang thang khắp khách sạn, mong gặp được mẹ. Nhưng tôi đi vòng quanh vẫn không thấy cô ấy. Tôi tưởng cô ấy có thể đã quay lại sau khi đổi ca. Sau đó, tôi ngừng đi loanh quanh, bắt chuyện với người phục vụ và cuối cùng cũng tìm ra được tình hình. Hóa ra có ba quản đốc đang trực trong khu vực phòng VIP, lúc đó mỗi người đều trực suốt 8 tiếng. Giờ làm nhiệm vụ thường được điều chỉnh mỗi tuần một lần. Có vẻ như nếu muốn gặp lại mẹ, có lẽ tôi phải đợi đến tối. Bây giờ tình huống này đã được xác nhận, tôi không có ý định ở lại khách sạn nữa nên chỉ đơn giản là lái xe ra ngoài để thư giãn và giết thời gian. Cuối cùng, mười giờ tối, mẹ tôi mới đến tiếp quản đúng giờ. Tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy ở cửa, trong lòng có chút hưng phấn. Kế hoạch của tôi cuối cùng cũng sắp chính thức bắt đầu. Sau khi nhìn cửa vài lần, tôi trở lại phòng, tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ra rồi cầm trên tay. Sau đó tôi nhấn chuông dịch vụ. Chẳng mấy chốc, có tiếng gõ cửa. Tôi nhanh chóng bước tới cửa và mở ra thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. "Anh Trịnh, anh có cần chúng tôi giúp gì không?" Mẹ tôi hỏi tôi một cách lịch sự. Bởi vì lúc này cô ấy đang đứng rất gần tôi nên tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi không biết đó là mùi hương cơ thể tự nhiên của cô ấy hay là do nước hoa cô ấy xịt lên người. Ngửi được mùi thơm, trong lòng chợt có chút hưng phấn. Cuối cùng tôi cũng đè nén được sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh nói: “Tôi vốn có một chiếc nhẫn ở trên bàn, nhưng không hiểu sao vừa rồi lại biến mất. Chắc là tôi vô tình đánh rơi đâu đó trên mặt đất, nhưng tìm một hồi cũng không tìm thấy. Bạn có thể giúp tôi tìm được không?” Khi mẹ tôi thấy tôi đưa ra yêu cầu như vậy, bà liền tỏ ra sẵn lòng giúp đỡ. Sau đó, tôi để cô ấy vào phòng và giả vờ cùng cô ấy tìm kiếm điều gì đó một cách nghiêm túc trong khi bí mật theo dõi cô ấy. Nhìn cô ấy ngồi xổm hoặc quỳ xuống tìm kiếm cẩn thận, tự nhiên thể hiện nhiều tư thế cơ thể hấp dẫn khác nhau, thỉnh thoảng tôi lén nuốt nước bọt, muốn để cô ấy tiếp tục tìm kiếm. Tuy nhiên, căn phòng chỉ lớn như vậy. Nếu thời gian kéo dài quá lâu, sau khi lục soát căn phòng mà không tìm thấy gì, nó sẽ có vẻ quá giả tạo. Vì vậy, dù có chút bất đắc dĩ khi kết thúc trò chơi nhưng tôi vẫn phải chấm dứt nó đúng lúc. Sau vài phút giả vờ, tôi thò tay vào góc gầm giường giả vờ tìm chiếc nhẫn. "A, cuối cùng ta cũng tìm được rồi. Hóa ra nó lại ở một góc hẻo lánh như vậy. Chẳng trách khó tìm như vậy. Cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã tốn công tìm kiếm lâu như vậy." Tôi thở dài. Khi mẹ tôi thấy tôi tìm thấy chiếc nhẫn, bà ngừng tìm kiếm và đứng dậy. Sau khi đứng dậy, cô ấy có vẻ muốn chào hỏi rồi ra khỏi phòng. Cái này hoạt động thế nào? Cuối cùng tôi đã giở trò lừa cô ấy bước vào. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không đạt được kết quả nào đó? "Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Mời cậu uống chút nước." Tôi chủ động cầm chai nước suối chưa mở nắp đưa cho cô ấy để cô ấy ôm lại trước. "Cảm ơn, tôi không khát, đã đến lúc tôi phải quay về làm nhiệm vụ, không quấy rầy cậu nghỉ ngơi. Nếu cậu cần gì thì có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào, tôi sẽ đến ngay." Cô ấy lịch sự từ chối lời đề nghị của tôi và nhất quyết đòi rời đi, như thể cô ấy không muốn ở một mình trong phòng quá lâu với tôi, một vị khách nam. Tôi thấy vậy có chút lo lắng, vội vàng nói với cô ấy: "Thật ra tôi còn có chuyện khác muốn làm phiền cô, không biết cô có thời gian giúp tôi không?" "Tôi rất vui được phục vụ bạn. Nhiệm vụ và nghĩa vụ của chúng tôi là đáp ứng những nhu cầu hợp lý của khách hàng. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, xin vui lòng cho tôi biết." Cô ấy liếc nhìn cánh cửa vẫn mở, lịch sự nói với tôi rồi không quay người đi ra ngoài. Nhìn thấy tôi đã ổn định được cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: "Đúng vậy, lần này tôi đến thành phố H để vui chơi, nhưng tôi không quen với nơi này. Cô có manh mối nào không? Không biết cô có thể giới thiệu cho tôi những danh lam thắng cảnh và khu buôn bán sầm uất của thành phố H được không?" Cô ấy có vẻ thầm nhẹ nhõm khi thấy cái gọi là yêu cầu giúp đỡ của tôi hóa ra lại như thế này. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hiểu tại sao cô ấy lại có phản ứng như vậy. Tôi đoán trước đây cô ấy chắc chắn đã từng bị khách hàng nam quấy rối nên lo lắng rằng tôi sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng với cô ấy. Dù sao thì ý định giữ cô ấy trong phòng và ngăn cô ấy rời đi của tôi cũng có chút rõ ràng. Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn chưa đủ tốt. thích "Được rồi, được rồi, để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn." Sau đó cô ấy đã đồng ý. Thấy cô ấy đồng ý, tôi vui mừng trong lòng rồi lễ phép mời cô ấy ngồi trên ghế sofa. Tôi ngồi đối diện với cô ấy qua bàn cà phê, giả vờ là người biết lắng nghe nhất và nhìn cô ấy một cách chân thành. Cách cư xử lịch thiệp của tôi dường như đã xua tan đi những nghi ngờ, lo lắng cuối cùng của cô ấy. Sau đó, cô giới thiệu cho tôi rất kỹ lưỡng và cẩn thận. Phần giới thiệu của cô ấy mất năm hoặc sáu phút. Trong khoảng thời gian này, tôi lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu và không ngắt lời. Thực ra không phải là tôi không thể ngắt lời mà là tôi không muốn ngắt lời cô ấy chút nào. Tôi cảm thấy nghe giọng nói nhẹ nhàng và trưởng thành của cô ấy khiến tôi say mê. Sau phần giới thiệu, cô lại rời đi. Lần này tôi không kiếm cớ gì mà giữ cô ấy lại mà lịch sự tiễn cô ấy ra ngoài cửa và nói lời cảm ơn với giọng điệu rất chân thành. Đêm đó tôi ngủ rất ngon và có một giấc mơ đẹp. Về phần mình đã mơ thấy gì, không tiện tiết lộ. Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi lái xe vào thành phố vui chơi một chút và thấy rất nhiều danh lam thắng cảnh được mẹ giới thiệu. Sau một ngày cày cuốc nữa, đến tối, tôi vô cùng mong chờ giây phút cô ấy tiếp quản. Cuối cùng, sau khi đếm cừu trên trần nhà và đếm cừu sai không biết bao nhiêu trăm lần, mười giờ đã đến. Tôi cẩn thận mở cửa, thấy cô ấy đi làm liền đi ra ngoài. Quầy dịch vụ nơi cô trực ở gần lối vào thang máy. Tôi giả vờ đi xuống cầu thang, khi đến gần lối vào thang máy, tôi chủ động chào cô ấy, tiến tới trò chuyện với cô ấy và nói rằng tôi rất biết ơn sự giới thiệu của cô ấy và điều đó đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian. Lần này cô ấy trả lời tôi rất nhiệt tình và cho tôi một số gợi ý. Vô tình, tôi đã trò chuyện với cô ấy được vài phút, mãi đến khi thang máy lên lần thứ tư, tôi mới chào tạm biệt cô ấy và đi xuống cầu thang. Bằng cách này, trong khoảng mười ngày tiếp theo, về cơ bản tôi lặp lại điều tương tự: ban ngày đi tham quan và đợi mẹ đi làm vào ban đêm để tìm cơ hội bắt chuyện với mẹ. Cơ hội đến dưới nhiều hình thức khác nhau. Đôi khi anh giả vờ gặp cô ở hành lang, đôi khi anh nói chuyện với cô trong khi chờ thang máy, và đôi khi anh nhân cơ hội trò chuyện với cô trong khi nhờ cô chuyển đồ lên phòng. Tóm lại, sau hơn mười ngày, tôi và cô ấy đã trở nên rất quen thuộc. Khúc A mười ngày tiếp xúc, tôi đã hiểu rõ hơn về tính cách của mẹ tôi. Kết quả là, càng tìm hiểu về cô ấy, tôi càng bị cuốn hút bởi cô ấy. Tôi đã tin chắc rằng cô ấy sẽ không chỉ là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông ngây ngất mà còn là một người vợ, người mẹ tốt. Và những suy nghĩ, ý tưởng của tôi dần dần thay đổi nhờ tiếp xúc ngày càng sâu sắc với cô ấy. Tất nhiên, mong muốn theo đuổi cô ấy của tôi vẫn không thay đổi. Nó không những không thay đổi mà còn quyết tâm hơn. Những thay đổi nào đã xảy ra trong suy nghĩ của tôi? Thực ra, nói trắng ra thì chỉ có vậy thôi. Nói như thế này, khi lần đầu tiên tôi có ý định theo đuổi mẹ, tôi đã tự đưa ra cho mình nhiều lý do khác nhau, nhưng thực chất, lý do chính là tìm kiếm sự kích thích loạn luân và khao khát cơ thể của bà. Nhưng bây giờ, khi hiểu rõ hơn về tính cách của cô ấy, tôi bắt đầu cảm thấy mình đã bắt đầu nảy sinh tình yêu trong sáng giữa nam và nữ với cô ấy, và tôi khao khát cô ấy thực sự là người yêu của tôi chứ không phải tình nhân của tôi. Chương 5 Lần đầu gặp mặt bố mẹ cô gái Sáng nay, như thường lệ, tôi mở mắt, thức dậy sau giấc ngủ và bắt đầu ngày mới với niềm vui và sự mong đợi vô cùng. Sau khi đứng dậy, tôi thấy trời đang mưa rất to và bên ngoài có gió rất lớn. Tuy nhiên, điều kiện thời tiết này không ảnh hưởng đến hành trình của tôi vì tôi đã có ô tô. Tôi đi đến bãi đậu xe ngầm, khởi động xe và lái về phía lối ra của bãi đậu xe. Khi xe chạy ra khỏi bãi đậu xe, đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Mẹ, thực ra là mẹ. Cô đứng dưới mái hiên cạnh lối ra bãi đậu xe. Bên cạnh có một chiếc xe máy của phụ nữ đậu, thỉnh thoảng cô lại ngước mắt lên nhìn trời. Tôi thấy phấn khích liền vội bẻ lái lái chiếc xe tới trước mặt cô ấy. “Chị Tiền, chị ở đây đợi tạnh mưa à?” Tôi hạ cửa sổ xuống và hỏi cô ấy. Trong thời gian này, tôi quen cô ấy và đổi tên gọi cô ấy là chị Thiên. Cô ấy không phản đối nên bây giờ tôi vẫn gọi cô ấy như vậy. Và theo yêu cầu của tôi, cô ấy không còn gọi tôi là ông Trịnh nữa mà gọi tôi là Tiểu Di. Mẹ tôi thấy tôi chào bà, bà quay lại nhìn tôi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ừ, vốn dĩ sáu giờ tôi mới giao ca. Thấy trời mưa to, tôi tăng ca một lúc. Ai ngờ khi làm xong trời vẫn mưa to, gió thổi càng mạnh. Tôi đợi nửa tiếng rồi, không biết bao lâu thì trời mới tạnh mưa.” Khi cô ấy nói điều này, tâm tôi rung động và một ý tưởng tuyệt vời nảy ra trong đầu tôi. "Đúng vậy, Tiền tỷ, ta đưa ngươi về thì thế nào? Dù sao ta cũng không có việc gì nghiêm trọng, ta chỉ lái xe ra ngoài đi dạo loanh quanh thôi." Tôi đề nghị. Mẹ tôi lắc đầu nói: "Tào con xấu hổ thế? Làm con phiền phức quá. Mẹ đợi thêm một lát nữa, con đi làm việc của mình đi." "Xấu hổ có ích gì? Tôi xác thực không sao, cũng không có gì phải lo lắng. Hơn nữa, mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, cũng không biết phải bao lâu. Đừng khách khí với tôi, lên đây." Tôi đã khuyên thật lòng. Thấy tôi cố chấp, mẹ lại quay người lại nhìn trời. Suy nghĩ một lúc, cô gật đầu nói: "Vậy thì cảm ơn anh. Tôi cất xe trước rồi mới ra. Tân anh đợi một lát. Sẽ sớm ổn thôi." Nói xong cô khởi động xe máy quay trở lại bãi đậu xe. Hải phút sau, cô bước ra khỏi bãi đậu xe. Tôi mở cửa hành khách trước cho cô ấy. Sau khi mẹ tôi mở cửa xe bước vào xe, mẹ ngồi xuống với tư thế rất tao nhã rồi đóng cửa xe lại một cách nhẹ nhàng. Sau khi cô lên xe, vì khoang xe đóng kín nên mùi thơm từ cơ thể cô càng rõ ràng hơn. Nó trôi vào mũi tôi. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu một cách cẩn thận. Đồng thời, tôi giả vờ kiểm tra xem cửa đã đóng chưa, nhanh chóng liếc nhìn cặp đùi mềm mại đang ép chặt vào nhau sau khi cô ấy ngồi xuống. Tim tôi lỡ vài nhịp. "Tiền tỷ, nhà ngươi ở đâu? Hiện tại chúng ta trực tiếp trở về đi." Tôi hỏi cô ấy, đồng thời vội vàng chỉnh lại vẻ mặt để tránh bị cô ấy chú ý. Mẹ tôi liền cho tôi địa chỉ và chỉ đường đi. Ngay lúc đó, không chần chừ thêm nữa, tôi đi theo chỉ dẫn của cô ấy và lái xe thẳng về phía nhà cô ấy. Trên đường đi, tôi rất thích nghe những lời nói nhẹ nhàng của người đẹp, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân xinh đẹp. Tôi thực sự ước nhà của cô ấy ở phía chân trời, để tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn. Đáng tiếc, nhà cô không ở phía chân trời mà ở một khu dân cư phía tây thành phố, có lẽ chỉ cách khách sạn hai ba km. Mặc dù tôi đã có thể giảm tốc độ xe khá nhiều nhưng sau khi quay lại một lúc, tôi vẫn quay lại trước cửa nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô là một khoảng sân nhỏ độc lập, một tòa nhà nhỏ ba tầng có tường bao quanh. Có vẻ như đã tồn tại được vài năm, màu tường hơi cũ. Sau khi xe đậu, tôi lập tức lấy ô từ sau ghế lái ra, rồi xuống xe dưới trời mưa, cầm ô đi sang phía bên kia đầu xe, chuẩn bị đưa cô ấy vào nhà. Mẹ tôi không mang theo ô nên bà không nói gì. Sau khi xuống xe, cô ấy chủ động đứng gần tôi, tôi che mưa cho cô ấy. Khi đi về phía nhà, ban đầu tôi định nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ như vậy sẽ quá đột ngột và sợ khơi dậy sự oán giận của cô ấy nên tôi bỏ cuộc và cố gắng giữ chiếc ô càng xa càng tốt về phía cô ấy. Tất nhiên, nhất định phải tận dụng cơ hội để ngửi mùi hương của cô ấy gần hơn. Khoảng cách khoảng mười mét được bao phủ nhanh chóng. Cô lấy chìa khóa mở cửa rồi cùng tôi bước vào sân rồi bước vào phòng khách tầng một của ngôi nhà nhỏ. Sau khi vào phòng khách, tôi cất chiếc ô của mình đi. Lúc này, tôi phát hiện quần áo một bên người đã bị mưa ướt sũng, nhỏ giọt nước. Mẹ tôi cũng phát hiện ra tình trạng này. Cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Thật xin lỗi vì em đã làm ướt quần áo. Bố mẹ em vẫn chưa về. Nếu em không vội thì cứ ngồi đây một lát, tôi sẽ tìm quần áo cho em thay trước. Tôi sẽ phơi quần áo cho em rồi để em thay lại, được không?" Vâng, điều đó thật tuyệt. Tôi hét lên trong tâm trí. “Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Tôi đã trả lời. Rồi giữa tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi quay người bước lên tầng hai. Một lúc sau, cô từ cầu thang đi xuống tay không. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Thực xin lỗi, tôi muốn đưa quần áo của bố tôi để tạm thời thay, nhưng phòng của ông ấy vừa lúc bị khóa nên tôi không lấy được.” "Không sao đâu. Hiện tại trời không lạnh, quần áo có ướt cũng không sao, lát nữa tôi sẽ tự làm." Tôi nói vội. Mẹ tôi dường như vẫn cảm thấy rất tiếc. Cô ấy suy nghĩ một lúc, rồi đỏ mặt nói với tôi: “Anh tiếp tục mặc quần áo ướt có thể bị cảm lạnh. Nếu không, anh có thể cởi quần áo trong phòng tắm và đưa cho tôi. Tôi sẽ mang đi sấy khô. Anh đợi trong phòng tắm một lát sẽ xong ngay.” "Không sao đâu, làm ơn." Tôi đồng ý nhanh chóng vì sợ cô ấy sẽ hối hận. Sau đó, tôi bước vào phòng tắm cạnh phòng khách, cởi áo phông và quần dài rồi đưa chúng qua khe cửa. Sau khi mẹ tôi mang nó ra ngoài, bà bảo tôi đợi một lát rồi lại đi lên lầu. Tôi đứng khoanh tay trong phòng tắm trong vài phút, nghĩ về một lý do nào đó mà tôi có thể nghĩ ra để ở lại lâu hơn. Tôi đang nghĩ ngợi thì đột nhiên nghe thấy tiếng nói từ phòng khách bên ngoài. Nghe thấy giọng nói đó là hai ông già một nam một nữ đang nói chuyện. Chẳng lẽ bố mẹ, ông bà nội tôi đã về rồi sao? Đột nhiên, tôi cảm thấy lo lắng. Mình bây giờ như thế này, nếu bị hai trưởng lão đụng phải có ấn tượng xấu gì không? Tôi lo lắng nghĩ. Đang lo lắng, tôi nghe thấy giọng nói ngày càng gần mép phòng tắm. “Anh à, con gái của em hình như đã về rồi, sao lại không thấy xe máy của nó đâu?” "Ai có thể đi xe máy trong mưa gió lớn như vậy? Tôi đoán cô ấy đã bắt taxi." "Đúng rồi. Nhân tiện, cậu có để ý thấy có một chiếc xe địa hình đỗ ngoài cổng nhà chúng ta không? Xe đó là của ai? Gần nhà chúng ta không có ai sở hữu ô tô. Nếu có người khác đến tìm người ở gần đó, họ không nên đỗ xe trước nhà chúng ta., Kỳ thật rất kỳ quái." "Lão già, sao ông lại muốn làm vậy? Nó không cản đường ông đâu. Này ông già, ông thu dọn đồ đạc có cẩn thận không? Nhỡ đâu ông gây ra tiếng động lớn như vậy, quấy rầy giấc ngủ của con gái ông thì sao? Sáng sớm con bé khó có thể ngủ bù được." Khi tôi nghe họ nói điều này, họ đã bước ra ngoài phòng tắm và dường như họ đã dừng lại khi nghe thấy tiếng bước chân. "Liệu họ có thể vào phòng tắm không? Thật đáng sợ! Tôi phải làm gì đây?" Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu họ thực sự nhìn thấy tôi trốn trong phòng tắm chỉ mặc đồ lót và giày da thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Vào thời điểm quan trọng này, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. Âm thanh phát ra từ hướng cầu thang, kèm theo tiếng giày cao gót của cô đang bước xuống cầu thang. "Bố, mẹ, bố về rồi." Người mẹ chào hai người lớn tuổi. Tôi có thể nghe thấy sự lo lắng rõ ràng trong giọng nói của cô ấy. "Con gái, con không định chợp mắt sao? Tào con lại buồn ngủ? Trên tay sao lại cầm một bộ quần áo nam?" Bà nội hỏi. "À, ừ, thì ra là thế này. Vừa rồi trời mưa to, tôi không đi được xe máy. Sau đó có một người bạn chở tôi về, nhưng khi anh ấy vào nhà thì quần áo của anh ấy bị ướt. Tôi giúp anh ấy phơi quần áo, bây giờ tôi cởi ra đưa cho anh ấy." Mẹ giải thích có chút không suôn sẻ. "Ồ, hóa ra chiếc xe ngoài cổng là của bạn cậu. Nhân tiện, bạn cậu đâu? Lúc quay về chúng tôi không thấy ai cả?" Ông nội tiếp tục. "Ừ, sao cậu không thấy ai cả?" Bà nội cũng hỏi. "Ừ, anh ấy đang ở trong phòng tắm." Sau một lúc im lặng, người mẹ yếu ớt trả lời. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng biểu cảm của cô ấy lúc này chắc hẳn rất tuyệt vời. Tôi đưa một người đàn ông về nhà rồi yêu cầu anh ta cởi quần áo rồi trốn vào phòng tắm. Anh ta bị cha mẹ mình va vào, những người không biết tình hình. Chắc hẳn bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ lo lắng trong tình huống này. Mẹ tôi vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ở ngoài cửa. Hải vị trưởng lão im lặng một lúc, có lẽ là vì choáng váng. “Tiểu Nghĩa, quần áo của em đã chuẩn bị xong rồi.” Mẹ gõ cửa phòng tắm rồi nói. Nghe xong, tôi vội mở cửa ra một chút thì thấy một bàn tay trắng nõn nhét quần áo của tôi qua khe cửa. Sau khi lấy quần áo, tôi vội vàng mặc vào, đồng thời nghe thấy tiếng bước chân rải rác hướng về phòng khách. "Con gái, thành thật nói cho mẹ biết, người đàn ông đó có phải là bạn trai con đang tìm không?" Tôi nghe thấy bà tôi trầm giọng hỏi mẹ. Thật không may, giọng cô ấy vẫn hơi to nên tôi có thể nghe rõ. "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con chỉ là một người bạn bình thường mới gặp cách đây không lâu mà thôi. Có lẽ cũng không phải là bạn bè bình thường, chỉ là người quen mà thôi. Anh ấy chỉ vô tình đưa con về thôi. Về sau đừng nói nhảm nữa, sẽ khiến người khác xấu hổ." Mẹ trầm giọng bảo vệ. "Ồ, tôi hiểu rồi, hehe." Bà nội cười, và ông nội cũng cười vài lần, nhưng tiếng cười của họ nghe có vẻ hơi kỳ lạ đối với tôi. Tiếp theo, họ dường như còn nói điều gì khác, nhưng lúc này họ đã ở xa hơn và tôi không thể nghe rõ. Sau khi vội vàng thay quần áo, tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ xem khi ra ngoài sẽ nói gì, rồi bước ra ngoài với tâm trạng bất an. Vừa quay lại phòng khách, tôi đã nhìn thấy hai ông già, một nam một nữ, khoảng bảy mươi tuổi, hơi béo, khuôn mặt bình thường và tốt bụng, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống nước, còn mẹ tôi thì đứng nhìn tôi có chút ngơ ngác. Sau khi tôi xuất hiện ở phòng khách, hai trưởng lão đứng dậy, cẩn thận nhìn tôi, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. Người mẹ mở miệng định nói điều gì đó, nhưng dường như bà không biết phải nói gì. "Tân chào chú và dì, tôi tên là Trịnh Di, xin lỗi đã làm phiền hai người." Tôi lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng. "Bạn là bạn của Mỹ Thiên. Hãy đến và ngồi đi. Không có gì." Bà phản ứng đầu tiên và nồng nhiệt chào đón tôi với nụ cười trên môi rồi ngồi xuống. Tôi lập tức bình tĩnh bước tới và ngồi trên ghế sofa cạnh họ. Sau khi tôi ngồi xuống, bà tôi mỉm cười đi lấy tách và lá trà rồi pha cho tôi một ít trà. Mẹ tôi bất lực nhìn tôi rồi ngồi xuống. Ông nội lấy thuốc lá ra và đưa cho tôi một điếu với nụ cười trên môi. Tôi vội đứng dậy cầm điếu thuốc rồi lấy bật lửa châm cho anh. Đốt xong điếu thuốc, chúng tôi lại ngồi xuống cùng nhau. Bà nội cũng pha trà bưng lên cho tôi rồi ngồi xuống. Sau đây là một tình huống điển hình khi con rể gặp bố mẹ vợ lần đầu tiên. Hải trưởng lão hỏi tôi những câu hỏi không mặn mà cũng không nhạt nhẽo, tôi trả lời một cách lo lắng và lịch sự. Tuy nhiên, mẹ tôi không thể ngắt lời, hay nói cách khác, bà không biết cách ngắt lời, với vẻ mặt bất lực và xấu hổ. Tôi biết ông bà tôi đã hiểu lầm. Mặc dù mẹ tôi đã giải thích nhưng hai người lớn tuổi dường như không tin lời giải thích của mẹ, và họ vẫn cho rằng tôi là bạn trai của mẹ. Không có gì lạ khi họ ở đó. Suy cho cùng, tình huống tôi cởi quần áo và để mẹ sấy khô trong hầu hết các trường hợp sẽ không thể xảy ra nếu chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. Rốt cuộc, nó có vẻ quá thân mật và ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. Nếu chỉ là quen biết bình thường, cho dù nữ nhân không cảm thấy xấu hổ thì nam nhân cũng có thể sẽ như vậy. Điều khiến họ càng hiểu lầm hơn là tôi cư xử rất giống bạn trai của mẹ tôi. Thực ra tôi không hề giả vờ, đó là điều tôi thực sự muốn nói. Tôi không chỉ muốn làm bạn trai của cô ấy mà còn muốn trở thành chồng của cô ấy. Tóm lại, thái độ của hai người lớn tuổi giống như bố mẹ chồng nhìn con rể là đúng, còn tôi cũng có thái độ như con rể gặp mẹ vợ lần đầu, càng đúng hơn. Chỉ có mẹ tôi là tạm thời không được chú ý, không có cách nào tự vệ. Trong khoảng thời gian này, ông bà tôi hỏi tôi rằng chúng tôi đã quen nhau được bao lâu. Tất nhiên tôi không dám nói chúng tôi mới quen nhau chục ngày mà chỉ trả lời một cách mơ hồ rằng chúng tôi đã quen nhau được một thời gian. Cuộc trò chuyện căng thẳng và vui vẻ kéo dài hơn mười phút. Bà đứng dậy trước và nói bà sẽ nấu ăn cho tôi. Tôi giả vờ từ chối nhưng bị sự kiên trì của bà và ông nội “thuyết phục”. Khi tôi đồng ý ở lại ăn tối, tôi thấy mẹ quay lại. Khi hai người lớn không để ý, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt có chút xấu hổ, như đang trách tôi phải tiết kiệm tiền, chỉ giả làm bạn trai cô ấy mà còn phải trả tiền bữa ăn, như thể muốn hoàn thành vai trò con rể tương lai của mình đến cùng. Tôi giả vờ phớt lờ ánh nhìn trừng trừng của cô ấy. Đùa thôi, sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với hai người lớn tuổi của mình? Thật khó để tìm thấy. Chỉ cần tôi xây dựng được mối quan hệ tốt với hai người lớn tuổi của mình, tôi sẽ ổn nếu tôi đến đây thường xuyên trong tương lai. Tóm lại, tình huống này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch của tôi. Giống như ông trời đang âm thầm giúp đỡ tôi nên tôi chỉ có thể âm thầm tận hưởng thôi. Bà nội đi nấu ăn. Mẹ tôi thấy tôi và ông nội vẫn đang trò chuyện vui vẻ, như không có chỗ để bà xen vào, bà chỉ đứng dậy đi vào bếp phụ giúp. Nhân tiện, tôi đoán cô ấy sẽ giải thích điều đó với bà. Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi tìm thấy một bộ cờ vua dưới bàn cà phê trước ghế sofa được làm rất tốt nên tôi thản nhiên nhắc đến. Kết quả là, ông tôi đã kể về thành tích vẻ vang của mình khi giết chết mọi người ngay tại chỗ một cách vô cùng thích thú. Tình cờ tôi cũng có chút hiểu biết về cờ vua nên đề nghị ngay tại chỗ chơi vài ván với anh ấy. Kết quả là sau một vài ván đấu không có người thắng kẻ thua. Lúc này ông nội rất vui vẻ, nói đã lâu không tìm được đối thủ thích hợp, sau này muốn tôi thường xuyên đến tranh tài với ông. Tất nhiên là tôi đồng ý hết lòng, và trong thâm tâm tôi vô cùng biết ơn người bạn cùng phòng luôn rủ tôi chơi cờ với anh ấy khi anh ấy không có việc gì làm. Sau khi chúng tôi chơi vài ván cờ, bữa ăn đã sẵn sàng. Sau nhiều lần thúc giục của bà ngoại, ông tôi bất đắc dĩ chấm dứt cuộc cãi vã với tôi và cùng tôi ngồi vào bàn ăn tối. Trong lúc ăn, tôi nhận thấy thái độ của bà đối với tôi không hề thay đổi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như khi mẹ tôi vào bếp, mẹ không giải thích gì cả, hoặc mẹ làm nhưng không hiệu quả. Sau bữa ăn, mối quan hệ của tôi với ông bà trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Hải người lớn tuổi thỉnh thoảng nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi với vẻ hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt. Ăn xong tôi thấy trời cũng đã khuya. Một mặt, tôi lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ và khiến mẹ kiệt sức. Mặt khác, tôi lại lo đi xa sẽ quá đáng nên đã nói lời chia tay. Hải người lớn tuổi đã cố gắng thuyết phục tôi ở lại sau khi tôi nói lời tạm biệt, đặc biệt là ông tôi, người muốn chơi thêm vài trò chơi với tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể nói lời tạm biệt với lý do tôi có việc quan trọng phải làm. Trước khi rời đi, trước lời mời chiến đấu nhiệt tình của ông nội, tôi vỗ ngực đồng ý. Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài. Xã didn't talk much along the way, and it wasn't until I was about to get in the car that she said to me with a somewhat uncertain face: "My parents probably have a misunderstanding. They don't believe me no matter what I say. It really makes you laugh. Why didn't you explain it just now?" I smiled and said to her, "As long as the old man is happy, misunderstandings can be misunderstood. To be honest, I really hope that I am really your boyfriend, haha..." After saying that, my heart jumped a few times, and my eyes were fixed on her reaction. Khi mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi, bà có vẻ sững sờ trong giây lát. After a long while, she said calmly: "I am so old, how can I be your girlfriend? It's raining, please get in the car quickly, it's time for me to go back. Anyway, thank you for sending me back." I wanted to say something else, but seeing her look like this, I endured it, nodded, and got in the car with a bit of disappointment. Sau khi xe bắt đầu di chuyển, tôi quay lại thì thấy cô ấy vẫn đứng yên ở cửa. Xe chạy được vài chục mét, tôi nhìn lại thì thấy cô ấy đã biến mất. Vào lúc đó, tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi biết rằng có thể cô ấy đã dần dần nhận ra rằng tôi có suy nghĩ khác đối với cô ấy. Nói một cách trực tiếp hơn, cô ấy đã nhận thấy rằng tôi thích cô ấy. Nếu không thì cô ấy đã không trông mất tự nhiên như vậy khi tiễn tôi ra ngoài. Đúng vậy, tôi đã cố tình bắt chuyện với cô ấy hàng ngày trong mười ngày qua. Cho dù tôi giả vờ cẩn thận và tự nhiên thì cô ấy cũng không ngốc và chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó nếu tôi giả vờ cẩn thận và tự nhiên. Hơn nữa, xét đến hành vi của tôi hôm nay ở nhà cô ấy, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy vẫn không nhận ra điều này. Tuy rằng không biết tâm tình của nàng bây giờ là thế nào, nhưng chỉ cần nàng không rõ ràng cự tuyệt thì không sao cả. I still have to fight for the opportunity by myself. Chỉ cần tôi chân thành và kiên quyết không bỏ cuộc, tôi tin rằng sớm hay muộn một ngày nào đó tôi sẽ thực sự gây ấn tượng với cô ấy. Tất nhiên, ngay cả khi hôm nay cô ấy tỏ ra từ chối và chán ghét, tôi cũng sẽ không bỏ cuộc. Dù có theo đuổi cô ấy đến ngày cuối cùng của cuộc đời, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Chương 6 Lời tỏ tình đầu tiên Sau khi rời khỏi nhà cô ấy, tôi lái xe vòng quanh phố một lúc, luôn nghĩ về vẻ mặt và lời nói của cô ấy khi tiễn tôi ra ngoài. Cuối cùng, tôi dừng lại và quay trở lại khách sạn. Sau khi trở về phòng, tôi nằm xuống và suy nghĩ lại. Cuối cùng, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã lấy lại tinh thần và ổn định lại. Sau mười giờ tối hôm đó, tôi lại ra ngoài. Tuy nhiên, tôi đã đi khắp tầng nhưng không thấy dấu vết của cô ấy. Cuối cùng, tôi quay trở lại phòng và nhấn chuông phục vụ, thì thấy một quản đốc khác đã đến. Tôi gọi đồ ăn, giả vờ thản nhiên hỏi, nói tại sao không phải là quản đốc Hà trực ban. Quản đốc nói tối nay cô ấy sẽ nghỉ phép. Sau khi nhận được tin, tôi cảm thấy thất vọng và u sầu, đồng thời có chút lo lắng. Tôi thắc mắc không biết mẹ tôi tạm thời sợ gặp tôi nên đã xin nghỉ phép. If this is the case, it seems really pessimistic. Lòng tôi chợt bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất lần nữa. Đêm đó, tôi trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi đứng dậy, tôi mở cửa sổ ra thì thấy thời tiết bên ngoài rất ổn, nhưng trong lòng luôn có chút u ám. Sau bữa sáng có phần nhàm chán, tôi lấy xe ra chơi vài vòng. Then, I looked at the sky and thought it wouldn't be too sudden to come to her door at this time, so I turned around and drove towards her house. Khi đến trước cửa nhà cô ấy, tôi thấy cửa đã bị khóa. Tôi nghĩ nghĩ rồi xuống xe gõ cửa. Thật không may, không ai trả lời sau khi tôi gõ cửa một lúc. Có vẻ như ông bà tôi không còn ở nhà nữa. As for whether my mother is at home, I am not sure. Có lẽ cô ấy đang ở nhà và không muốn gặp tôi. Tôi kiên nhẫn đợi ngoài cửa thêm nửa tiếng nữa mà vẫn không thấy ai, rồi lái xe đi trong tâm trạng vô cùng thất vọng. After leaving her house, I turned around a few streets, found a coffee shop, ordered a pot of Blue Mountain coffee, and drank it slowly and absentmindedly. Sau hơn một giờ nghiền ngẫm, tôi ra khỏi quán cà phê và lái xe về nhưng vẫn không có ai phản hồi nên tôi lại phải rời đi. Bằng cách này, tôi đến nhà cô ấy mỗi giờ vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, nhưng tôi luôn thất vọng khi quay lại. Chín giờ tối, tôi lại đến đó. Lần này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ai đó. Thực ra, tôi đã trở nên phấn khích trước khi nhìn thấy ai, nhưng chỉ nhìn thấy ánh đèn của căn phòng của tòa nhà nhỏ từ xa. Ông nội bước ra mở cửa. Ông nội vừa nhìn thấy tôi đã nồng nhiệt chào đón tôi và bảo tôi nhanh chóng đi vào, như sợ tôi quay người bỏ đi. Sau khi vào phòng khách tầng một, tôi chỉ thấy bà tôi đang ngồi trên sofa xem TV, còn mẹ tôi thì không thấy đâu. Tim tôi chợt đập mạnh, nghĩ, cô ấy vẫn chưa về sao? Sau khi bà tôi chào tôi, bà nhận thấy sự bối rối của tôi và nhanh chóng nói rằng mẹ tôi đã lên lầu tắm. Then, grandma started nagging again: "Last night, your uncle and I planned to go to the park to play today, but Mỹ Thiên insisted on going with us, so she asked for leave last night, and spent the day wandering around with us today. I said I wanted her I might as well ask you to come with her, but she said she was busy and didn’t call you. It would be great if you came with her today, so that the old man wouldn’t bore me to death by talking about playing chess with you, haha...” I could only smile after hearing this. Sau đó, ông nội đến và hỏi tôi có rảnh không. When I said I was free, he immediately moved out the chess board and said that waiting was just waiting anyway, and he would play a few games first. Anh ấy thực sự là một người hâm mộ cờ vua cuồng nhiệt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy. Khi đến ván cờ thứ ba, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Lúc này cô đang mặc váy đi làm chuyên nghiệp. Xã probably wanted to go to work directly later. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng trong giây lát, nhưng may mắn thay tôi nhanh chóng tỉnh táo trở lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì có vẻ hơi mất tự nhiên nhưng vẫn tiến tới chào tôi. Khi bà nội nhìn thấy mẹ đi xuống, bà nháy mắt với ông nội, nhưng tiếc là ông nội quá mải mê chơi cờ nên không để ý. Bà ngoại nhìn thấy vậy liền đem bàn cờ đi. "Bạn có rất nhiều thời gian và cơ hội để chơi cờ, vì vậy đừng lãng phí thời gian của người khác." Cô nói với ông nội với một chút phàn nàn. Ông nội bất lực, cười mấy tiếng. When I saw my grandma say this, I took the opportunity to stand up and said to my mother: "Sister Thiên, aren't you going to go to work at ten o'clock later? It's almost time now, I'll take you there." Mẹ tôi không phản đối, bà nói gì đó với hai người lớn rồi cùng tôi đi ra ngoài. Sau khi lên xe đóng cửa lại, mẹ quay lại nhìn tôi, lạnh lùng nói với tôi: “Đừng đến đây nữa, được không?” Nghe được lời nói và giọng điệu của cô ấy, tôi chợt cảm thấy tim mình như bị kéo mạnh, có chút ngột ngạt. "Tại sao? Tôi chỉ muốn gặp bạn." Tôi buột miệng, nhìn cô ấy một cách kiên định. Dưới ánh đèn đường mờ ảo phía xa, tôi thấy cô ấy nhíu mày, ánh mắt có chút lơ đãng. Mẹ tôi đang nhìn tôi rồi quay đầu đi, không nhìn tôi. "Nếu cha mẹ tiếp tục hiểu lầm ta, sẽ không tốt cho ngươi và ta, ta thật sự không muốn tới đây nữa." Cô nhìn về phía trước xe và nói. "Anh không hiểu sai chút nào. Thực ra anh rất muốn làm bạn trai của em, nên hãy hứa với anh nhé, được chứ?" Tôi nói những lời đó một cách bốc đồng. Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối khi thấy tôi đột nhiên nói thẳng như vậy. Xã took a deep breath, then turned around, looked at me, and said to me in a very serious tone: "I'm really not suitable to be your girlfriend, and I don't want to be anyone else's girlfriend. Please don't bother me again in the future, okay?" Tôi lo lắng và không thể quan tâm hơn đến phép lịch sự. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay trái mượt mà của cô ấy và giữ chặt. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động đột ngột như vậy. Xã probably thought I was going to do something to her next, so she was so frightened that she couldn't help but scream: "Ah! What are you going to do? Let go." Cô vừa nói vừa cố gắng rút tay lại. Thấy cô ấy sợ hãi, tôi cảm thấy hụt hẫng và vô thức buông tay ra. Mẹ tôi nhân cơ hội rút tay lại. Sau khi rút tay ra, cô quay người muốn mở cửa xe bước xuống xe. Thật không may, cửa xe đã bị khóa bằng khóa điện tử của tôi. Cô kéo nó nhiều lần nhưng không thể mở được. "Sister Thiên, I'm sorry, I scared you. I was a little impatient just now, so I offended you, I'm sorry. I really didn't mean any harm. I really like you, please believe me." Tôi hoảng hốt giải thích với cô ấy rồi vội vàng, thầm hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. When my mother saw that the door could not be opened, she turned around and said to me angrily: "I don't need anyone to like me. Please respect me and stop pestering me. Now, open the car door quickly. I want to get out of the car, otherwise I will scream." Hà raised his hands above his head and said to her: "Okay, okay, I respect you. I will take you to the hotel now. If it is later, you will be late." The mother seemed to want to object, but after thinking about it, she calmed down and sat silently. Khi nhìn thấy điều này, tôi tạm thời không dám nói gì nữa. I immediately started the car and rushed towards the hotel. Dọc đường đi, chúng tôi không nói gì nữa, không khí trong xe rất buồn bã. Tôi không ngờ mẹ lại có phản ứng lớn như vậy trước lời tỏ tình của tôi. Có vẻ như cô ấy không muốn chấp nhận sự theo đuổi của tôi chút nào. Kết quả này khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng và vô cùng thất vọng. Tuy nhiên, khi xe chạy về khách sạn, tâm lý của tôi đã điều chỉnh lại. Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi đoán lý do bây giờ cô ấy từ chối một phần là do khoảng cách tuổi tác. Dù sao thì tôi cũng trẻ hơn cô ấy gần hai mươi tuổi. Mặt khác, có lẽ là do lời tỏ tình trực tiếp của tôi quá đột ngột và khó để cô ấy chấp nhận. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng chỉ mới quen nhau có mười ngày mà thôi. People of their generation may not be able to adapt to the current lightning-fast display of love. Of course, I think so, but only she knows whether it is because of this. Tóm lại, bất kể lý do là gì, tôi sẽ không ngừng theo đuổi cho đến khi có thể gây ấn tượng với cô ấy. Tuy nhiên, tôi phải thay đổi cách theo đuổi. Sau khi xe tới bãi đậu, mẹ không nói gì với tôi nữa. Cô ấy chỉ mở cửa, xuống xe rồi bước đi mà không hề quay đầu lại, như sợ tôi đuổi theo. Đối mặt với tình huống như vậy, tuy đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng tôi vẫn khó tránh khỏi thất vọng lần nữa. Sau đó tôi khóa xe và đi bộ về phòng. Khi ra khỏi thang máy, tôi thấy mẹ tôi đang làm thủ tục bàn giao với quản đốc trước tại quầy dịch vụ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không tỏ ra biểu cảm gì. Thay vào đó, cô ấy cố nở một nụ cười chuyên nghiệp và chào tôi với người quản đốc, "Chào buổi tối, anh Trịnh." When I heard that I changed from "Tiểu Di" to "Mr. Trịnh" again, I felt bitter in my heart. Tôi không thể nói nhiều nên chỉ gật đầu lịch sự rồi đi thẳng về phòng. Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Khi tôi rửa mặt vào sáng hôm sau, tôi nhận thấy mình trông hơi hốc hác. "Trịnh Nghị, ngươi cứ cố gắng đừng nản lòng, ngươi sẽ thành công. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành vợ của ngươi. Cố lên!" Tôi kiên quyết nói với chính mình trong gương. Chương 7 Thái nạn Tôi ở trong khách sạn cả ngày vì tôi không nghĩ đi đâu cũng thú vị. I really wanted to go to her house, but I was afraid that if I went right away, she would be offended, so I didn’t dare to go for the time being. Tôi muốn đợi thêm vài ngày nữa trước khi đi. When I stayed in the room, I didn't just think about it all the time. Tôi cũng duyệt Internet trong thời gian này. Thật không may, những điều thu hút sự chú ý của tôi trong quá khứ không còn hấp dẫn tôi nữa. Ngay cả những bài viết lan man về hai mẹ con từng khiến tôi giật mình ngay từ cái nhìn đầu tiên cũng không còn khiến tôi hứng thú nữa. Khi trời tối, tôi chỉ cần tắt máy tính và lấy ảnh của mẹ ra xem. Tôi nằm trên giường nhìn ảnh mẹ. Nhìn những hình dáng xinh đẹp trong ảnh, lòng tôi cuối cùng không còn cảm giác bối rối, vui vẻ nữa mà chỉ còn một nỗi khao khát vô tận. Suy nghĩ của tôi bắt đầu trôi về tương lai. I imagined that I would pursue my mother, let her marry me, and then she would give me several children, well, at least one son and one daughter... In the fantasy, a happy smile gradually appeared on the corner of my mouth, and my heart gradually became fascinated by the beautiful world I had sketched. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới trở lại hiện thực từ ảo mộng. After I woke up, I was suddenly stunned because I discovered something very unusual. In the past, when I fantasized about my mother, I couldn't help but think of the exciting scenes of having sex with her in the future, but this time, I didn't seem to be able to think about that aspect, only warm things. Dường như chỉ cần cô có thể ở bên anh, trao cho anh sự dịu dàng và tình yêu của mình thì anh sẽ hài lòng. Tôi choáng váng một lúc. Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy rõ ràng. Tôi hiểu rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn. Loại tình yêu đó đã loại bỏ nhu cầu tình dục đơn giản và chú ý nhiều hơn đến sự hòa nhập của tâm hồn. Immediately, her gentleness, her dignity, her beauty, her strength, her kindness, her understanding, all kinds of impressions came to my mind, and finally they came together to restore a mature beauty that made my heart tremble. "Mẹ, Mỹ Thiên của con, nếu mẹ đã cho con sự sống, vậy con sẽ báo đáp mẹ bằng người chồng tốt nhất trên đời, khiến mẹ mãi mãi hạnh phúc." Tôi nói một cách hào hứng và chắc chắn trong lòng. Sau khi vui vẻ suy nghĩ một lúc, tôi lại tập trung sự chú ý vào bức ảnh. Nhìn đôi chân xinh đẹp trong ảnh và nghĩ đến hình dáng chuyển động của cô ấy ngoài đời thực, lòng tôi nóng bừng. "Không biết cơ thể cô ấy thực sự sẽ có mùi vị như thế nào? Đến lúc đó, cô ấy không chỉ là vợ tôi mà còn là mẹ ruột của tôi. Với thân phận kép như vậy, làm tình với cô ấy chắc chắn sẽ thú vị và thỏa mãn hơn, nhất là khi cô ấy là mẹ ruột của tôi. Nghĩ đến điều đó thật thú vị. Trên đời này có bao nhiêu người có thể thực sự tận hưởng được tình yêu và thân xác của chính mẹ ruột của mình? Tôi có lẽ là người may mắn và hạnh phúc nhất trên thế giới." Nghĩ đến đây, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Tôi có thói quen đặt tay lên dương vật của mình và muốn kéo nó ra, nhưng chỉ sau vài động tác, tôi đã dừng lại. "Không, tôi sẽ không thủ dâm nữa. Tinh dịch của tôi từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về cô ấy." Tôi thầm nghĩ và quả quyết. Sau đó, tôi đứng dậy khỏi giường, đi đến cửa sổ, mở cửa kính, hít thật sâu vài hơi không khí trong lành rồi vào phòng tắm tắm nước lạnh với tinh thần sảng khoái. Trong khi tắm, tôi nghĩ về cảm giác của mình khi tưởng tượng được quan hệ tình dục với mẹ. Tôi thấy mình rất háo hức được quan hệ tình dục với mẹ và cảm thấy vô cùng kích thích khi được quan hệ với mẹ. Tuy nhiên, cảm giác ham muốn và phấn khích rõ ràng khác với cảm giác tôi tưởng tượng khi đọc những dòng văn bản bị cắt xén. Nó thiếu mùi tục tĩu và có nhiều ý nghĩa dịu dàng và lâu dài hơn. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa tình dục có tình yêu và tình dục không tình yêu. Tắm xong tôi gọi đồ ăn. Khi tôi ăn xong thì đã là bảy tám giờ tối. Tôi bò trở lại giường, nằm lên đầu giường và cẩn thận suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống, những phương pháp mới lạ đó có lẽ chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, họ có thể xúc phạm cô ấy. Vậy làm thế nào tôi có thể gây ấn tượng với cô ấy? Bây giờ, cô ấy có vẻ cảnh giác với tôi. Làm thế nào tôi có thể mở lại phòng thủ tâm lý của cô ấy? Đủ loại câu hỏi quay cuồng trong đầu tôi một lúc và tôi chỉ có thể suy nghĩ kỹ về cách giải quyết vấn đề. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần hai giờ trôi qua, chiếc gạt tàn cạnh giường tôi dần chất đầy tàn thuốc. Tôi vừa mới châm một điếu thuốc và định châm điếu khác thì điện thoại nội bộ trên bàn cạnh giường reo lên. Tôi tạm thời ngừng suy nghĩ và nhấc ống nghe lên. Cuộc gọi đến từ quầy lễ tân, nói rằng có người đang tìm tôi. Có vẻ như việc này rất khẩn cấp và hỏi tôi có muốn chuyển cuộc gọi không. Sau khi tôi đồng ý, tôi nghe thấy tiếng bíp của điện thoại và sau đó nhận được một cuộc gọi khác. Tôi vừa cho ăn xong, giọng nói lo lắng của ông tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. "Có phải là Tiểu Dịch không?" anh ấy hỏi. Tôi vừa trả lời “Là tôi đây”, nhưng tôi chưa kịp chào anh ấy thì anh ấy đã ngay lập tức lo lắng nói: “Trên đường đi làm, Mỹ Thiên vô tình tông vào đuôi xe tải cùng với chiếc xe máy của cô ấy. Cô bị thương và bất tỉnh tại chỗ. Hiện cháu đang được điều trị tại phòng cấp cứu Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố. If you have time, come and have a look." "Boom!" I felt as if there was a loud thunder above my head. This news was so unexpected and scary. "Cô ấy bây giờ thế nào rồi? Cô ấy có gặp nguy hiểm gì không?” Tôi lo lắng hỏi. "Chúng tôi vẫn chưa biết. Họ đang được giải cứu. Lại đây nhanh lên." Giọng ông nội đầy vẻ buồn bã. Tôi vội vàng đồng ý, cúp điện thoại, nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài nửa chạy vào thang máy. Trong ánh mắt kinh ngạc của người quản đốc và người phục vụ đang trực, tôi đang quay vòng như kiến trong nồi nước nóng, chờ thang máy đi lên. Sau khi thang máy đi lên, ngay khi cánh cửa mở ra một khoảng đủ lớn để mọi người chen vào, tôi nóng lòng muốn bước vào, rồi nhấn nút đi thẳng xuống bãi đậu xe bên dưới. Sau khi xuống bãi đậu xe, tôi chạy đến chỗ chiếc xe địa hình, lao nhanh nhất có thể, khởi động xe rồi đạp ga rồi chạy thẳng về phía lối ra. Anh bảo vệ ở lối ra giật mình khi thấy xe tôi lao ra quá nhanh, nhảy sang một bên. Tôi lái xe ra phía lối ra, phanh gấp rồi dừng xe trước xà ngang. Sau đó tôi hạ cửa sổ xuống và mắng nhân viên bảo vệ, yêu cầu anh ta nhanh chóng nâng xà ngang lên. Nhân viên bảo vệ nhận ra tôi, tuy trên mặt lộ vẻ nghi ngờ nhưng cũng nhanh chóng nâng thanh chắn cho tôi đi qua. Sau khi rời khách sạn, tôi phóng xe nhanh và vượt qua hai đèn đỏ. May mắn thay, tôi đã đi lang thang rất nhiều trong khoảng thời gian này và biết vị trí cũng như tuyến đường của bệnh viện nên tôi đi thẳng đến bệnh viện. Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng đến được bệnh viện. Bên ngoài phòng cấp cứu, ông bà tôi đang đi lại với vẻ mặt lo lắng, lo lắng. Khi nhìn thấy tôi, họ lập tức tiến tới chào tôi. "Chú, dì, chị Khiêm bây giờ thế nào rồi?" Tôi hỏi gấp. "I don't know. Bác sĩ cho biết vết thương ở đầu của cô hơi nghiêm trọng và cô vẫn đang được điều trị. Ôi, con gái tội nghiệp của tôi, ôi…” Bà nội trả lời tôi với đôi mắt đỏ hoe, giữa câu nói bà không khỏi bật khóc, ông nội nhanh chóng siết chặt tay bà để an ủi. Nghe được tình huống này, lòng tôi như thắt lại. Tuy nhiên, dù vẫn kiềm chế được sự hoảng loạn, lo lắng của mình nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh an ủi hai trưởng lão và kiên nhẫn cùng họ chờ đợi kết quả. Đồng thời, tôi thầm cầu nguyện cho mẹ trong lòng. Tôi thầm cầu nguyện với trời cao: Con bằng lòng hy sinh cả cuộc đời, chỉ cần mẹ con được bình yên. Nửa giờ sau, cửa phòng cấp cứu mở ra, một bác sĩ tháo khẩu trang bước ra ngoài. "Bác sĩ, hiện tại cô ấy thế nào rồi? Cô ấy có sao không?” Tôi chạy tới vội vàng hỏi, ông bà ngoại cũng vây quanh. Bác sĩ liếc nhìn chúng tôi, nặng giọng nói: “Sau khi chúng tôi nỗ lực cứu chữa, bệnh nhân tạm thời không còn nguy hiểm nữa, nhưng vẫn hôn mê. Não của cô bị va chạm mạnh và tổn thương do sốc rất nghiêm trọng. Nếu không phẫu thuật kịp thời, tình trạng có thể sẽ nặng hơn." "Nếu chúng ta tiến hành phẫu thuật, khả năng thành công có cao không?" Ông nội ở bên cạnh lo lắng hỏi. “Cơ hội phẫu thuật thành công là khá cao. Tuy nhiên, cho dù ca phẫu thuật thành công cũng chỉ có thể đảm bảo tính mạng của cô. Về việc cô ấy có thể tỉnh lại hay không thì rất khó nói. Rốt cuộc có rất nhiều yếu tố không chắc chắn." "Bác sĩ, điều đó có nghĩa là cháu có thể rơi vào trạng thái thực vật phải không?" Bà nội run giọng hỏi. Bác sĩ gật đầu. Nhìn thấy lời nói của bác sĩ, ba người chúng tôi nhìn nhau, trong lòng lạnh buốt. Ba ngày sau, tại khoa phẫu thuật thần kinh của bệnh viện. Tôi ngồi bên giường bệnh, nhìn mẹ quấn đầu như xác ướp, lòng tôi đầy lo lắng. Cuộc phẫu thuật cuối cùng đã được thực hiện cách đây hai ngày. Sát phẫu thuật đã thành công và bác sĩ phẫu thuật là bác sĩ phẫu thuật não có thẩm quyền nhất trong thành phố. Bác sĩ đó vốn không phải người bệnh viện này nhưng tôi đã tốn rất nhiều tiền để nhanh chóng khai thông các khớp và mời ông ấy đến đây. Nếu không hết thời gian, tôi thậm chí còn muốn mời khoa não giỏi nhất cả nước. Sau ca phẫu thuật, cuộc sống của mẹ tôi được coi là ổn định nhưng đã hai ngày nay mẹ có dấu hiệu tỉnh lại. Mặc dù trước khi mổ bác sĩ cũng đã giải thích tình trạng này nhưng khi thực sự đối mặt với tình trạng này, tôi vẫn rất lo lắng và thất vọng. Ở với ông bà một ngày một đêm, cơ thể tôi không chịu nổi nên họ về nghỉ ngơi tạm thời. Bây giờ tôi ở một mình với mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ, không hề để ý rằng y tá đã vào thay dịch truyền. Lúc này tim tôi thực sự rất đau. Tôi đã quyết định nếu cô ấy không bao giờ tỉnh dậy thì tôi sẽ luôn ở bên cô ấy cho đến khi cô ấy già đi. Chương 8 Tỉnh dậy đi mẹ ơi, con yêu Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã một năm kể từ khi xảy ra tai nạn. Nửa tháng sau ca phẫu thuật, bác sĩ cho biết sinh hiệu của người mẹ đã hoàn toàn ổn định và không cần phải tiếp tục điều trị tại bệnh viện. Về việc hồi phục, cô chỉ có thể trông cậy vào ý Chúa, tiếp tục điều trị cũng vô ích. Sau đó, tôi đề nghị đưa mẹ tôi về nhà tôi ở thành phố G để chăm sóc nhưng ông bà nội không đồng ý và nhất quyết giữ mẹ tôi ở nhà để chăm sóc. Không phải hai vị trưởng lão không tin tưởng ta, mà là bọn họ không muốn rời xa quê hương. Sau nửa tháng nằm viện, tình yêu kiên cường, gắn bó của tôi dành cho mẹ đã được cả hai người lớn nhìn thấy. Họ đã thấy tôi thực lòng yêu mẹ nên họ vốn đã quý mến tôi từ lâu đã coi tôi như con rể. Vì hai trưởng lão không muốn nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo là chuyển đến nhà họ. Đồng thời, tôi trả tiền để đội ngũ y tế đến nhà mẹ tôi thường xuyên để chẩn đoán sức khỏe và cung cấp một số dịch vụ chăm sóc và điều trị cần thiết. Kết quả là thời gian lưu trú này kéo dài trong một năm. Trong năm nay, ngoại trừ việc bà nội chăm sóc những việc như lau chùi, tiểu tiện và đại tiện, thời gian còn lại về cơ bản tôi dành cho mẹ. Tại sao bà lại phải chăm sóc cơ thể và việc vệ sinh của mẹ? Thực ra tôi có thể làm được, chắc ông bà tôi cũng sẽ không phản đối. Tuy nhiên, tôi biết rõ hoàn cảnh của mình. Suy cho cùng, tôi và mẹ vẫn chưa thực sự tốt đến thế. Cô ấy thậm chí còn từ chối tôi trước khi xảy ra tai nạn. Vì vậy, nếu tôi thực sự làm như vậy, tôi lo lắng một ngày nào đó khi cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra, cô ấy có thể sẽ xấu hổ và trách tôi đã không tôn trọng cô ấy. Trưa hôm đó, như thường lệ, tôi kéo ghế ngồi bên giường nói chuyện với cô. Tôi nói tôi đang nói chuyện với cô ấy, nhưng thực ra tôi đang nói chuyện với chính mình. Trước khi xuất viện, bác sĩ khuyên cô nên nói chuyện nhiều hơn sẽ giúp cô tỉnh táo hơn. Vì vậy, trong một năm, tôi đã nói chuyện với cô ấy vài giờ mỗi ngày. Không phải lúc nào tôi cũng nói những gì mình nói, tôi thường chỉ nói bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, từ những thứ tôi từng chơi khi còn nhỏ cho đến việc tôi thích cô ấy như thế nào, bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. Tôi không nghĩ mình đang nói chuyện với chính mình chút nào, tôi đối xử với cô ấy như thể cô ấy còn thức. Và trong lòng tôi cũng mơ hồ có cảm giác rằng mẹ tôi sẽ nghe thấy mọi điều tôi nói nhưng mẹ không thể trả lời tôi. Vì vậy, tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì ngay cả khi tôi đang nói chuyện với chính mình và tôi cũng chưa bao giờ nói những điều không nên tiết lộ với cô ấy. "Tiền tỷ, ngươi nói cho ta biết, lúc ta nói muốn ngươi làm bạn gái của ta, ngươi có sợ hãi không? Ha Ha, bây giờ nghĩ lại, quả thật lúc đó tôi quá đột ngột. Dù là ai, ai lại nói muốn có người làm bạn gái chỉ sau vài ngày gặp nhau thì có lẽ là quá đột ngột. Nhưng, tôi thực sự thích bạn, không, tôi không thích bạn, tôi yêu bạn. Có lẽ, đây là số phận. Hữu may think that it is ridiculous for me, a young man in my early twenties, to say that I love you to you in your early forties. Bạn có nghĩ rằng tôi chỉ đang nói đùa hay thậm chí nghĩ rằng tôi quan tâm đến bạn? Tôi chỉ muốn bắt bạn và chơi với bạn? Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy thì bạn đã nhầm. Thành thật mà nói, tôi đã yêu bạn ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn. Anh tin em là người vợ định mệnh của anh. Nói tóm lại là tôi thực sự yêu bạn. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Tôi đã nghĩ về nó rồi. If you never wake up like this for the rest of your life, then I will stay with you for the rest of my life. Anyway, as long as I can be by your side, I will be satisfied." I said to her softly while gently arranging her hair. "Tiểu Nghĩa, xuống ăn cơm trước đi. Bữa ăn đã sẵn sàng rồi." Bà nội đột nhiên hét lên từ tầng dưới. Nghe bà chào, tôi đáp lại rồi cúi đầu hôn lên trán mẹ rồi nói với mẹ: “Con xuống ăn chút đồ trước đã, lát nữa con sẽ lên tiếp tục ở bên mẹ”. Sau đó, tôi xuống nhà ăn tối với ông bà. Trong khi chúng tôi đang ăn, bà tôi nhìn khuôn mặt ngày càng hốc hác của tôi và có chút đau khổ đề nghị tôi nên nghỉ ngơi nhiều hơn và không nên ở bên mẹ suốt. Tôi không trả lời, tôi chỉ mỉm cười. Ông bà tôi năm nay cũng trở nên hốc hác đi nhiều, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi muốn an ủi họ nhưng lại không biết phải nói gì. Suy cho cùng, nếu tôi thậm chí còn không thể an ủi chính mình thì làm sao tôi có thể an ủi người khác? Tôi chỉ có thể hy vọng mẹ tôi sẽ sớm tỉnh lại. Ăn xong, ông bà lên lầu ngồi im lặng với mẹ một lúc rồi buồn bã rời đi, nói rằng họ sắp đi làm gì đó. Sau khi ông bà đi rồi, tôi ngồi lại một mình vào chiếc ghế bên trái giường, vừa nói chuyện với mẹ vừa xoa bóp lòng bàn tay cho mẹ. Thi thể mẹ từ trước đến nay tôi chỉ chạm vào mặt và tay của mẹ. Thực ra nếu muốn, tôi hoàn toàn có thể nhìn và chạm vào cơ thể cô ấy khi không có ai ở nhà, nhưng tôi không muốn làm điều đó hay thiếu tôn trọng cô ấy quá nhiều. Tôi thực sự muốn sở hữu cơ thể của cô ấy, chứng kiến tất cả những điều kỳ diệu trên cơ thể cô ấy và nếm thử từng thứ một, nhưng điều đó ít nhất phải là sau khi tôi có được trái tim cô ấy, nếu không sẽ là báng bổ. Tôi không muốn xúc phạm cô ấy chút nào, vì tôi thực sự yêu cô ấy. Tất nhiên, lúc đầu, tôi có vài lần muốn vén chăn lên và nhìn thấy âm đạo của cô ấy dưới váy ngủ vài lần, nhưng cuối cùng, tôi đã cưỡng lại được sự thôi thúc đó. Tôi xoa bóp lòng bàn tay mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay mẹ, đầu óc dần dần lang thang. Tôi tưởng tượng một ngày nào đó, bàn tay xinh đẹp này sẽ chủ động chạm vào mặt, cơ thể tôi và ôm lấy tôi. Đột nhiên, trong lúc trốn chạy, tôi dường như cảm thấy bàn tay mình được ai đó nhẹ nhàng nắm lấy. Tôi sững sờ một lúc rồi định thần nhìn lại tay mình thì thấy tay mình đã được bàn tay trái của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy. Trước khi tôi kịp bình phục hoàn toàn, tôi lại nghe thấy một tiếng gọi yếu ớt khác. "Tiểu Dịch." Tôi vội quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đã mở mắt. Lòng tôi chợt choáng ngợp trước một sự ngạc nhiên mạnh mẽ ngay lập tức. "Chị Thiên, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi!" Tôi gần như buột miệng, giọng tôi run run. Người mẹ mở miệng nhưng dường như vẫn còn yếu đến mức không thể nói được lời nào. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, không để ý đến hình ảnh, tôi nằm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng bịt miệng cô lại, nói với cô: “Tạm thời đừng nói chuyện, cô hãy nghỉ ngơi thật tốt, tôi sẽ gọi bác sĩ tới khám cho cô ngay. Điều đó thật tuyệt, thật tuyệt, cảm ơn Chúa." Tôi nói với cô ấy hơi không mạch lạc. Mẹ tôi rất nghe lời, không nói nữa mà chỉ im lặng nhìn tôi bằng ánh mắt. Trong mắt cô không có vẻ lạnh lùng mà trong mắt cô là sự xấu hổ và phức tạp khó tả. Sau đó, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của người phụ trách đội y tế và yêu cầu họ chạy tới càng nhanh càng tốt. Sau đó, tôi gọi vào điện thoại của ông nội và báo tin vui rằng mẹ tôi đã tỉnh lại. Khi ông tôi biết tin, ông vui mừng hét lên "Thật sao?" ở đầu bên kia của điện thoại khiến tai tôi ù đi. Gọi điện xong tôi mới nhận ra tay mình vẫn đang bịt miệng mẹ. Tôi lập tức ngượng ngùng cười với mẹ rồi buông ra. Mẹ tôi vẫn im lặng nhìn tôi, sự dịu dàng trong mắt mẹ càng lúc càng đậm. Tôi nhìn cô ấy, trong giây lát, tôi cảm thấy như có ngàn lời muốn nói với cô ấy, nhưng khi lời nói đến môi, tôi không biết phải nói gì trước. Sau khi ngơ ngác nhìn cô ấy vài lần, tôi đột nhiên cúi người, ôm cô ấy, vùi đầu vào sợi tóc sau gáy cô ấy, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, trong lòng cảm thấy xao xuyến khó tả. Mẹ tôi không hề vùng vẫy mà chỉ để tôi lặng lẽ ôm mẹ. Ôm cô ấy một lúc, tôi nhận ra cách cư xử của mình có vẻ rất thô lỗ với mỹ nhân. Tôi vội buông ra, lại ngồi thẳng trên giường, nhìn cô ấy, không biết phải nói gì. "Di, đỡ tôi dậy." Mẹ tôi nói với tôi một cách nhẹ nhàng và yếu ớt. Tôi nghe xong liền vội đứng dậy, đưa tay đỡ cô ấy lại, cẩn thận đỡ cô ấy ngồi dậy rồi ngồi chéo sau lưng cô ấy, để lưng cô ấy tựa vào ngực phải của tôi. Khi làm điều này, trong lòng tôi không ngừng hưng phấn nghĩ: "Di? Cô ấy thực sự đã đổi tên để gọi tôi là Di thay vì Tiểu Di. Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ cô ấy đã chấp nhận tôi?" Sau khi mẹ ngồi xuống, sợ mẹ không đứng vững nên tôi đưa tay phải ra ôm lấy eo mẹ. Vì thời tiết lúc này khá nóng, mặc dù trong phòng đã có máy lạnh nhưng bà tôi sợ mẹ tôi quá nóng, để dễ lau người nên bà chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu be, thậm chí không mặc quần lót cho bà. Bởi vì điều này, khi tôi vòng tay qua eo cô ấy, tôi không thể nhìn thấy tình hình trước mặt cô ấy, nên khi tôi khép tay lại, lòng bàn tay của tôi thực sự ấn vào phần dưới bụng cô ấy. Trong chốc lát, xuyên qua lớp vải mỏng, tôi cảm thấy ngón tay mình đang ấn vào một lọn tóc dày mềm mại. Nên có vị trí của mon của mẹ. Tôi cảm thấy ở đó có một chỗ phồng nhẹ, mềm mại và đàn hồi. Sau khi cảm thấy tay mình đã bị đặt vào nơi không nên đặt, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cùng lúc đó, tôi vội vàng giơ tay lên cao hơn một chút và ôm lấy bụng cô ấy. Đột nhiên, các xúc tu cảm thấy ấm áp và mềm mại. Cùng lúc đó, vì mẹ đang tựa vào ngực tôi nên hương thơm tự nhiên của mẹ chợt xộc vào mũi tôi. Trong lòng không biết vì sao có chút hưng phấn lại hoảng sợ, thân thể bắt đầu nóng lên không thể khống chế, không khỏi thở dốc nặng nề hơn một chút. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên khi lòng bàn tay phải của tôi chạm vào xương mu và bụng dưới của mẹ, nhưng cuối cùng mẹ cũng không tỏ ra phản đối. "Chị Thiên, chị cảm thấy thế nào bây giờ?" Tôi hỏi có chút khó chịu, vẫn có chút lo lắng cô ấy sẽ cho rằng vừa rồi tôi cố ý ấn vào âm đạo của cô ấy. "Ừ, cảm ơn cậu." Mẹ tôi hơi quay lại, gật đầu rồi nhẹ nhàng nói với tôi. "Chị Thiên..." Tôi ngập ngừng đáp lại cô ấy, không biết phải nói gì. Tôi có thể nói bất cứ điều gì khi cô ấy chưa tỉnh, nhưng khi thực sự đối mặt với cô ấy khi cô ấy đã tỉnh, tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với cô ấy trong một thời gian. Có lẽ, lần trước cô ấy từ chối tôi đã tác động sâu sắc đến tôi đến mức tôi không khỏi có chút kiềm chế, sợ lại vô tình xúc phạm đến cô ấy. "Di, những điều cậu nói trước đây có phải là sự thật không?" Mẹ chợt hỏi nhỏ. "Trước?" Tôi choáng váng, không biết lúc trước cô ấy muốn nói đến mấy giờ. "Khi tôi chưa thức dậy." Mẹ nói thêm, với một chút ngượng ngùng trong lời nói. Khi cô ấy không thức dậy? Nghĩ đến đó, tôi nghĩ đến những lời tôi đã nói với cô ấy khi tôi đang nói với chính mình, những lời thể hiện tình yêu của tôi. "Cô ấy hỏi tôi như vậy, chẳng lẽ cô ấy đã nghe thấy hết rồi sao? Không phải cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh rồi sao?" Tôi chợt hưng phấn nghĩ. "Đó là sự thật, mọi lời đều là sự thật." Cuối cùng tôi cũng kìm nén được sự phấn khích trong lòng và cố gắng trả lời cô ấy bằng giọng điệu bình tĩnh. Nghe câu trả lời khẳng định của tôi, thân hình mẹ tôi khẽ run lên. Im lặng một lúc, cô thả lỏng cơ thể, tựa đầu vào mặt tôi, thở dài nhẹ nhàng rồi chậm rãi nói: “Thật ra lúc ở trong bệnh viện tôi đã tỉnh lại một chút, chỉ là tôi không thể điều khiển cơ thể bằng suy nghĩ, giống như linh hồn bị giam cầm trong cơ thể, tôi có thể nghe thấy mọi chuyện xảy ra bên ngoài.” Nói đến đây, cô dừng lại, rồi nói tiếp: “Cảm ơn anh đã ở bên em, cảm ơn anh đã yêu em rất nhiều. Tôi biết em chân thành, tôi tin em là người mà tôi có thể tin tưởng suốt đời, nhưng" khi cô ấy nói lời này, tôi không để cô ấy tiếp tục, vì sợ cô ấy sẽ nói điều mà tôi không muốn nghe. Tôi quay người lại, ôm chặt cô ấy từ phía trước, lấy hết dũng khí để hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Vừa rồi nghe được điều này, kết hợp với giọng điệu và thái độ của cô ấy, về cơ bản tôi chắc chắn rằng cô ấy đã cảm động trước sự chân thành của tôi, nhưng trong lòng cô ấy dường như vẫn có chút lo lắng. Tuy nhiên, tôi quyết định không để nỗi lo lắng đó trở thành rào cản giữa tôi và cô ấy. Bây giờ tôi đã hiểu ý định của cô ấy, tôi quyết định không để hạnh phúc tuột khỏi tay mình nữa. Bạn phải theo đuổi một cái gì đó. Nếu bạn không làm điều đó bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi? Sau khi bị tôi hôn bất ngờ, mẹ tôi vùng vẫy trong vòng tay mẹ vài cái rồi im lặng, nhưng hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi thở hổn hển và hôn môi cô ấy một cách say đắm, đồng thời lè lưỡi ra, cố gắng chọc thủng hàm răng của cô ấy. Mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước nụ hôn áp bức của tôi. Cô ấy lắc đầu nhẹ hai lần và ngả người ra sau, cố gắng thoát khỏi nụ hôn theo đuổi của tôi, nhưng tôi không đời nào có thể để cô ấy đi. Trong nụ hôn, tôi luôn mở mắt để quan sát phản ứng trên khuôn mặt của mẹ. Mẹ tôi có vẻ sợ hãi khi nhìn tôi. Cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đuổi theo nụ hôn nửa phút, mẹ tôi không còn cách nào trốn tránh. Cuối cùng, khe hở giữa những chiếc răng ngọc dần dần nới lỏng ra một chút, tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Đột nhiên, đầu lưỡi của tôi tiếp xúc với chiếc lưỡi dường như đang cố gắng né tránh trái phải của cô ấy. Tôi lợi dụng tình thế đẩy lưỡi mình vào sâu hơn, vướng vào cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ trong vòng tay mình run lên, cơ thể mẹ cứng đờ một lúc rồi lại thả lỏng. Và tôi cũng cảm thấy một luồng hưng phấn trào dâng khắp cơ thể, như thể có một dòng điện chạy nhanh trong cơ thể. Vào thời điểm tuyệt vời này, một tiếng hét lớn vang đến tai chúng tôi. "Lão già, đi nhanh một chút, đừng cản trở ta, nhanh lên." Giọng nói lo lắng và phấn khích của bà nội vang lên từ cầu thang. Tôi không ngờ ông bà về nhanh như vậy. Có lẽ trước đây họ chưa hề đi xa nhà. Nghe tiếng bà, tôi bất đắc dĩ buông mẹ ra, ngồi lại phía sau đỡ mẹ. Người mẹ đỏ mặt cúi đầu, như sợ hai người lớn nhìn thấy sự ngượng ngùng của mình. Và đúng lúc này, ông bà đã vội vã chạy tới phòng ngủ của mẹ. Bà nội tiến lên một bước, chạy đến bên mẹ, hưng phấn nhìn bà, sau đó mở rộng hai tay ôm mẹ thật chặt, gục đầu vào vai bà kêu lên “Chà”, vừa khóc vừa nghẹn ngào nói: “Con gái, mẹ lo chết mất.” Mẹ nghe tiếng bà khóc liền đưa tay ôm lấy bà, gọi “Mẹ” rồi cũng nghẹn ngào buồn bã. Nhìn thấy hai mẹ con cô như vậy, tôi đứng dậy nhường chỗ. Ngược lại, ông nội đứng xung quanh với vẻ mặt phấn khích và vui mừng. Đôi mắt đỏ hoe, anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng hai mẹ con để an ủi. Một lúc lâu sau, bà nội mới ngừng khóc, đúng lúc đó đội y tế đã đến. Sau đó, đội ngũ y tế đã tiến hành kiểm tra kỹ lưỡng và cẩn thận người mẹ và xác định người mẹ không sao. Sau đó, khi đội ngũ y tế thấy người mẹ vẫn còn rất yếu, họ đã đưa cho bà hai bình dung dịch dinh dưỡng. Trong quá trình truyền thuốc, bà cứ nắm tay mẹ tôi và lẩm bẩm một mình, kể cho mẹ nghe những lo lắng, sợ hãi của bà trong năm qua. Thỉnh thoảng bà còn hỏi mẹ tôi về hoàn cảnh ban đầu của bà và liệu bà có còn cảm thấy khó chịu không, v.v., đến nỗi tôi và ông tôi thậm chí không có cơ hội xen vào. Tôi không ngại bị tạm thời bỏ rơi. Suy cho cùng, việc bà tôi rất yêu thương con gái mình là điều hoàn toàn dễ hiểu. Hơn nữa, tôi không hề cảm thấy bị bỏ rơi, nhất là sau khi nhận được cái nhìn dịu dàng và hối lỗi của mẹ. Khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, tôi nghe mẹ kể với bà ngoại rằng mẹ đã vô tình tông vào xe phía trước vì mất tập trung khi lái xe. Nghe vậy, trong lòng tôi khẽ động, tôi nghĩ ngay rằng ngay từ đầu mẹ tôi đã gián tiếp bị tôi làm hại. Có lẽ lời thú nhận táo bạo của tôi đã khiến cô ấy bối rối. “Thì ra lúc đó mẹ tôi cũng không thực sự thờ ơ với tôi.” Tôi nói với cảm xúc từ tận đáy lòng. Chương 9 Thời Gian Tình Yêu Sau bao khó khăn, cuối cùng gia đình cũng đã lấy lại được bình yên. Sau khi truyền thuốc, người mẹ chìm vào giấc ngủ sâu vì cơ thể vẫn còn tương đối yếu. Vừa nhìn thấy cô ấy ngủ say, tôi cảm thấy khá lo lắng, sợ rằng cô ấy sẽ không thể tỉnh lại như trước nữa. Vì vậy, tôi nhất quyết ở lại trong phòng ngủ của cô ấy, đợi cô ấy tỉnh dậy. Ông bà tôi thấy tôi nhất quyết đòi làm việc này nên họ để tôi làm. May mắn thay, những lo lắng của tôi là không cần thiết. Ba tiếng sau, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy. Sau khi mẹ tỉnh dậy, tôi nhanh chóng vứt tờ báo trên tay đã đọc suốt ba tiếng đồng hồ mà không biết trên đó viết gì. Tôi vội chạy đến bên giường mẹ, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, nhìn mẹ vẫn còn ngái ngủ với vẻ mặt thanh tú. “Chị Thiên, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi.” Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi nghe tôi nói thì nhẹ nhàng quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy khác với nụ cười lễ phép chuyên nghiệp ở nơi làm việc, trong lòng tôi chợt cảm thấy thế giới như tươi sáng hơn. “Anh sợ tôi không tỉnh lại nữa à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Cô ấy đoán được cô ấy đang nghĩ gì nên tôi ngượng ngùng cười và không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy một tay cô ấy và nói với cô ấy: "Nếu em thực sự trở thành Người đẹp ngủ trong rừng, anh sẽ bảo vệ em cả đời." Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Im lặng nhìn tôi vài giây, mẹ tôi đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc hỏi: “Này, con thực sự không quan tâm đến việc mẹ lớn hơn con rất nhiều sao? Tôi có thể đủ tuổi để làm mẹ của bạn, và ngay cả khi bạn không quan tâm đến tuổi tác của tôi, còn bố mẹ và gia đình bạn thì sao? Họ sẽ tiếp quản. Bạn có thể chịu đựng được tôi không? Đồng thời, tôi cũng muốn nói thẳng với các bạn rằng trước đây tôi có con trai với người đàn ông khác nhưng sau này tôi chia tay người đàn ông đó và con trai tôi cũng biến mất. Bạn có phiền không?" Sau khi hỏi, cô ấy kiên định nhìn tôi, khuôn mặt có vẻ hơi lo lắng. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy và mỉm cười nói với cô ấy một cách chân thành: “Tôi thực sự không quan tâm bạn lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi. Nếu thực sự quan tâm, tôi đã không yêu anh. Về phần gia đình tôi, các bạn không cần phải lo lắng. Tôi là người duy nhất trong gia đình tôi. Sai mẹ tôi đã qua đời và tôi không có anh chị em. Vì bố tôi mồ côi nên tôi không có chú bác, họ hàng. Hơn nữa, cho dù họ có làm vậy thì tôi cũng không muốn quan tâm họ nghĩ gì. Người yêu em là anh chứ không phải họ Còn về quá khứ của bạn, tôi không quan tâm. Điều anh quan tâm là tương lai với em." Nói xong, tôi nói thêm trong lòng: "Tất nhiên em có thể là mẹ của anh. Mẹ là mẹ ruột của con." Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nói điều này, vẻ mặt lo lắng của bà cuối cùng cũng thả lỏng. Nói xong tôi đưa tay muốn hôn lên môi cô ấy. Lần này cô ấy không ngăn cản tôi, cô ấy hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn cô ấy. Hôn xong, tôi ngồi trên giường, cúi đầu nhìn cô, nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói với cô: “Chị Tiền, chị nói chị có thể làm mẹ của em. Nếu tôi thực sự là con trai của bạn, tôi sẽ rất hạnh phúc. Trên đời này có bao nhiêu người có được một người mẹ vừa xinh đẹp vừa tốt bụng như bạn. Mẹ nghe vậy ngượng ngùng nói: "Vớ vẩn, con thích làm con trai của mẹ như vậy sao không đuổi theo mẹ? Tào mẹ không để con làm con đỡ đầu của mẹ?" Nói xong, cô ấy không khỏi cười khúc khích, như thể cô ấy đã tưởng tượng ra sự bối rối của tôi sau khi nghe cô ấy nói vậy. Đáng tiếc, tôi không cảm thấy xấu hổ mà trái tim tôi đã nhảy lên mấy lần. “Được rồi, vậy con sẽ nhận mẹ là mẹ của con trước, haha, mẹ?” Tôi giả vờ nói đùa và làm theo lời cô ấy. “Ừ, ngoan lắm con trai.” Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười, nhìn tôi vui vẻ với nụ cười trên môi như đang thích thú với “trò đùa” của tôi. Khi nghe cô ấy trả lời cuộc gọi của mình, tôi vừa vui mừng vừa xúc động. Tôi không ngờ lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ ở độ tuổi này lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. “Mẹ hiền của con, vậy con cầu xin mẹ cưới con nhé, được không?” Tôi tiếp tục hỏi, giả vờ đùa. Người mẹ cười khúc khích đáp: “Mẹ đã vất vả sinh ra con, còn phải làm vợ con, chẳng phải mẹ sẽ hụt hẫng sao?” Cô ấy có vẻ vui vẻ tham gia vào trò đùa và làm theo lời tôi. Không ngờ dưới vẻ ngoài trang nghiêm và nghiêm túc thường ngày của cô ấy lại có một khía cạnh hài hước và vui vẻ như vậy. Cô ấy vô tình nói nhưng tôi, người nghe, lại cảm thấy máu mình sôi lên. Cuộc trò chuyện như vậy thú vị đến mức tôi quyết định nhân cơ hội này để tiếp tục sự phấn khích đến cùng. Nghĩ vậy, tôi hưng phấn nói tiếp: “Tào có thể thua được? Cô sinh con trai, anh ta lấy chồng cho cô. Chẳng phải đó chỉ là thỏa thuận công bằng thôi sao?” “Cho dù hòa thì sau này ta cũng sẽ sinh cho con trai ngươi một đứa con trai khác, như vậy chẳng phải là thua sao?” Mẹ tôi nói mà không cần suy nghĩ. Bất Quá Thuyết Hoàn Hậu , Tha 似 乎 Dĩ Kinh Khai Thủy Ý 识 Đáo , Bị Ngã Giá bạn có thể làm điều đó 题 , 连 乱 伦 Sinh Tử Đô 拿 Lai Thuyết Liễu , 觉 得 Bất Hảo Ý 思 , Đương Hạ Tựu 转 Quá Đầu Khứ , 轻 “ 哼 ” Liễu Nhất 声 , Giả 装 Bất 理 Ngã 。 I chuckled and could only stop the topic with great regret. Ngoại Bà 碰 巧 Giá Thời 候 Tòng Lâu Hạ Tẩu Thượng Lai Liễu , Tha 满 Kiểm 笑 Ý Địa Đối Ngã 俩 Thuyết Đạo :“ Ngã Cương Tài 似 Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tình Liễu ？ Thị Bất Thị Dã Thái 急 Liễu Nhất 点 ？” Ngã Kế Tục 呵 呵 Nhất 笑 ， Vô 言 Dĩ Đối 。 倒 Thị Mẫu Thân Bị Ngoại Bà Giá 话 Nhất Thuyết , Nhất Thời Vô Tòng 辩 解 , 转 Quá Đầu Lai 羞 Hồng 著 Kiểm Đối Ngoại Bà Thuyết Đạo :“ Mã , Nễ Thuyết 什 么 呢 , 谁 急 着 讨 论 Sinh Nhi Tử Đích 事 Tình Liễu , Ngã Hòa Tha Bát 字 Hoàn 没 Nhất 撇 呢 。” Ngoại Bà Tẩu Quá Lai , Dã Bất Phản 驳 , Lạp Liễu 张 椅 Tử 坐 Liễu Hạ Lai , Khán Liễu Khán Ngã Hòa Mẫu Thân , Nhiên Hậu 认 Chân Địa Thuyết Đạo :“ Ngã Tài Bất 管 Nễ Hữu 没 Hữu 讨 论 呢 , Thuyết Chân Đích , Nễ 俩 Đả 算 什 么 Thời 候 结 婚 摆 酒 啊 ？ Ngã Chân Đích Tưởng Khoái 点 抱 Ngoại Tôn Liễu 。”“ Ngân Khoái Liễu ， Ngân Khoái Liễu 。” Ngã 接 Thượng 话 Đầu 连 忙 Hồi 答 Đạo 。 Nói xong tôi mỉm cười nhìn mẹ, phát hiện mẹ trừng mắt nhìn tôi có chút ngượng ngùng, nhưng cuối cùng mẹ cũng không bác bỏ lời nói của tôi. Ngoại Bà Thính Đáo Ngã Đích Hồi 答 , 微 笑 着 点 Liễu 点 Đầu , Nhiên Hậu Tựu 唠 叨 Địa 数 落 起 Mẫu Thân Khả 惜 Tha Đô 拖 着 Bất Bạn có thể làm được điều đó. Khẩu Tử Đô 愁 Tử Liễu , 现 Tại Chung Vu Hữu 个 Khả Dĩ Giáng 住 Tha Đích Nhân Liễu , Đẳng Đẳng , Vân Vân 。 Lời cằn nhằn của bà ngoại khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng trắng bệch. Cô mấy lần muốn ngắt lời cô, nhưng đáng tiếc cô lại phớt lờ mà tiếp tục nói. Finally, after grandma finished watching her mother and talking about her mother, she walked downstairs with satisfaction. Khi chúng tôi còn lại một mình, tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi, còn mẹ tôi giả vờ nhìn tôi một cách khó khăn. Trong bốn, năm ngày tiếp theo, dưới sự chăm sóc cẩn thận, mẹ tôi đã hồi phục nhanh chóng và không còn yếu nữa. Và qua những ngày cùng nhau ngày đêm, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện rất nhiều. Tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng bộc lộ khía cạnh nữ tính trước mặt tôi. Có lẽ, đây chính là sự kỳ diệu của tình yêu. Tuy nhiên, có nhiều lúc cô ấy thực sự giống như một người mẹ đối với tôi. Đây dường như là một cảm giác rất mâu thuẫn nhưng tôi lại rất thích, thậm chí có thể nói là tôi rất thích. Sáng nay, sau khi mọi người cùng nhau ăn sáng, tôi thấy thời tiết rất đẹp nên đề nghị đưa mẹ tôi ra ngoài đi dạo. Mẹ vui vẻ đồng ý. Sau đó, mẹ tôi nói muốn thay quần áo và lên lầu trước. Và ông bà tôi ra ngoài đi dạo. Chờ một lúc, cô lại xuống lầu. I glanced at her and my eyes suddenly lit lên. . 晶 Cao 根 凉 鞋 。 Giá 样 Đích 装 扮 , Sứ 得 Tha 雪 Bạch Đích 颈 Bộ 、 丰 腴 适 Trung Nhi 显 得 凹 凸 Hữu 致 Đích Thân Tài Dĩ 及 浑 圆 Tu Trưởng Đích Bạch 嫩 Mỹ Thối Đô Hoàn Mỹ Địa 衬 托 Liễu Xuất Lai ， Canh Hữu Nhất 种 Cổ 典 优 雅 Đích Mỹ 。 Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, bà nở một nụ cười tự tin và dè dặt rồi bước về phía tôi. một cách tự nhiên. Bạn có thể làm được điều đó? 点 激 动 Địa 默 默 Tưởng 着 “ Bất 久 Đích Tướng Lai , Mã Mã Giá 么 诱 Nhân Đích Thân 体 Tựu Yếu Hoàn Toàn 属 Vu Ngã Liễu 。” “ 呆 Tử , Hoàn Khán 什 么 , Hoàn 没 Khán 够 啊 , Khoái 点 Xuất Khứ Liễu 。” Mẫu Thân Tẩu Đáo Ngã 跟 Tiền , Kiều 嗔 Đạo 。 Giá 几 Thiên Hạ Lai , 由 Vu Song Phương 互 相 明 Liễu Liễu Tâm 迹 , Đô 放 Khai Liễu Tâm 怀 Tha 面 Tiền 表 现 Xuất 点 猪 Ca Sắc Tha 早 Tựu 习 惯 Liễu , 倒 Dã 没 觉 得 Ngã Giá 样 Tử Hữu 什 么 Bất Hảo Sở Dĩ Ngã Dã Bất Phạ Tha Khán Đáo Ngã Giá 样 Tử Hữu 点 Sắc 咪 咪 Địa Khán 着 Tha 。 Tất nhiên, nếu có người khác nhìn cô như vậy, có lẽ cô sẽ tức giận ngay tại chỗ và gán cho anh ta cái mác biến thái. Thính Đáo Mẫu Thân Đại Nhân 兼 未 Lai Lão Bà Đại Nhân Phát 话 Liễu , Ngã 赶 紧 摆 Chính Liễu 姿 态 陪 Tha Tẩu Xuất Liễu Đại Môn , Tẩu Hướng 停 Tại Đại Môn Ngoại Đại Đạo 边 Đích Việt 野 Xa Na 里 。 Đột nhiên, người mẹ dừng lại, lấy tay che miệng và phá lên cười. Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng cảm động. buồn cười quá. Thử Thời , Tiền 轮 Đích 轮 胎 Thượng , 由 Vu 沾 Hữu 着 Nhất 片 泥 Thổ , Thượng 面 居 Nhiên Trưởng 起 几 丛 Tiểu 野 Thảo Lai Liễu 。 Hảo Bất 容 易 收 住 笑 Ý Hậu , Mẫu Thân 问 Ngã Đạo :“ Nễ Giá Xa Tử 怎 么 Đô Trưởng Thảo Liễu , Đáo 底 Đa 久 没 Khai Quá Liễu ？” Ngã Tưởng Liễu Nhất Hạ ， Thuyết Đạo :“ 嗯 , Sai Bất Đa Hữu Nhất Niên 没 Khai Quá Liễu Ba , Phản Chính Tự Tòng Nễ Tòng 医 Viện 转 Hồi Gia 里 Hậu ， Ngã Tựu Nhất 直 陪 着 Nễ ， Đô 没 Xuất Quá Môn ， Sở Dĩ 没 Tái Khai Quá Xa 。”. Mẹ nghe xong câu trả lời của tôi, bỗng nhiên nhìn tôi trìu mến, rồi đưa môi đến gần tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi. Lòng tôi chợt dâng trào. Tôi tự nhủ, cỏ trên xe có ích lợi như vậy. I wish I had known that I planted some grass on the car. 随 Hậu , Ngã Đả Khai Liễu Xa Môn , 检 查 Liễu Hạ Xa 况 , Phát 现 Xa Nội Hòa Phát 动 机 状 况 仍 Thị Phi 常 良 Hảo , 果 Nhiên Bất 愧 Thị Hoa Liễu Đại 价 钱 买 Đích 名 牌 Xa , 质 量 够 Quá 硬 Đích 。 Kiểm tra xe xong, tôi chở mẹ đến một công viên rừng ngoài thành phố. Tại Công 园 里 , Nhất 边 给 Tha 拍 照 , Nhi Mẫu Thân 则 相 Thị Nhất Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi đã nhân cơ hội ôm hôn mẹ ba lần, và lần nào tôi cũng ngây ngất. Cảm giác tuyệt vời chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. Buổi trưa, sau khi vui vẻ, chúng tôi trở về thành phố, tìm một nhà hàng Tây, xin một phòng riêng nhỏ và ăn trưa. Bạn có thể làm điều đó không? , Ngã Tựu 离 座 Tẩu Đáo Môn Khẩu Na 里 , 把 Bao 厢 Đích Môn Tòng 里 面 Phản 锁 Hảo , Nhiên Hậu 坐 Đáo Liễu Mẫu Thân Đích Thân 边 。 “ Na 边 Hảo Hảo Đích 位 置 Nễ Bất 坐 , 干 嘛 挤 Đáo Ngã Giá 里 Lai , Thị Bất Thị Hựu Tưởng Sứ 什 么 坏 啊 ？” Mẫu Thân 似 乎 猜 Đáo Liễu Ngã Hữu Bất 良 企 图 , 轻 笑 Địa Đối Ngã Thuyết Đạo 。 Tôi không trả lời cô ấy ngay mà tập trung cắt miếng bít tết thật nhanh, rồi dùng tay trái giữ eo cô ấy từ phía sau. “ Nhân Vi Ngã Yếu 喂 Nễ 吃 Đông Tây ， Ngã Phạ 饿 著 Liễu Ngã 未 Lai Đích Lão Bà Đại Nhân 啊 。” Ngã Giá Tài Thuyết Đạo , Đồng Thời Dụng 叉 Tử 叉 起 Nhất Tiểu 块 切 Hảo Đích Ngưu 排 , 点 Hảo 汁 Hậu 送 Đáo Tha Đích 嘴 边 。 Bạn có thể làm điều đó không? Liễu 嘴 , 把 Ngã 送 Đáo 嘴 边 Đích Ngưu 排 吃 Tiến Liễu 嘴 里 , 吃 Liễu 起 Lai , Đồng Thời 把 Thượng Bán Thân Đích Trọng Tâm Hướng Ngã Giá 边 靠 Liễu 靠 。 Bằng cách này, mẹ con tôi đã ăn xong miếng bít tết một cách nhanh chóng, từng miếng một. Sau khi ăn xong miếng bít tết, tôi đặt nĩa xuống và đặt tay lên đùi cô ấy, giả vờ bình thường. Mẫu Thân 先 Thị Hạ Ý 识 Địa Dụng Thủ 轻 按 住 Liễu Ngã Na 摸 Tại Tha Đại Thối Thượng Đích Hữu Thủ ， Đản 接 着 Tựu 松 Khai Liễu Thủ , Tính 干 脆 微 闭 起 Liễu Nhãn 睛 , 把 Đầu 轻 靠 Tại Liễu Ngã Đích Đầu Thượng 。 Khi nhìn thấy sự ưng thuận của cô ấy, tôi chợt trở nên phấn khích. Bàn tay đặt trên đùi cô nhẹ nhàng chạm vào đôi chân mịn màng và đàn hồi của cô, dần dần di chuyển vào váy cô. Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ kẹp chặt hai chân, người run lên nhưng vẫn không ngăn cản cử động của tôi. Ngã 见 Tha Hoàn Thị 默 许 , Tựu Đại 胆 Địa 把 Hữu Thủ Chính 式 探 Nhập Liễu Tha Đích 裙 Nội , 顺 着 Tha Đích Đại Thối , 摸 Đáo Liễu Tha Thối 根 处 , 直 Đáo Nhân Tâm Trung 激 动 Nhi Hữu 点 颤 抖 Đích Thủ 指 Đầu Xúc 摸 Đáo Tha Song Thối Chi Gian Na 处 Bị 薄 薄 Nội 裤 Sở Bao 裹 着 Đích 柔 软 。 Đương Thủ 指 Xúc 碰 Đáo Tha 裙 底 Tối 深 处 Na 处 另 Nhân 遐 Tưởng Vô 限 Đích Địa Phương Hậu , Ngã Đích Tâm , 激 动 Địa 狂 吼 Liễu 起 Lai “ Thiên 啊 , Ngã Chung Vu 把 Thủ 摸 Tiến Liễu Tự Kỷ Thân Sinh Mẫu Thân Đích 裙 底 Nội , Xúc 碰 Đáo Liễu Tha Hạ 体 阴 Bộ 。” Tại Ngã Thủ 指 Xúc 碰 Đáo Mẫu Thân 裙 底 Nội Na Bao 裹 着 Nội 裤 Đích 阴 Bộ Thời , Ngã 感 觉 Đáo Mẫu Thân Đích Thân 体 似 乎 僵 硬 Liễu Nhất Hạ , Bất Quá , Tha 仍 Thị 没 Hữu 阻 止 Ngã 。 Tất nhiên là tôi sẽ không chỉ chấp nhận điều đó. Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được máu trong cơ thể đang chảy nhanh hơn, cảm giác hưng phấn trong phút chốc xâm chiếm toàn thân. Ngã 匆 匆 Địa 扫 Liễu Nhất Nhãn 禁 闭 Phản 锁 著 Đích Bao 厢 Môn Hòa Dĩ Kinh 放 Hạ Lai Liễu Đích Bách 叶 Song , 叶 Hậu Tựu Dụng 脚 把 面 面 Tiền Đích 桌 Tử 往 Đối 面 Nhất 推 , 腾 Xuất Liễu 空 Gian 。 Sau đó, tôi đẩy mẹ ngồi xuống chiếc ghế da rộng. Mẫu Thân Bị Ngã 压 倒 Thời , Thấp 声 轻 叫 Liễu Nhất 声 , Song Thủ Hạ Ý 识 Địa 收 Tại Hung Tiền , 轻 推 Liễu Ngã Nhất Hạ , Đản 接 着 Tựu 放 弃 Liễu Phản 抗 , 羞 Hồng 著 Kiểm , 闭 着 Nhãn 睛 , Nhậm 由 Ngã Thượng Bán Thân 压 Tại Tha Thân Thượng , Bất Quá Tha Đích 呼 吸 明 显 Địa 粗 急 Liễu 起 Lai 停 Đích 起 伏 著 。 压 倒 Mẫu Thân Hậu ， Ngã Tả Thủ Tòng Tha Đích 颈 Hậu 搂 住 Tha Đích 颈 背 ， 仍 Cựu 探 Tại Tha 裙 Nội Đích Hữu Thủ 则 Dụng Bạn có thể làm được điều đó. Công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ khách hàng 支 撑 著 Đích , Sở Dĩ , Tha Đích Nội 裤 Ngân 顺 利 Địa Tựu Bị Ngã Lạp Đáo Liễu Tha Na 曲 Thành Cửu Thập Độ Đích Thối 弯 处 。 Khoảnh khắc tôi kéo quần lót của mẹ xuống, tôi cảm thấy máu mình càng sôi sục hơn. Tôi nóng lòng đặt bàn tay phải run rẩy của mình lại dưới váy cô ấy và chạm vào âm đạo ở cuối đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 由 Vu Mẫu Thân Đích Song Thối 仍 Thị 紧 紧 Địa 合 Tính 著 , Sở Dĩ , Ngã Giá Nhất 摸 , Chỉ Thị 摸 Đáo Liễu Tha Na 呈 Bạn có thể làm được điều đó. Ngã Tại Tha Đích 阴 阜 Thượng 揉 摸 Liễu 几 Hạ Hậu , Tựu Tính 起 Thủ 指 , 顺 着 Tha Đích 阴 阜 往 Hạ 探 挤 , 顿 Thời , Thủ 指 Xúc 摸 Đáo Liễu Nhất 条 略 Hữu 湿 Ý Đích 柔 滑 Nhục 缝 , 顺 着 Nhục 缝 Tái Kế Tục 推 Tiến , Tựu 感 觉 Đáo Na 条 Nhục 缝 Việt Lai Việt 深 Việt Lai Việt 湿 滑 , Tối Hậu , Ngã Đích Trung 指 Tựu Dĩ Kinh Hoàn Toàn Hãm Nhập Liễu Na 条 Nhục 缝 里 , Thủ 指 Đầu 探 Đáo Liễu Nhất 个 湿 润 温 暖 Đích Tiểu Nhục 洞 。 “ 啊 , Giá Tựu Thị Mã Mã Đích 阴 Bộ , Tựu Thị Tha Đích 阴 唇 , Giá 个 Tiểu Nhục 洞 , Tựu Thị Tha Đích 阴 Đạo Khẩu , Ngã Đương Niên Tựu Thị Tòng Tha Giá 里 Sinh Xuất Lai Đích 。” Na Nhất 刻 , Ngã Tâm 底 Vô Tỷ 激 动 刺 激 Địa 狂 喊 著 , Ngã 感 觉 Đáo , Tự Kỷ Đích 阴 茎 Dĩ Kinh Vô Tỷ 坚 硬 Liễu 起 Lai 。 Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 体 颤 抖 Liễu 起 Lai ， Tha Đích Song Thối 夹 得 Canh 紧 Liễu ， Đồn Bộ 轻 微 Địa Bất 安 扭 动 Liễu 起 Lai 。 Môi cô cũng khẽ hé mở, từ miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy. Tựu Tại Ngã Cương 把 Thủ 指 Đầu 稍 微 探 Nhập Tha Đích 阴 Đạo Khẩu Nội , Tưởng Hảo Hảo Phẩm 尝 Nhất Phiên Đích Thời 候 , Mẫu Thân 突 Nhiên 睁 Khai Liễu Nhãn 睛 , Thấp 喘 着 Khí ， 羞 怯 Địa Thấp 声 Đối Ngã Thuyết Đạo :“ 毅 , Bất Yếu 。” 闻 言 , Ngã Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tôi thực sự muốn nếm thử cơ thể cô ấy, đặc biệt là âm đạo của cô ấy, nhưng đó chỉ là khi cô ấy không phản đối hoặc cảm thấy ghê tởm. "Có chuyện gì thế?" Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và nhẹ nhàng hỏi với giọng bình tĩnh nhất có thể. "Don't be here, okay? I'm afraid." Mẹ nhẹ nhàng nói. Tôi hôn cô ấy, gật đầu đồng ý và miễn cưỡng rút tay phải ra khỏi váy cô ấy, đỡ cô ấy đứng dậy và dùng hai tay ôm eo cô ấy. "Di, anh hy vọng, anh hy vọng có thể trao cơ thể của mình cho em vào ngày cưới, được chứ?" Mẹ tôi nhìn tôi và ngượng ngùng nói. Có vẻ như cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ nhân cơ hội này để xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Hàm 笑 Đối Tha Thuyết Đạo : “ Hảo , Bất Quá ， Ngã Yếu 先 收 点 利 息 。”“ 讨 厌 , Sắc Lang 。” Mẫu Thân Tâm Nhất 松 , Kiều 嗔 Đạo 。 Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, đỏ mặt ngượng ngùng, quay lưng về phía tôi, kéo chiếc quần lót màu trắng xuống phía dưới. cơ thể. 沟 Hạ 微 露 Đích 嫩 Hồng 阴 唇 Nhục 缝 ， Toàn Bộ 落 Nhập Liễu Ngã Đích Nhãn 底 ， Đương Dã Toàn Bộ Địa 展 现 Tại Ngã Nhãn Tiền Liễu 。 Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. Sau khi mẹ tôi mặc đồ lót và chỉnh lại váy sườn xám, mẹ quay lại. Khi nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng rõ ràng, mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Xã smiled lightly at me, then walked back to me and sat down. Sau đó, tôi kéo chiếc bàn về vị trí ban đầu và tiếp tục dùng bữa với bàn tay của mình. mẹ. Tài 摸 Nhập Mẫu Thân 裙 底 Nội Đích Tiêu Hồn 刺 激 Tình 形 , Hạ 体 Đích 阴 茎 , 久 久 没 Pháp 软 Hạ Lai 。 Mẫu Thân 见 Đáo Ngã Giá 副 Hữu 点 Thất Hồn 落 魄 Đích 样 Tử , 既 Hảo 笑 Hựu Tâm 疼 , 犹 豫 Liễu Nhất Hạ Hậu , Tựu Đại 胆 Địa 拿 叉 Tử 叉 起 Ngưu 排 喂 Tác 补 偿 。 Trông cô giống như một người mẹ đang dỗ con ăn. Tuy nhiên, tôi, một đứa trẻ, rất không trung thực. While eating, I dishonestly put my hand on her thigh and touched her nhẹ nhàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Cuối cùng, trong ánh mắt buồn bã của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đầu hàng. Ăn xong miếng bít tết cuối cùng, mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, ghé sát vào tai tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Con lo lắng điều gì vậy? Từ nay về sau mẹ sẽ luôn là của con, chỉ sợ con không cần mẹ thôi.” Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi như nở rộ và tôi cảm thấy cả thế giới đều rực rỡ. Dường như mỗi hạt không khí tôi hít vào đều tràn đầy đam mê và sức sống. Sau đó, đầy phấn khích, tôi trao lại cho mẹ một nụ hôn dài và nồng nàn. Mười phút sau, tôi và mẹ nắm tay nhau bước ra khỏi nhà hàng Tây. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn một chút đỏ mặt và xấu hổ, nhưng tôi trông rất phấn chấn. Sau đó tôi và mẹ đi thẳng về nhà. Sau khi thả mẹ ra cửa, tôi bí ẩn đổi xe và đi ra ngoài dạo một vòng. Khi trở về nhà, tôi đã có sẵn một chiếc nhẫn cưới kim cương sáng chói trong túi. Chương 10 Mẹ tôi cuối cùng cũng cưới tôi Tối hôm đó, sau bữa tối, ông bà nội đang xem TV trong phòng khách, có mẹ đi cùng. Tôi chào tạm biệt và quay trở lại phòng mình ở tầng trên. Sau một hồi loay hoay, tôi bước xuống tầng dưới với tâm trạng đầy phấn khích. Vừa đến phòng khách, tôi lập tức bị ba người họ nhìn chằm chằm, bởi vì tôi đã thay một bộ vest rất trịnh trọng, trước đây tôi cũng chưa bao giờ mặc vest trước mặt họ. Với ánh mắt họ nhìn tôi, tôi bước thẳng đến chỗ mẹ và nhìn bà một cách trìu mến. Ngay khi mẹ tôi nhìn tôi có chút đỏ mặt, tôi đột nhiên có một hành động khiến họ phải ngạc nhiên. Tôi quỳ một chân xuống đối diện với mẹ, lấy ra chiếc hộp hình trái tim màu đỏ đựng chiếc nhẫn kim cương, giơ trước mặt mẹ rồi nói với mẹ một cách hết sức chân thành và phấn khích: “Mỹ Thiên, cưới con nhé, được không?”. Mẹ tôi nghe nói lần đầu tiên tôi gọi bà bằng tên nên chính thức cầu hôn bà. Trong lúc nhất thời, cô tựa hồ còn chưa thích ứng được với khung cảnh trang trọng như vậy, khuôn mặt đỏ bừng, sửng sốt. “ Nữ Nhi ， Khoái 答 应 Tha 啊 。” Ngoại Bà Tại Nhất 旁 笑 Bất 合 嘴 Địa Thuyết Đạo ， Ngoại Công Dã Thị Nhất Kiểm 笑 Ý 。 Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng. Xã looked at me lovingly with her beautiful eyes, and after a few seconds of silence, she shyly agreed: "I promise you." Nói xong, cô xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng khi tôi thực sự nghe thấy cô ấy đích thân đồng ý cưới tôi, trái tim tôi không khỏi dâng lên niềm vui sướng vô hạn: giấc mơ của tôi cuối cùng đã bắt đầu thành hiện thực. Tôi vui mừng đến mức lấy chiếc nhẫn ra, lấy bàn tay ngọc của cô ấy ra và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy. Ông và ông nội bà ngoại nhìn thấy tình huống này gần đó, cười đến mang tai một hồi. Sau khi quay người lại, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. At this time, my mother's face was still flushed with embarrassment, as if she still couldn't digest what I had done in front of these two elders. Tuy nhiên, dù đỏ mặt nhưng trên khuôn mặt cô vẫn không thể che giấu được niềm hạnh phúc sâu sắc. Sau khi tôi đứng dậy lần nữa, tôi chưa kịp nói gì thì bà nội bên cạnh đã nhận xét về chúng tôi rồi. Grandma said that the suit I wore and my mother's modified cheongsam looked very good together. Họ trông giống như một sự kết hợp hoàn hảo. Ông nội ở một bên cũng mỉm cười gật đầu đồng ý. Mẹ tôi có vẻ xấu hổ khi bà nói vậy nên mẹ nắm tay tôi chạy lên sân thượng tầng ba khiến hai người lớn lại cười vui vẻ. Sau khi lên đến sân thượng, mẹ tôi đứng trước lan can, tôi ôm eo mẹ từ trên cao. phía sau. Sau khi ôm mẹ, tôi đưa tay phải ra, thọc vào đâu đó trên cơ thể rồi thần kỳ rút ra một bông hồng đỏ mong manh, đưa cho mẹ, đặt dưới mũi mẹ. Mẹ cầm bông hồng, một tay cầm, tay kia che bụng tôi đang ôm bụng. Then she tilted her head back slightly, turned to my face, and printed her red lips on my face. "Bạn có thích nó không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi sau khi hôn lại cô ấy. "Đúng." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại tôi bằng giọng mũi và nghiêng đầu về phía tôi, má kề má tôi. Trong chốc lát, chúng tôi không nói gì, chỉ ôm nhau dịu dàng, tắm mình trong ánh trăng khắp bầu trời. Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng, tôi và mẹ đến cơ quan đăng ký kết hôn mang theo giấy tờ tùy thân để làm thủ tục đăng ký kết hôn và xác nhận hợp pháp mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi. The procedures went smoothly. After the staff carefully checked our identity information, they quickly completed the relevant procedures for us. Cuối cùng khi nhận được giấy đăng ký kết hôn màu đỏ, tôi mở nó ra ngay tại chỗ. Nhìn bức ảnh cặp đôi thân thiết của tôi và mẹ ở phía trên cùng dòng chữ Trịnh Di và Hà Mỹ Thiên viết ở cột thông tin cụ thể của cặp đôi bên dưới, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, kích thích và hạnh phúc, trong lòng lập tức tràn ngập. Kể từ giây phút này, mẹ ruột của tôi chính thức trở thành vợ hợp pháp của tôi. Tôi nhìn tờ giấy đăng ký kết hôn mới toanh một lúc rồi quay sang nhìn mẹ tôi đang vui vẻ phát kẹo cưới cho các nhân viên với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi tự nhủ: “Mẹ ơi, có thể mẹ sẽ không bao giờ có cơ hội biết con là con ruột của mẹ, nhưng con sẽ luôn nhớ rằng mẹ là mẹ ruột của con. Hiện tại, là vợ của con. Dù mẹ là mẹ hay vợ con, con sẽ dành cả cuộc đời này để yêu mẹ để mẹ có thể thực sự hạnh phúc”. Với suy nghĩ này trong lòng, lúc này tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn trước rất nhiều, trong lòng có một thứ gọi là “trách nhiệm”. While I was thinking about it, my mother had already finished handing out wedding candies over đó. 住 Liễu Ngã Đích Nhất 边 Thủ 。 Ngã Đối Tha Nhất 笑 Chi Hậu ， Tựu 带 着 Tha Tẩu Xuất Liễu 婚 姻 登 Ký 处 ， Nhất 起 Khai Xa 转 Hồi Gia 里 。 Trên đường về nhà, mẹ con tôi bàn bạc về những sắp xếp tiếp theo. Cụ thể đó là việc sắp xếp đám cưới. Tuy nhiên, sau nhiều lần thảo luận, cuối cùng chúng tôi nhận ra rằng vấn đề mấu chốt là thời gian. Chỉ khi xác định được thời gian cụ thể cho đám cưới thì những việc khác mới được lên kế hoạch chi tiết. After returning home, I found that my grandparents happened to be at home. Tôi kịp thời thông báo với hai người lớn rằng tôi và mẹ tôi đã chính thức hoàn tất việc đăng ký kết hôn procedures. Đương Ngã 改 Khẩu 叫 两 Lão “ Bá Mã ” Đích Thời 候 ， 两 Lão Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Thực sự, khi tôi thay đổi lời nói và gọi ông bà là "Mẹ và bố", trái tim tôi nhảy lên vài lần, một cảm giác kích thích và phấn khích không thể giải thích được tràn vào lòng tôi. Sau đó, bà trực tiếp kéo mẹ tôi sang một bên và hỏi khi nào bà mới được bế cháu. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và thường xuyên nhìn tôi như thể muốn nhờ tôi giúp đỡ. Tôi chẳng thể làm gì trước sự cằn nhằn của bà tôi. Sau đó, tôi kể với ông nội về ngày cưới. Nghe xong, ông nội tôi nghiêm túc suy nghĩ rồi nói với tôi rằng về thời gian, tốt nhất nên tìm người giúp tính toán, không thể tùy tiện quyết định. Grandma heard us discussing this issue and quickly came over to express her agreement with grandpa's point of view. Bây giờ chúng ta đã có giải pháp, phần còn lại sẽ dễ xử lý hơn. After my grandfather asked me about my specific date of birth, he immediately went out excitedly, saying that he was going to find my husband to help me calculate it. Anh ấy nói với chúng tôi rằng thời gian cụ thể cho đám cưới đã được tính toán và sẽ là một ngày cuối tuần trong sáu tháng. Sau khi xác định được thời gian, bước tiếp theo là bàn bạc những vấn đề chuẩn bị khác. Sau khi gia đình bàn bạc hồi lâu, cuối cùng họ quyết định đám cưới sẽ được tổ chức tại thành phố H. Dù sao thì tôi không có nhiều người thân ở Thành phố G và Thành phố G cũng không hẳn là quê hương của tôi. For me, it doesn’t matter where I serve the wine. Điều quan trọng là tôi có thể chăm sóc được người thân bên mẹ. Về vấn đề nhà mới để cưới, hai cụ ban đầu đề nghị tôi trang trí ở nhà này nhưng tôi không đồng ý. Tôi cảm thấy việc trang trí nhà mới ở nhà bố mẹ chồng là không tốt, khiến nó trông giống cô dâu. Phương án tôi đưa ra là dự định mua một căn nhà ở thành phố H, tốt nhất là biệt thự riêng. Dù sao còn nửa năm nữa mới đến đám cưới, nếu cải tạo ngay thì vẫn chưa muộn. Khi tôi đề xuất phương án này, ông bà tôi ban đầu tỏ ra phản đối với lý do là lãng phí tiền bạc. Nhưng khi tôi kể cho họ số tài sản gần đúng của tôi, hai trưởng lão sửng sốt một lúc rồi cũng không phản đối. After the major aspects are basically determined, we will not continue to discuss the remaining details in depth. Dù sao thì ngoại trừ việc gửi thiệp mời đến người thân của nữ nhân, mọi việc khác tôi đều lo hết. During the discussion, my mother basically didn’t express much opinions and acted as if I was the main one. Cử chỉ này của cô ấy khiến tôi có một cảm giác hài lòng không thể giải thích được, và sự thương hại của tôi dành cho cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi thảo luận các vấn đề chung, mẹ tôi và tôi nắm tay nhau trở về phòng ngủ trên lầu và hai vợ chồng tiếp tục thảo luận về vấn đề riêng của chúng tôi. Vì chức vụ quản đốc khách sạn của mẹ tôi vẫn chưa bị thu hồi nên cách đây 2 ngày, khi biết tin mẹ tôi đã bình phục, ban quản lý khách sạn đã đến chia buồn. Đồng thời, họ cũng đề nghị nếu thể trạng của mẹ tôi đã bình phục hoàn toàn, khách sạn mong bà có thể quay lại khách sạn trong thời gian sớm nhất để tiếp tục làm việc. Về vấn đề này, mẹ quyết định là sẽ quay lại khách sạn và tạm thời tiếp tục làm việc. Xã said that she had been working there for more than ten years and had feelings for the hotel, so she did not want to resign and leave right away. Đối Thử ， Ngã 表 示 Liễu 尊 Trọng Hòa 理 解 。 Dù giàu có nhưng tôi không muốn bao bọc mẹ mình hoàn toàn. Dù sao, miễn là cô ấy thích cô ấy. Kỳ Thực ， Ngã Chi Sở Dĩ Bất Phản Đối Mẫu Thân Kế Tục Tại 酒 店 里 Thượng 班 ， 除 Liễu 尊 Trọng Tha Đích Ý 愿 Ngoại ， Hoàn Hữu Nhất 点 私 Tâm 。 I have always felt that my mother's appearance in her uniform and skirt is the most attractive to me, and I hope to see her like that more in the future. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy không còn làm nghề đó nữa, nếu tôi yêu cầu cô ấy ăn mặc giống vậy, có lẽ cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng sở thích của tôi. Tuy nhiên, trong trường hợp đó, sẽ thiếu đi sự quyến rũ thực sự và tự nhiên. Trong vài ngày tới, tôi và mẹ đi kiểm tra các khu biệt thự ở ngoại ô. Cuối cùng, chúng tôi mua một biệt thự có không gian trang nhã gần một hồ nước nhỏ và hoàn thành việc trang trí. Mấy ngày nay, mẹ tâm tình rất cao, hoàn toàn nhập vai bà chủ. Đặc biệt khi trao đổi chi tiết trang trí với công ty trang trí, thái độ nghiêm túc của cô ấy khiến tôi, nam chủ nhà, cảm thấy xấu hổ. However, my mother took the lead in decorating the house, so I didn’t feel any loss or anything wrong. Tôi thực sự rất thích nó. Kể từ khi chúng tôi thực sự thiết lập mối quan hệ vợ chồng, mẹ tôi, người thường là người đàng hoàng và dè dặt, đã cởi mở hơn với tôi rất nhiều trong những ngày qua và coi tôi hoàn toàn như một người vợ. Khỏi phải nói, ôm hôn, điều khiến tôi phấn khích nhất là có lần trên xe, sau khi hôn và chạm vào khắp người cô ấy, tôi hào hứng nói với cô ấy rằng tôi muốn xem âm đạo của cô ấy. Lúc đó mẹ tôi rất xấu hổ nhưng mẹ vẫn thực hiện được tâm nguyện của tôi. At that time, she was wearing a more casual skirt. Cô luồn tay vào dưới váy và cởi quần lót ra. Sau đó, cô ấy quay sang tôi và dang chân ra một cách ngượng ngùng. Xã wanted to lift her skirt up to her waist, but I stopped her and just asked her to spread her legs as wide as possible until her seductive thighs stretched the hem of the skirt to the extreme. Tôi cảm thấy việc nhìn trộm phần thân dưới dưới váy của cô ấy như thế này khiến tôi càng phấn khích hơn. Lần này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ. Cảm giác do cảnh tượng mang lại hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào nó bằng tay, và đó là một kiểu thích thú đầy kích thích khác. Hãy tưởng tượng, khi mẹ bạn mặc váy và dang rộng hai chân để bạn có thể nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ không mặc quần lót. Khi phần đùi trong trắng trẻo, xương mu đầy đặn, lông mu đen, khe hở môi âm hộ mỏng manh và nhút nhát, cùng lỗ âm đạo của cô ấy đều hiện rõ trước mắt bạn, bạn sẽ cảm thấy thế nào? Anyway, I was so stimulated that I could not help but tremble all over, and my penis became extremely hard in an instant. Khi đó, tôi không chỉ nhìn mà còn đưa tay chậm rãi chạm vào bên trong đùi trong trắng nõn mịn màng của cô ấy, đưa tay vào váy cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ và âm vật của cô ấy trong khi quan sát. Cuối cùng, sau khi trêu chọc cô ấy đến mức thở hổn hển và phần thân dưới của cô ấy trở nên trơn trượt, tôi đưa ngón tay của mình vào cửa âm đạo, nơi không ngừng tràn ngập nước tình yêu như pha lê, và nhẹ nhàng trêu chọc thành âm đạo mềm mại và mịn màng của cửa âm đạo. Trong lúc diễn, máu tôi sôi lên vì hưng phấn, trong khi mẹ nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, hơi ngửa đầu ra sau, không khỏi mơ hồ rên rỉ. Tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, không biết cô ấy muốn ngăn tôi lại hay kéo tay tôi vào sâu hơn trong váy cô ấy. At that time, after watching and playing with my mother's vagina for a while, I was so aroused that I wanted to kill her right there at all costs. Tôi nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo hay thậm chí là tử cung của cô ấy và tận hưởng cảm giác loạn luân thú vị với mẹ ruột của mình. May mắn thay, ngay khi tôi chuẩn bị hành động thì một nhóm học sinh tình cờ đi về phía xe tôi. Tiếng nói chuyện ồn ào và tiếng cười của họ làm tôi khó chịu và đánh thức tôi dậy. Tôi đành phải từ bỏ động tác tiếp theo về phía mẹ, đồng thời miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy mẹ. After I withdrew my hand, my mother lay limply on the seat, her chest still rising and falling rapidly, and she could not calm down for a long time. Nhi Kinh Quá Giá Phiên Đả 断 Hậu , Ngã Dã 没 Hữu Tái Kế Tục 侵 犯 Mẫu Thân , Nhi Thị 克 制 着 Tự Kỷ Đích 冲 动 , Phát 动 汽 Xa , 直 接 转 Hồi Liễu Gia 里 。 Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn cảm thấy yếu toàn thân và gần như không thể đi vững được. Cuối cùng, cô ấy phải nhờ tôi đỡ nửa đường cho đến khi cô ấy có thể bước đi vững vàng. Đi được vài bước, tôi nhận thấy hình như có một vết ướt rộng chừng vài ngón tay trên váy sau mông mẹ. Tôi đoán ngay rằng chắc chắn nó đã bị ướt bởi nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô ấy vừa rồi. Phát hiện này đột nhiên khiến tim tôi lại rung động nhưng tôi không chỉ ra. Tôi đỡ mẹ và đi thẳng lên phòng ngủ của bà trên lầu. Rất may lúc đó ông bà nội tôi không có ở nhà. Nếu không, nếu họ nhìn thấy mẹ tôi trong bộ dạng khốn khổ như vậy, có lẽ họ sẽ xấu hổ chết mất vì người mẹ da mỏng của bà. Sau khi trải qua sự kích thích này, thời gian sau đó, cho đến ngày cưới với mẹ, tôi đã cố gắng kiềm chế bản thân không chạm vào cơ thể mẹ quá nhiều, đặc biệt là phần dưới của mẹ. Tôi sợ mình sẽ mất kiểm soát và chiếm lấy cơ thể cô ấy. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ có lại cơ thể của cô ấy vào ngày cưới và tôi không muốn thất hứa. Hơn nữa, tôi thực lòng mong rằng lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy là trong lễ cưới. Tất nhiên, tôi rất bị ám ảnh bởi điểm này. Nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ đơn giản là sự tự gây ra và tự ngược đãi bản thân. Cảm giác có thể nhìn và chạm vào nhưng cố tình kìm nén sự thôi thúc ban đầu của mình thực sự rất tra tấn. "Tại sao ngay từ đầu chúng ta lại ấn định ngày cưới lâu như vậy? Thật là sai lầm!" Tôi thường than thở trong lòng. May mắn thay, ánh mắt ngưỡng mộ, đau khổ của mẹ cùng tình cảm ngày càng lớn của mẹ dành cho tôi đã mang đến cho tôi rất nhiều niềm an ủi, động viên và cuối cùng tôi đã vượt qua được. Trong thời gian này, mẹ tôi về khách sạn làm việc một thời gian và nghỉ một tuần để đi chụp ảnh cưới. Về phần tôi, khi ở bên mẹ, tôi cũng dành thời gian để từ từ thực hiện những dự định trước đó và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Chương 11 Đám cưới hoành tráng với mẹ tôi Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng từ sớm, ngày thú vị nhất mà tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Vì tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê một công ty tổ chức tiệc cưới nổi tiếng giúp tôi lên kế hoạch và theo dõi toàn bộ quá trình tổ chức đám cưới, đồng thời cũng ủy thác cho một số người bạn thân giúp tôi đón tiếp những người bạn cùng lớp, bạn bè cũ, bạn cũ của bố mẹ nuôi, v.v., nên ngày hôm đó, ngoài việc làm chú rể, tôi không phải lo lắng điều gì khác. Sáng hôm đó tôi dậy sớm. Sau đó, tôi bị một nhóm đông người dày vò trong một thời gian dài. Sau khi dọn dẹp xong, tôi thấy thời gian đã đến. Giữa dòng người đông đúc, với tâm trạng vô cùng phấn khích và lo lắng, tôi dẫn đầu đoàn xe dài sang trọng thẳng về nhà ông bà ngoại để làm lễ cưới cho cô dâu, mẹ tôi. Quá trình đám cưới diễn ra suôn sẻ. Khi mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng cổ điển, trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm được bế lên xe, lòng tôi chợt dâng trào niềm hạnh phúc đầu tiên trong ngày. Sau khi đón dâu, đoàn xe trở về biệt thự và nhà mới của tôi. Trên đường về, tôi cử phù rể và phù dâu ngồi ở hàng ghế đầu, tôi cùng mẹ tận hưởng thế giới tân hôn ngắn ngủi. Ở hàng ghế sau, tôi ôm mẹ nhìn khuôn mặt cô dâu xinh đẹp và trang nghiêm. Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Sau khi trang điểm kỹ lưỡng, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ trông như ở độ tuổi ba mươi của mẹ tôi lại càng trở nên thanh tú hơn. Tuy nhiên, sự tinh tế đó cũng ẩn chứa nét quyến rũ trưởng thành đầy cảm động, thực sự rất đẹp. Mẹ nhìn thấy tôi đang nhìn mẹ với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc, mẹ mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: “Con nhìn mẹ lâu quá rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?” Sau khi ôm cô ấy chặt hơn một chút, tôi mới trả lời cô ấy: "Đương nhiên là anh chưa thấy đủ. Cả đời anh sẽ không bao giờ thấy đủ. Anh thực sự mong em có thể làm cô dâu của anh mỗi ngày." "Tôi thích cái mới và ghét cái cũ." Mẹ tôi chợt nhướng mày nói. Sau đó, vừa thì thầm những lời yêu thương, đoàn xe đã lái xe trở về biệt thự. Dưới sự hướng dẫn của người chủ lễ, mẹ con tôi đã hoàn thành một loạt nghi lễ theo phong tục. Sau đó chúng tôi nghỉ ngơi một chút, đến năm sáu giờ chiều, chúng tôi lại lên xe lao về khách sạn năm sao nơi tổ chức tiệc cưới để đón khách và tổ chức hôn lễ hoành tráng. Sau khi mẹ con tôi đến khách sạn, cả hai chúng tôi đứng ở lối vào khách sạn để chào người thân, bạn bè lần lượt đến. Khi đón khách chỉ có bạn cùng lớp và bạn bè nhưng rất nhiều người thân, bạn bè của mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy tôi, một chú rể trẻ trung và đẹp trai. Họ đều khen ngợi mẹ tôi và nói rằng bà rất giỏi tìm chồng. Điều này càng làm mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng ánh mắt vui vẻ và ngọt ngào. Cuối cùng, buổi chào đón vất vả và vui vẻ cuối cùng cũng kết thúc, cũng là lúc diễn ra thời khắc quan trọng của lễ cưới cuối cùng. Sau khi tôi và mẹ hồi hộp chờ đợi một lúc ngoài cửa phòng tiệc, tiếng nhạc diễu hành đám cưới cuối cùng cũng vang lên. Khi nhạc nổi lên, cánh cửa từ từ mở ra, một lối đi trải thảm đỏ dài được trang trí bằng vô số ngọn đèn pha lê lộng lẫy và hoa hồng hai bên hiện ra trước mặt chúng tôi. Cuối lối đi này là một sân khấu lớn. Trên nền tường sân khấu treo một tấm rèm lớn có in hình đám cưới ngọt ngào của mẹ con tôi. Trên tấm rèm có dòng chữ “Hôn nhân hạnh phúc trăm năm, hôn nhân mãi mãi” vô cùng bắt mắt. "Bạn có thích nó không?" Tôi quay sang mẹ dịu dàng hỏi trước khi nắm tay mẹ chuẩn bị bước lên thảm đỏ. "Ừ, tôi thích. Di, tim tôi đập mạnh quá." Mẹ tôi nói với vẻ mặt có phần phấn khích. "Vậy sau này nhớ gọi tôi là chồng nhé." Tôi mỉm cười nói với cô ấy, vì cô ấy nói rằng sẽ không gọi tôi là chồng cho đến sau đám cưới. Nghe tôi nói, mẹ tôi đỏ mặt, giả vờ không để ý đến tôi nhưng sau đó lại khẽ gật đầu. Sau đó, tôi và mẹ nắm tay nhau bước đi trên thảm đỏ. Dưới sự cổ vũ và dõi theo của vô số người thân, bạn bè hai bên lối đi, chúng tôi từng bước tiến về phía sân khấu. Trên đường đi, các nhân viên lần lượt mở các ống pháo hoa, pháo hoa đầy màu sắc phun ra và rơi xuống đầu chúng tôi, tăng thêm vô số sự lãng mạn cho chúng tôi khi tay trong tay làm việc. Cuối cùng thì thảm đỏ cũng đã kết thúc. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ rồi cùng mẹ bước lên sân khấu. Sau khi đến giữa sân khấu, khi quay lại và thấy rất nhiều người thân, bạn bè, khách mời trên khán đài đang nhìn chúng tôi, lòng tôi lập tức dâng lên một niềm phấn khích và hài lòng vô hạn. Tôi muốn hỏi, trên đời có ai có thể giống tôi, có thể cùng mẹ ruột bước vào sảnh cưới và cưới bà một cách trang nghiêm trước mặt bao nhiêu người? Sau khi hai chúng tôi đứng dậy, người dẫn chương trình hướng dẫn chúng tôi từng phần một của đám cưới theo đúng quy trình đã định. Khi người dẫn chương trình cuối cùng lên tiếng: “Tiếp theo, chúng ta hãy chứng kiến ​​lễ thành hôn của hai cặp đôi mới cưới. Mọi người có thể cho tôi một tràng pháo tay nồng nhiệt được không?”, trái tim vốn đã hưng phấn của tôi bỗng đập nhanh hơn. Chỉ cần buổi lễ này được hoàn thành thì sự kết hợp giữa mẹ con tôi theo nghĩa truyền thống cuối cùng cũng sẽ được hoàn thành. Sau giây phút đó, tất cả mọi người trên thế giới, dù về mặt pháp lý hay truyền thống, sẽ phải thừa nhận tôi và mẹ tôi là vợ chồng. Cuối cùng, sau khi ông bà tôi lên sân khấu và ngồi vào chỗ, người dẫn chương trình trang trọng hát các bước của buổi lễ trong tiếng vỗ tay của quan khách. "Đầu tiên bái lạy trời đất!" "Hải lạy Thượng điện!" "Trái phiếu cúi chào vợ chồng!" Giữa tiếng hát, mẹ con tôi đã hoàn thành việc cúi chào một cách hoàn hảo. Lúc buổi lễ kết thúc, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ thì phát hiện mẹ cũng đang nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau âu yếm, như thể khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi. "Được rồi, lễ cưới của hai vợ chồng mới cưới cuối cùng cũng đã hoàn thành thành công tốt đẹp. Bây giờ, chúng ta hãy lại một lần nữa dành những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất cho hai vợ chồng mới cưới, chúc họ một đời yêu thương và sinh ra một đứa con." Lời của MC vang lên đúng lúc. Sau một tràng pháo tay nồng nhiệt của khán giả, người dẫn chương trình quay mặt về phía chúng tôi và cười hỏi: “Đám cưới đã xong rồi. Các bạn có điều gì muốn nói với nhau trước mặt mọi người không?” Nghe xong, tôi cầm lấy chiếc micro được người dẫn chương trình đưa, đối diện với mẹ, lớn tiếng và hào hứng nói với mẹ: " Vợ ơi, anh thề rằng cả đời này anh sẽ yêu em và làm cho em hạnh phúc. Nếu có một cuộc đời khác, anh nhất định sẽ tìm thấy em trong biển người bao la và cưới em làm vợ. Vợ ơi, anh yêu em!" Sau khi nghe tôi tâm sự đầy trìu mến, mẹ tôi rất cảm động, tôi thấy cơ thể mẹ hơi run lên. Mẹ tôi cầm micro từ tay tôi, đưa lên ngực rồi mở miệng nhưng không thốt ra được lời nào. Tôi không biết là do cô ấy quá phấn khích hay vì cô ấy ngại ngùng, có thể là cả hai. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi bước lại gần cô ấy một bước, đi tới trước mặt cô ấy, dang tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, nhìn thẳng vào mặt cô ấy, trong mắt tràn đầy động viên và mong đợi. Sau khi mẹ tôi được tôi ôm, giữa tiếng vỗ tay và tiếng reo hò của quan khách, mẹ liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi cuối cùng mạnh dạn bày tỏ tình yêu dành cho tôi trong lòng: “Chồng ơi, em cũng yêu anh. Được cưới anh là điều hạnh phúc nhất đời em. Em mong rằng em có thể làm vợ anh mãi mãi”. "Wow", tiếng vỗ tay như sấm vang lên từ phía khán giả. Trong tiếng vỗ tay này, trái tim tôi say sưa. Mẹ gọi tôi là “chồng” mà cả tâm hồn tôi không khỏi run lên vì phấn khích. Tôi đã đợi hơn trăm ngày đêm để được nghe tiếng khóc của cô ấy. Bây giờ, cuối cùng tôi đã nghe được nó. Và sau khi cô ấy gọi “chồng” nghĩa là từ nay trở đi, cô ấy thực sự thuộc về tôi hoàn toàn. Trái tim, cơ thể và mọi thứ về cô ấy sẽ mang dấu ấn của tôi và không ai có thể lấy nó khỏi tay tôi. Giữa tiếng vỗ tay kéo dài, tôi ôm mẹ một cách hào hứng và hạnh phúc một lúc ngắn ngủi rồi chúng tôi lại chia tay. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của MC, tôi và mẹ bước xuống sân khấu, thay trang phục trang trọng và chuẩn bị chờ để nâng cốc chúc mừng từng vị khách, người thân, bạn bè để cảm ơn sự có mặt và chúc phúc của họ. Khi chúng tôi chuẩn bị chia tay và bước vào phòng thay đồ, trong lòng tôi chợt có điều gì đó lay động. Rồi tôi quay đầu lại và ghé miệng vào tai mẹ. Tôi hạ giọng, hưng phấn nói với cô ấy: “Em yêu, sau này đừng mặc đồ lót nhé?” Vừa dứt lời, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi lập tức đỏ mặt. Cô ấy quay lại nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang vô cùng thất vọng và tưởng rằng cô ấy sẽ không đồng ý thì lại thấy cô ấy ngượng ngùng nhẹ nhàng “hừm”. Thế là, trong phút chốc, lòng tôi tràn ngập cảm giác ngây ngất và háo hức chờ đợi mãnh liệt. Có vẻ như mẹ tôi thực sự là một người vợ đảm đang, rất nghe lời chồng. Từ nay hạnh phúc “tình dục” của tôi sẽ không thể thiếu. Vài phút sau, tôi bước ra khỏi phòng thay đồ và mặc một bộ quần áo khác. Thực ra bộ quần áo tôi thay vẫn là vest, nhưng màu sắc có chút khác biệt. Sau khi tôi ra ngoài, đợi khoảng hai phút, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ của khách nữ. Lúc này, cô đã thay chiếc váy cưới hơi cồng kềnh và mặc một chiếc sườn xám cổ cao không tay màu đỏ. Chiếc sườn xám đó được một nghệ nhân nổi tiếng may riêng cho mẹ tôi. Nó được thiết kế riêng để vừa với thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi, đồng thời làm nổi bật chiếc cổ hồng, bộ ngực khủng, vòng eo, cặp mông săn chắc và đôi chân xinh đẹp của bà. Tôi chăm chú nhìn mẹ đang đi về phía tôi, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp và trìu mến của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại trên đôi chân dài và cân đối xuất hiện dưới bộ sườn xám khi mẹ di chuyển. Mẹ lúc này không mang tất, nhưng đôi chân của mẹ dù không có tất để tôn dáng vẫn trông rất mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, rất khêu gợi và gợi cảm. Ngay lúc tôi đang thờ ơ nhìn và gần như chảy nước miếng thì cuối cùng mẹ cũng đến bên cạnh tôi. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và tự hào khi thấy tôi giống như một con lợn, với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi tôi và mẹ đứng cạnh nhau, tôi vòng tay qua eo mẹ, dùng lòng bàn tay nhanh chóng chạm vào eo và hông của mẹ qua quần áo. Sau khi chạm vào nó, tim tôi đột nhiên đập loạn xạ trở lại, bởi vì khi chạm vào nó, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mẹ tôi thực sự không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. Nghĩ đến mẹ khỏa thân trong bộ sườn xám cùng tôi nâng ly chúc mừng khách, tôi chợt bị kích thích bởi một niềm phấn khích mãnh liệt không thể giải thích được. Dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại và cơ thể tôi tràn ngập máu nóng. May mắn thay, chiếc quần lót tôi mặc tương đối chật nên lớp quấn Khan Khan đã kìm hãm dương vật đang cương cứng của tôi, khiến tôi không thể dựng lều với phần thân dưới ngay tại chỗ. Nếu không, tôi thực sự không biết phải giải quyết tình huống xấu hổ như thế nào. Lúc này người dẫn chương trình, nhiếp ảnh gia và những người khác thấy chúng tôi đã sẵn sàng liền tiến tới. Tôi vội vàng sửa lại vẻ mặt, khôi phục lại vẻ mặt tự do thoải mái, tạm thời đè nén cảm giác mơ màng tuyệt vời trong lòng, chuẩn bị cùng mẹ nâng ly chúc mừng khách. Một giờ tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của MC, tôi và mẹ cùng nhau nâng cốc chúc mừng từng bàn khách nhiệt tình. Vì uống toàn là nước lọc giả rượu nên sau mấy chục bàn tôi không say mà uống nhiều nước đến nỗi bụng hơi chướng. Hoàn cảnh của mẹ tôi đỡ hơn tôi, vì mẹ không cần phải uống cạn. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ nếm một chút. Sau phần nâng cốc chúc mừng, mọi việc tôi và mẹ phải làm đều đã hoàn thành. Lúc này trời đã tối, tôi cùng mẹ lặng lẽ rời khỏi sảnh tiệc sôi động mà không đợi khách rời đi. Tôi dự định lái xe trở lại biệt thự mới của mình ở ngoại ô thành phố ngay để tận hưởng hương vị vô tận và tuyệt vời của hoa cưới và nến. Chương 12 Niềm vui sướng của hai mẹ con trong đêm tân hôn Sau khi rời khỏi phòng tiệc, tôi và mẹ đi thẳng đến bãi đậu xe của khách sạn và tìm chiếc xe địa hình mà tôi đã đậu trước đó. Trước khi lái xe, khi mẹ tôi vừa bước lên xe, khoanh chân ngồi xuống, tôi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của mẹ, nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân trong bộ sườn xám của bà rồi chạm vào âm đạo không bị cản trở của bà. Đột nhiên, tôi dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy và cảm thấy một chút ẩm ướt. Mẹ tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi và hét lên với giọng trầm trong tiềm thức, nhưng mẹ không dùng tay ngăn cản cử động của tôi. Sau khi chạm vào, tôi kìm nén sự hưng phấn vô hạn trong lòng, rút ​​tay ra khỏi bộ sườn xám thân dưới của mẹ, mỉm cười nhìn mẹ, đồng thời giơ bàn tay ướt át lên trước mặt mẹ lắc vài cái. My mother blushed with embarrassment and said to me in a soft and emotional voice: "Husband, let's go home quickly. Wait, I'll let you touch me as much as you want, okay?" Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi chợt run lên, ngọn lửa ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ. Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn đô, tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa nên sau khi nghe thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi hôn mẹ thật mạnh, khởi động xe rồi vội vã trở về nhà. Not long after, we drove back to the villa. Xe vừa đỗ, tôi lập tức xuống xe, chạy tới cửa cạnh ghế phụ, mở cửa cho cô. Mẫu Thân Cương Nhất Hạ Xa 。 Sau khi được tôi đón về, mẹ biết rằng khoảnh khắc tiếp theo sẽ là khoảnh khắc mẹ trao toàn bộ cơ thể của mình cho tôi. For a moment, a look of nervousness, anticipation and shyness appeared on her face. Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút và cô ấy không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi. Tôi liếc nhìn mẹ đang rất ngượng ngùng trong vòng tay, rồi bước lên ngôi nhà mới trên tầng ba của biệt thự với tâm trạng phấn khởi tột độ. On the way back, neither my mother nor I spoke, because there was no need to say anything more at this time, everything was already reflected in the deep affection of mutual understanding. Ngôi nhà mới rất rộng và được trang trí rất lễ hội, đặc biệt là dòng chữ hạnh phúc đôi màu đỏ trên tường cạnh giường rất bắt mắt và thú vị. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi không phải ở những thứ đó mà là trên chiếc giường lớn đặc biệt rộng hơn hai mét. Chiếc giường lớn này, bây giờ được trải ga màu hồng, sẽ là nơi tổ chức lần giao hợp thể xác đầu tiên của tôi với mẹ, và sẽ còn nhiều lần nữa trong tương lai. Tôi đang nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi được làm tình say đắm với mẹ trên giường sau đó, tôi bước về phía chiếc giường lớn. nhanh hơn. Bạn có thể làm được điều đó. After sitting down, my mother reached out and wanted to take off the red high heels on her feet, for fear of staining the sheets. Tôi ngăn cản động tác của cô ấy, ngồi sát vào bên phải cô ấy, ôm cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Đừng cởi ra, tôi thấy đôi chân của em quyến rũ nhất khi đi giày cao gót. Sau khi chúng bẩn một chút, chỉ cần giặt ga trải giường thôi." Khi tôi nói điều đó, tay phải của tôi đã chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy, hầu hết đều lộ ra bên ngoài bộ sườn xám. Mẹ tôi vâng lời và ngừng cởi giày. After giving me a shy look, she leaned her head back slightly and leaned on my shoulder. Her eyes were slightly closed with only a slit left, as if she was waiting for you to pick. Tôi dùng tay trái ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ, thở hổn hển, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. At the same time, I opened the hem of her cheongsam with my right hand and rubbed her smooth and delicate legs to my heart's content, feeling the taste of her beautiful legs. Mẹ tôi phản ứng tích cực với nụ hôn của tôi. Xã released her teeth and allowed my tongue to smoothly enter her mouth and entangle with her fragrant tongue. Trong nụ hôn say đắm, tôi dùng tay phải vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng và đầy đặn của mẹ nhiều lần, sau đó từ từ di chuyển dọc theo đùi trong của mẹ và đi vào phía trên đùi được quấn trong bộ sườn xám của mẹ. Tôi chạm vào vùng mu đầy đặn của cô ấy, lông mu mềm mại và khe môi âm hộ ẩm ướt bên dưới xương mu. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy khi tôi tấn công bà từ trên xuống dưới. Sau đó, cô dùng hai tay nắm chặt vạt áo sườn xám, hai chân siết chặt và khẽ cử động, phần thân trên có chút vặn vẹo. Mũi cô ấy phát ra những âm thanh “woo” ngắt quãng và tinh tế, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự xâm nhập của tôi. After I teased my mother for a while, although she was extremely soft and gasping for breath, my own blood was boiling with excitement. Ngay cả tay tôi cũng không khỏi run nhẹ, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi trở nên cương cứng đến mức bắt đầu đau nhức. "Mom, I'm going to truly become your man, and I will make you always remember the feeling of having your body taken over by me for the first time!" Tôi hưng phấn gầm lên trong lòng, rút ​​bàn tay phải nằm sâu trong tà áo dài của mẹ ra. Tôi tiếp tục hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi lần lượt cởi quần áo bằng cả hai tay. Sau một thời gian, tôi đã khỏa thân. Cởi quần áo xong, tôi quỳ xuống ngồi lên giường, ôm lấy thân trên của mẹ rồi từ từ đặt mẹ xuống giường. Đồng thời, tôi duỗi thẳng chân cho cháu nằm thẳng. Sau khi mẹ nằm xuống, tôi nằm nghiêng về phía bên phải của mẹ, nửa thân trên áp chéo lên ngực phải của mẹ, chân phải của tôi nhét vào giữa hai chân mẹ, cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay trái tiếp tục đỡ lưng mẹ. While she was pressing her, my right hand started to unbutton her chest. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi xong nút cổ áo của cô ấy. Cặp vú to trên ngực được chiếc áo ngực màu hồng quấn chặt bỗng hiện ra trước mắt tôi. Tôi cứ làm như vậy, sau khi kéo chiếc váy che ngực của cô ấy ra, tôi móc áo lót của cô ấy, dùng một lực nhẹ kéo xuống và kéo chiếc áo ngực xuống dưới bộ ngực lớn của cô ấy, giải phóng hoàn toàn bộ ngực lớn vốn đã bị đè nén của cô ấy. After completing this action, I temporarily broke off the passionate kiss with my mother, raised my head, and watched the results of the battle with my right hand. When my eyes saw my mother's plump yet firm breasts, my passion suddenly surged as if fuel was added to the fire. Without hesitation, I immediately half-clasped my mother's left breast with my right hand that was trembling with excitement, lowered my head and nibbled on it. Ngay lập tức, miệng và tay tôi có cảm giác mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Khi tôi cởi trói cho ngực mẹ, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Lúc này tôi đang xoa bóp ngực cô ấy, ngực cô ấy phập phồng lên xuống mạnh mẽ. Her slightly open mouth couldn't help but let out a slight moan. Bàn tay vốn đang cầm ga trải giường của cô ấy cũng cuộn tròn lại và đặt lên vai tôi. Cô ấy dường như vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng cuối cùng cô ấy không đẩy tôi ra mà chỉ nắm chặt vai tôi. Ngã Tại Thủ Khẩu Tính Dụng Đích Đồng Thời ， Hữu Thối Dã 没 闲 著 ， Nhất 直 Tại Mẫu Thân Đích Song Thối Gian 摩 擦 纠 缠 着 , 感 受 着 Tha Song Thối Đích 光 滑 细 腻 。 Sau khi xoa một lúc, tôi chỉ đơn giản kéo chiếc sườn xám của cô ấy lên đến đầu đùi. Sau khi chạm vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy, tôi đưa tay trở lại ngực cô ấy và tiếp tục xoa bóp. Đồng thời, tôi bóp đùi phải về phía chân mẹ, xoa nhẹ vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ bị đùi tôi cọ xát. After her body trembled a few times, she couldn't help but bend her legs, clamping my thigh tightly, and her high heels stepped on the bed sheets. Khi tôi đụ mẹ lên xuống, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập, lồng ngực lên xuống dữ dội hơn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. Đùa giỡn và thưởng thức một lúc, ham muốn trong lòng tôi bùng cháy đến tột độ. Ham muốn được làm tình với mẹ ngay lập tức tràn ngập suy nghĩ của tôi. “ Ngã Yếu Thượng Liễu Mã Mã , Yếu 把 阴 茎 插 Đáo Tha Đích 体 Nội , 彻 彻 底 底 Địa 把 Tha Biến Thành Ngã Đích Nữ Nhân 。” Ngã Tâm 里 狂 吼 Đạo 。 Sau đó, tôi buông vú mẹ ra, rút tay trái đang bị ấn sau lưng mẹ ra, dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên rồi rút chân phải đang bị hai chân mẹ kẹp chặt ra, rồi lại quỳ xuống bên phải cơ thể mẹ. Mẹ cảm thấy tôi đã thôi trêu chọc ngực và âm đạo của mẹ nên hơi mở mắt nhìn về phía tôi. Khi mắt cô ấy nhìn thấy dương vật dày và dài ở phần dưới cơ thể của tôi đang ngẩng đầu về phía cô ấy một cách đầy sát khí, tôi nhận thấy rằng một chút lo lắng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt nhút nhát vốn có của cô ấy. Đôi tay buông thõng hai bên người cô ấy nắm chặt lấy ga trải giường, như thể cô ấy sợ vũ khí của tôi, vì thứ vũ khí này sẽ sớm đưa vào âm đạo và lấy đi trinh tiết của cô ấy. Nhìn dáng vẻ của mẹ như vậy, tôi cảm thấy tự hào, vui mừng nhưng cũng có chút tiếc nuối. Cùng lúc đó, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và kéo tay mẹ đặt vào dương vật của tôi. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được độ dày của dương vật của tôi trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy. When my mother's soft hand grasped my penis, both her and I trembled hơi. Mẫu Thân Tại Dụng Thủ Chân 切 感 受 Đáo Liễu Ngã 阴 茎 Đích 硬 Độ Hậu ， Hữu 点 Tâm 慌 害 羞 Địa 把 Đầu 轻 转 Đáo Liễu Tả 边 ， Bất 敢 Tái Khán 着 Ngã 。 Thực ra tôi chỉ muốn làm thế thôi chứ không hề có ý định để mẹ dùng găng tay chạm vào dương vật của mình. Lúc này nó đã đủ cứng rồi, nếu tôi chạm vào có thể sẽ nổ tung. Sau khi mỉm cười đắc thắng, tôi quay người lại dùng tay phải ôm lấy chân mẹ, nhấc chân mẹ lên, sau đó dùng đầu gối di chuyển cơ thể mình, quỳ xuống phần thân dưới của mẹ, sau đó dang chân mẹ sang hai bên eo, kéo sườn xám của mẹ lên đến đầu đùi rồi đẩy lên bụng mẹ, để phần thân dưới và mông của mẹ lộ ra hoàn toàn. Sau khi mặc xong chiếc sườn xám của mẹ, tôi nhìn xuống và thấy quy đầu dương vật của mình chỉ cách lỗ âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể mẹ tôi vài centimet. Tôi có thể đưa nó vào âm đạo của cô ấy chỉ với một lực đẩy mạnh hơn một chút. Sự phấn khích trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Tất nhiên tôi là một người đàn ông thực sự và là một người đàn ông cực kỳ phấn khích trước sự kích thích nên bước tiếp theo, tôi cầm dương vật của mình bằng bàn tay phải run rẩy, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước a little further, raise my penis, and let The glans rested on the slit of the mother's labia, then he released his hand, and gently pushed the lower body, sliding the glans upward along the slit of the vagina until the glans slid over the clitoris above the slit, touching the pubic hair below her plump mons, and then moved back. Với những động tác lặp đi lặp lại như vậy, quy đầu dương vật và thân dưới của dương vật của tôi cọ xát qua lại với môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi nhiều lần, cho phép dương vật của tôi nếm thử một số món khai vị trước khi thưởng thức bữa tiệc, đồng thời, nó cũng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. “Không ngờ chỉ cần cho dương vật cọ xát vào âm đạo của mẹ lại thoải mái và kích thích đến vậy. Khi thực sự đưa dương vật vào âm đạo của mẹ thì lại kích thích và dễ chịu như vậy!” I sighed with excitement in my heart. “Chồng…” Lúc này, mẹ tôi liền kêu lên một tiếng, như thể không còn chịu nổi sự “tra tấn” của tôi nữa. Giọng mẹ khiến tôi ngay lập tức từ bỏ ý định tiếp tục nếm thử vài “món ăn kèm”. I held my penis with my right hand again and aligned the glans of the penis with my mother's vaginal opening. When the glans finally touched the tender flesh of the vaginal opening of my mother's lower body and sank in slightly, my whole body suddenly couldn't help but tremble, and my mother's body seemed to stiffen at that moment. "Dương vật của con cuối cùng đã tiếp xúc với âm đạo của mẹ. Mẹ ơi, con sắp ra rồi!" I couldn't help but roar inwardly with excitement. Sau đó, tôi thả tay phải ra và dùng cả hai tay giữ một chân của mẹ tôi, sao cho hai chân của mẹ dang rộng nhất có thể sang hai bên để thuận tiện cho toàn bộ dương vật của tôi đưa vào. Sau khi chuẩn bị xong, tôi phấn khởi hét lên với mẹ: "Mỹ Thiên, con vào đây!" Ngay khi tiếng hét kết thúc, tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Ngay lập tức, tôi nhìn thấy quy đầu dương vật của mình kéo dài ra khỏi lỗ âm đạo hẹp của mẹ và chui vào âm đạo của mẹ. Phần thịt mềm quanh khe hở âm đạo của cô sưng lên như sắp vỡ tung. After the glans was submerged into the vagina, the thick and long stem was gradually swallowed by the mother's vaginal opening. Trong quá trình đưa dương vật vào, tôi không chỉ tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình dương vật của tôi và âm đạo của mẹ giao nhau mà tôi còn cảm nhận rất rõ ràng và mãnh liệt cảm giác dương vật được bao bọc và giữ chặt bởi thành âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ sau khi đưa vào âm đạo của mẹ. Ngay lập tức, một cảm giác tê dại và sảng khoái mạnh mẽ nhanh chóng trỗi dậy từ dương vật của tôi và trong chốc lát lan khắp cơ thể tôi, khiến cả tâm hồn tôi run rẩy và say sưa. Khi dương vật dày và dài của tôi cuối cùng cũng biến mất vào trong âm đạo của mẹ, lúc đó, trong lúc tôi đang tràn ngập khoái cảm vô bờ bến, lòng tôi cũng bị kích thích sâu sắc bởi một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác đó là cảm giác loạn luân đã phá vỡ những điều cấm kỵ. Lúc này người phụ nữ mà âm đạo và dương vật của tôi giao cấu rất gần nhau, ngoài việc là vợ tôi, còn là mẹ ruột của tôi. As my biological mother, originally, according to normal ethics, I was not allowed to peep and desecrate her cơ thể. Bạn có thể làm được điều đó. But now, the most inappropriate thing happened. Tôi không những có những suy nghĩ vô lý về cơ thể của cô ấy mà lúc này tôi còn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và quan hệ loạn luân với cô ấy. Hơn nữa, ngoài lần này, sau này tôi còn có nhiều chuyện loạn luân với cô ấy nữa, thậm chí cô ấy còn sinh con cho tôi, vì cô ấy cũng là vợ hợp pháp của tôi. Tóm lại, lúc này, cảm giác loạn luân kép giữa thân phận và thể xác đang kích thích tâm hồn tôi vô cùng mạnh mẽ. All the incest factors in my blood became active, making me more passionate and sexual. Therefore, when my penis completed its first intimate contact with my mother, I moved my lower body with great excitement, letting my penis thrust back and forth in my mother's vagina, enjoying the wonderful taste of having sex with my biological mother. Trong lúc thân dưới của tôi đang co giật, tôi ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, phát hiện mẹ đang nhắm mắt, cắn môi dưới, lông mày lúc thả lỏng lúc lại cau mày, cố gắng chịu đựng tác động của khoái cảm giao hợp lên phần dưới cơ thể, có vẻ xấu hổ muốn hét lên. Và bộ ngực của cô ấy, hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn đó, cứ đung đưa qua lại trước mỗi tác động của phần thân dưới của tôi. Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng tôi chợt dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. So, I speeded up the thrusting of my penis a little. 顿 Thời Gian ， Ngã Na 粗 Trưởng Đích 阴 茎 Tựu 搞 得 Tha Hạ 体 私 处 Na 里 Ái Dịch 横 流 , 阴 Đạo Nội Đích Nhục 壁 Bị Giao 媾 摩 擦 刺 激 Đích Trận Trận 收 缩 。 Sau một phút thúc đẩy như thế, khi tôi lại đẩy mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô ấy, cô ấy cuối cùng không còn kiềm chế được nữa mà há miệng không tự chủ được mà rên rỉ “A!” Thính Đáo Tha Phát Xuất Giá Nhất 声 吟 叫 Hậu ， Ngã Tâm Trung 顿 Thời 涌 起 Nhất Trận 满 Túc Hòa 征 服 感 。 I kept thrusting my lower body, leaned down and hugged her. Sau khi mẹ ôm mẹ, đôi tay đang nắm chặt ga giường giơ lên ​​ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay bấm sâu vào thịt lưng tôi. Ignoring the slight pain caused by her nails on my back, I buried my head in her chest, nibbling and sucking on her big breasts. At the same time, I grabbed one side of her chest with both hands and pulled it toward her shoulders. I pulled her upper body clothes directly from the shoulders down to the joints of her arms, and I directly removed her bra, leaving her chest and back exposed. Sau khi quần áo được nâng lên vị trí này thì không có cách nào kéo xuống được, bởi vì sườn xám của cô thực ra phải cởi từ dưới lên. Now I was trying to pull it down, but it got stuck in the narrow and tight area below the ngực. Vì quần áo chỉ dài đến khớp tay nên cánh tay sau của người mẹ bị quần áo trói chặt, ép sát vào hai bên cơ thể, không thể cử động. Only the forearms could be slightly bent and moved. This made it easier for me to do whatever I wanted with her. Dã Canh 激 起 Liễu Ngã 侵 犯 Tha Đích 冲 动 。 Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi lại tung ra một đợt tấn công bạo lực mới vào mẹ tôi. Tôi dùng hai tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy, dùng miệng ngậm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của cô ấy, cắn và liếm nhẹ nhàng, đồng thời phần thân dưới của tôi lại tăng tần suất và cường độ đẩy lên, thỉnh thoảng xoay thân dưới khiến dương vật cương cứng cựa quậy trong nhị hoa mỏng manh của cô ấy, những chiếc gai cạo mạnh chạm vào thành thịt âm đạo của cô ấy, khiến thành thịt âm đạo và phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo thỉnh thoảng co lại, ôm chặt lấy dương vật của tôi. During such coitus shocks, my mother's seemingly ingrained reserve was broken time and time again by my almost extreme shock pleasure. Even though I was deliberately shy and patient, I still couldn't help but scream out from time to time. Her moans are called bed sounds, which are very different from ordinary lustful screams. Mỗi lần cô ấy hét lên là cô ấy hét thật to khi bị tôi đụ trong khoái cảm tột độ và không thể kiềm chế được bản thân nữa. Every scream is so high-pitched and short, with a strong trembling of ecstasy. Một tiếng kêu như vậy, kết hợp giữa sự tinh tế và đam mê, khiến người ta nghe thấy máu dâng trào và có thể khơi dậy ham muốn chiếm hữu cô ấy mãnh liệt. Just like this, under the extreme stimulation of the incest factor, I listened to my mother's ecstatic moans and screams, kissed her pretty face, red lips, pink neck, and breasts, rubbed and played with her jade breasts and buttocks, caressed her smooth back and beautiful legs, fucked her delicate and tight vagina, and gave full play to my young and vigorous energy. Nó được rắc lên cơ thể cô ấy, để lại dấu vết chiếm hữu của tôi trên cơ thể cô ấy và trên từng tấc da thịt của cô ấy. Sử dụng cơ thể mà cô ấy đã trao cho tôi hơn 20 năm trước, tôi hết lần này đến lần khác đưa cô ấy đến đỉnh điểm của dục vọng, để cô ấy tận hưởng hương vị sung sướng khi giao hợp, đồng thời để trái tim và cơ thể cô ấy bị tôi hoàn toàn chinh phục. Trong niềm đam mê vô bờ bến, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, không biết dương vật của mình đã ra vào cơ thể mẹ bao nhiêu lần, cũng không nhớ đã làm cho mẹ lên đỉnh bao nhiêu lần. Sau khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi lập tức buông tay mẹ ra, ngồi thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang móc quanh eo mình. Tôi cố gắng dang rộng hai chân của cô ấy hết mức có thể và ấn chúng về phía ngực cô ấy, làm cho phần thân dưới của cô ấy nổi bật và lộ ra hơn, để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Then, I continued to thrust for dozens of times, and then I felt a strong numbness coming from my penis that was deep in my mother's vagina. Tôi biết rằng sự xuất tinh của tôi đang đến. Sau khi nhận ra điều này, tôi nghiêng trọng tâm của phần thân trên về phía trước và rút phần thân dưới lại. Khi cảm thấy dương vật của mình sắp bị rút ra, tôi bất ngờ dùng lực đẩy dương vật của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. With this push, the glans of the penis directly pushed against the mother's cervix, pushing open the cervix and inserting it into her delicate and tight uterus. After the glans of my penis was inserted into my mother's womb, I felt my penis spasm uncontrollably a few times. Then, I felt my semen opening instantly, and a large stream of thick semen that had been stored for a long time spurted out from the glans, and was poured into my mother's womb. Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun ra, mẹ tôi bị kích thích đến mức không khỏi há miệng phát ra một tiếng rên the thé và run rẩy: “A!”, cơ thể bà co giật mấy lần, rồi lại đạt đến cao trào. "Mom, I am sowing my seed in your womb right now. I want you to be pregnant with my child and give birth to my children." Tôi hét lên phấn khích trong lòng khi xuất tinh một cách thoải mái vào bụng mẹ. Nếu đưa dương vật vào âm đạo của mẹ đẻ và quan hệ loạn luân với mẹ ruột là một thành tựu vô cùng thú vị thì việc xuất tinh dịch của chính mình trực tiếp vào tử cung của mẹ ruột, khiến bà mẹ mang thai và cuối cùng sinh ra một đứa con cho chính mình, lại là một thành tựu còn thú vị hơn và cao hơn thế. Trên thế giới có thể có nhiều người loạn luân với mẹ ruột, nhưng có lẽ rất ít người có thể khiến mẹ ruột chịu thai và sinh con cho mình, và tôi là một trong số rất ít người đó. people. Ngã 相 信 ， Tức Sứ Giá Nhất Thứ Đích Tinh Dịch 灌 溉 Bất Năng 另 Mẫu Thân 怀 Dựng , Na Hạ Nhất Thứ Hoặc Hạ Hạ Nhất Thứ , Ngã Nhất 定 Hội Nhượng Tha 怀 Dựng Đích 。 Định mệnh từ ngày mẹ sinh ra tôi, mẹ không chỉ là mẹ của tôi mà còn là mẹ của các con tôi. Đây chính là duyên phận giữa tôi và cô ấy trong cuộc đời này. Hảo Đa 秒 钟 Hậu ， Ngã Na 猛 烈 Nhi 持 Tục Đích 射 Tinh Tài 结 束 Liễu 。 I don’t know exactly how much semen I ejaculated in my mother’s body this time, but I am certain that her delicate uterus must have been filled with my semen at this time. After ejaculation, I did not rush to withdraw my penis, but let it continue to soak in my mother's vagina. Tôi nằm trên ngực mẹ, đưa tay ra sau ôm mẹ thật chặt, dùng ngực mình bóp thật chặt ngực mẹ. Tôi vùi đầu vào bên trái đầu cô ấy, mặt tôi sát vào mặt cô ấy, ngửi mùi thơm của cô ấy, nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy và cảm nhận được lồng ngực cô ấy phập phồng không ngừng. I didn't want to move for a khoảnh khắc. Lai ， Dã Thị 静 静 Địa Nhậm 由 Ngã 趴 Tại Tha Thân 体 Thượng ， 没 Hữu Nhậm Hà Đích 动 作 Hòa 言 Ngữ 。 After a few minutes of silence like this, I felt my mother's body twisting, and then I heard her softly calling "Husband..." After hearing her call, I quickly raised my upper body with my elbows, raised my head, and looked at my mother's face. At this time, my mother had opened her eyes and was looking at me affectionately with a shy and contented face. The tenderness in her eyes almost melted my heart. "Em yêu, vừa rồi anh cảm thấy thế nào? Bây giờ anh biết em tốt như thế nào rồi phải không? Ha Ha..." Tôi mỉm cười nói với cô ấy. Cô ấy mím môi một cách đáng yêu và nói "có" bằng giọng mũi, đây được coi là câu trả lời cho tôi. "Honey, is today your fertile period? I really look forward to you being pregnant with my child right away." Sau khi cúi đầu hôn cô ấy, tôi háo hức nói với cô ấy. My mother rolled her eyes, thought about it seriously, and then said to me in a weak and shy voice: "Husband, today is the third day of my fertile period. Maybe, maybe I will be pregnant." Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy một niềm vui và sự phấn khích dâng trào trong lòng. Kết quả hoàn hảo dường như đang ngày càng đến gần tôi hơn. Sau đó, tôi tiếp tục ôm mẹ, dịu dàng một lúc, tôi rút dương vật đã mềm ra của mình, bò ra khỏi cơ thể mẹ, lấy khăn giấy lau phần dưới của tôi và mẹ. While wiping my mother's lower body, I saw that her vagina was wet and muddy. My milky white semen was slowly flowing out of her vaginal opening that had not been closed back to its original shape after being enlarged by my penis. The sheets under her buttocks were also wet. Nhìn thấy cảnh này, tôi bị kích thích đến mức dương vật lại cứng lên. Tôi bốc đồng đến mức muốn dạng chân cô ấy ra và đẩy dương vật của mình trở lại âm đạo của cô ấy. However, I saw that my mother was still extremely weak after being exhausted, and I was worried that having sex with her again might damage her body, so I resisted the urge. 随 Hậu ， Ngã Phù 起 Mẫu Thân ， 帮 Tha 把 Thân Thượng Đích 旗 袍 给 脱 掉 Liễu ， 接 着 抱 Tha Đáo 浴 室 Na 里 ， Hòa Tha Bào Liễu 个 鸳 鸯 浴 。 While taking a shower, I took the opportunity to wash her body and touched her some more. Đặc biệt, bộ ngực khủng và hai môi âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của cô đã trở thành tâm điểm chú ý của tôi. After my mother had sex with me, she seemed to be more open to me. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy phản đối với sự bối rối và tức giận nhưng cô ấy không hề có động thái ngăn cản tôi. As a result, the way she resisted but welcomed her even more aroused my interest, and I tasted the wonderful taste of her body in the water with my mouth and hands together. Không có cách nào, mẹ nói lỗ âm đạo của con bị trầy xước nhẹ. Dù thấy tôi rất muốn cô ấy, cô ấy nhiều lần nói rằng cô ấy có thể chịu đựng được, nhưng tôi thấy có lỗi với người vợ và người mẹ thân yêu của mình, và làm sao tôi lại không hiểu nên thương hại cô ấy nên đành phải tiếp tục chịu đựng. When my mother saw how much I cared about her, the happiness in her beautiful eyes became a little thicker, and she became even more considerate and obedient towards me. Tắm rửa xong, mẹ con tôi thay quần áo rồi cùng nhau ra KTV sang trọng trong thành phố để tiếp tục chào đón nhóm bạn cùng lớp, bạn bè phương xa đến. It wasn't until after twelve o'clock in the evening that things were finally đã hoàn thành. Song Song 躺 Hồi Đáo 床 Thượng , 相 拥 著 Thuyết Liễu Nhất Hội 温 存 Đích 话 , Tựu 睡 Liễu Quá Khứ 。 Chương 13 Phiên bản thực sự của sự cám dỗ đồng phục 举 办 婚 礼 Chi Hậu Đích Đệ Nhị Thiên , Ngã Hòa Mẫu Thân Nhất Đại 早 Tựu Song Song Nhất 起 Hồi Đáo Liễu Ngoại Công Ngoại Bà Gia 里 , 拜 见 两 Lão 。 Ngoại Công Ngoại Bà 见 Đáo Ngã Hòa Mẫu Thân Phu Thê 俩 Hồi Lai Liễu , Đô Thị 欢 Hỉ Bất Dĩ 。 Ngoại Bà Lạp 着 Mẫu Thân Đích Thủ , Hựu 兴 致 勃 勃 Địa 问 起 Liễu Hà Thời Khả Dĩ Nhượng Tha 抱 Thượng Ngoại Tôn Đích Lão 问 题 。 This time, my mother did not dodge and be embarrassed to answer like before, but gave her grandmother a direct answer: Maybe next year. Mother's answer made grandma feel very satisfied. Then, grandma took her mother back to her room. Xã didn't know what she said to her mother. In short, when her mother came out again, there was still a blush on her face. Giá 个 Tình 况 ， Nhượng Ngã Hảo Kỳ Bất Dĩ 。 Ở nhà ông bà ngoại cả ngày lẫn tối, cùng nhau ăn tối xong, mẹ con tôi tạm biệt hai người lớn rồi trở về biệt thự. Dù sao thì từ giờ trở đi, đó đã là nhà của chúng tôi như một cặp vợ chồng. On the way home, I asked the questions I had been holding in my mind for a day, asking my mother and grandma what they did after they entered the house, and why they looked so strange when they came out. Mẫu Thân 顿 Thời Hữu 点 羞 恼 Địa 微 瞪 Liễu Ngã Nhất Nhãn ， Bất Quá Hoàn Thị 把 Đương Thời Đích Tình 况 跟 Ngã Thuyết Liễu 。 The mother said that after she and her grandmother entered the house, her grandmother told her a lot about how to get pregnant as soon as possible and what to pay attention to when having sex. Ngã Thính Hậu ， Tâm Trung 暗 笑 Bất Dĩ ， Chung Vu 明 Bạch Liễu Quá Lai 。 My mother has always been reserved and reserved, with a thin skin. It would be strange if she didn't blush after hearing what my grandmother said. Cười một mình, tôi quyết định những ngày tiếp theo phải tiếp tục “gieo hạt” cho mẹ để đảm bảo mẹ có thể thụ thai con tôi càng sớm càng tốt. Now, among my several major goals, I have achieved two of them: getting my mother's heart and body. The only one I have not yet achieved is asking my mother to give birth to a child for me. Nếu điều này thành hiện thực thì hành trình theo đuổi mẹ của tôi coi như đã thành công trọn vẹn. Trong những ngày tiếp theo, tôi phải giải quyết một loạt công việc hoàn thiện, chẳng hạn như thanh toán phí với khách sạn và công ty tổ chức tiệc cưới, sắp xếp các chuyến đi chơi và chia tay các bạn cùng lớp, bạn bè phương xa,… Trong những ngày qua, do vết trầy xước trên cửa âm đạo của mẹ tôi chưa lành hoàn toàn nên tôi tạm thời hạn chế quan hệ tình dục với bà, chỉ thỏa mãn được ham muốn bằng miệng và tay. I originally wanted my mother to perform oral sex on me, but unfortunately she was still quite traditional in her thinking, and for a while she was a bit conflicted and couldn't let go. Seeing this, I didn't force her anymore, hoping to slowly let her adapt and accept it in the future. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, tôi đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch hưởng tuần trăng mật cùng mẹ. Because my mother had just asked for a wedding leave before, but now that the wedding is over and the time before and after is calculated, it is almost due. Vì vậy, mẹ tôi đã có chuyến đi đặc biệt đến khách sạn và muốn nghỉ phép thêm một tháng nữa. Thật không may, việc nghỉ phép này đã không được chấp thuận. Khách sạn cho biết đã có quy định liên quan về việc nghỉ kết hôn và có thể cho phép. However, if you want to take such a long leave for the reason of honeymoon leave, it is impossible to approve it. 酒 店 Đích 答 复 ， Nhượng Mẫu Thân Thất 望 Bất Dĩ 。 After I learned about this situation, I told her that we don't need to make money from work anyway. Vì khách sạn không cho chúng tôi nghỉ phép nên chúng tôi nên nghỉ việc. If we still want to find a career in the future, we can just find another job. Mẫu Thân Vô 奈 ， Chỉ Hảo 答 应 Liễu 。 Tôi có thể thấy rằng khi mẹ tôi đồng ý với tôi, một vẻ u sầu thoáng qua trên khuôn mặt bà. 见 Đáo Tha Giá 样 Tử ， Ngã Tâm Trung Nhất 动 ， Tựu Đối Tha Thuyết ， Như 果 Tha Chân Đích Đối 干 Liễu Na 么 Đa Niên Đích 工 作 Hoàn Tâm Hữu Bất 舍 Đích 话 ， Na Tựu 干 脆 Khứ Thượng Đa 几 Thiên 班 Tái 辞 职 Hảo Liễu ， Tựu Đương Thị Tối Hậu 怀 Niệm Nhất Hạ Ba ， Phản Chính Độ 蜜 Nguyệt Dã Bất 急 Giá 几 Thiên 。 Mẫu Thân 见 Ngã Thuyết 得 Chân 诚 ， Tựu Đồng Ý Liễu Ngã Đích 建 议 ， Kiểm Thượng Dã 渐 渐 舒 展 Liễu Khai Lai 。 Đương Thiên 晚 Thượng ， Ngã Chung Vu Tái Thứ Khai 禁 Liễu ， Nhân Vi Mẫu Thân Đích 阴 Đạo 擦 伤 Dĩ Kinh Hảo Liễu 。 Ngã Hòa Tha Tại Đại 床 Thượng 缠 绵 Liễu 许 Tựu ， Giá Thứ ， Ngã 刻 Ý 把 动 作 放 轻 柔 Liễu Ngân Đa ， Phạ 像 Thượng Thứ Nhất 样 弄 伤 Đáo Tha 。 Mẫu Thân Tại Giá Thứ Giao 媾 Trung ， Khai Thủy Chủ 动 Địa Nghênh 合 Ngã Đích 动 作 ， Tuy Nhiên Khán 着 Hoàn 略 显 Sinh 涩 ， Đản Năng Hữu Giá 样 Đích 转 Biến ， Dĩ Kinh Túc 够 Nhượng Ngã Canh Gia 兴 奋 Bất Dĩ Liễu 。 Đệ Nhị Thiên Nhất 早 ， Mẫu Thân 起 床 Hậu ， 由 Ngã Khai Xa 送 著 Khứ Liễu Nhất 趟 酒 店 ， 算 Thị Chính 式 提 Xuất 辞 呈 ， Bất Quá ， Tha 把 Chính 式 辞 职 Đích Thời Gian 写 Vi Liễu Thứ Nhật 。 酒 店 Phương 面 Đối Tha 提 Xuất Đích 辞 呈 ， Chỉ Thị 稍 Tác 挽 留 Hậu Tựu 批 准 Liễu ， Tính 安 排 Liễu Mẫu Thân Đích Tối Hậu Nhất 班 工 作 ， Tựu Thị 晚 Thượng Thập 点 Na 班 。 确 定 Hảo Hậu ， Ngã Môn Tựu 先 Hồi Gia Liễu 。 Trung 午 Đích Thời 候 ， Ngã Đối Mẫu Thân Thuyết Yếu Xuất Khứ Bán 点 事 ， Tựu 独 Tự Xuất Môn Liễu 。 Xuất Môn Hậu ， Ngã 直 接 Tựu Khứ Đáo Liễu Mẫu Thân Thượng 班 Đích 酒 店 ， Khai Liễu Nhất Gian 贵 宾 区 Đích 房 Gian 。 Ngã Vi 什 么 Yếu Giá 样 呢 ？ Ngã Thị Tưởng 给 Mẫu Thân Nhất 个 惊 Hỉ ， Thân Tự 陪 着 Tha Thượng Hoàn Tối Hậu Nhất Thiên Đích 班 ， 顺 Tiện ， 找 机 Hội Hòa Tha Tại 酒 店 里 Giao 媾 Nhất Thứ 。 Kỳ Thực ， Ngã Dĩ Tiền Hoàn Tại 酒 店 里 Khai 房 住 着 、 没 追 求 Đáo Tha Đích Thời 候 ， Tựu 曾 Hữu Quá 趁 Tha Thượng 班 Thời 把 Tha 拖 Tiến 客 房 里 Tựu Địa Chính Pháp Đích Niệm Đầu ， Hảo Phẩm 尝 Nhất Hạ Chân Thực Bản Đích 制 服 诱 惑 。 Đương Nhiên ， Na Thời Đích Tưởng Pháp ， Chỉ Thị Thuần 粹 Đích 私 Hạ Ý Dâm 罢 ， 没 Hữu 什 么 Thực 现 Đích Khả Năng 。 Đản Thị 现 Tại Bất Đồng Liễu ， Tha Thành Liễu Ngã Thê Tử ， Như 果 Ngã 坚 持 Yếu Tại 客 房 Na 里 找 机 Hội Hòa Tha Na 个 Nhất Phiên Đích 话 ， Tha 估 计 Thị Bất Hội 拒 绝 Ngã Đích 。 Tác Hảo 准 备 Hậu ， Ngã Tựu Hồi Gia 乖 乖 Địa 陪 着 Mẫu Thân ， Tại Hạ 午 Đích Thời 候 陪 Tha Khứ 逛 Liễu Nhất 趟 街 。 Tại Ngã Đích Đẳng 待 Trung ， 晚 Thượng Chung Vu Lai 临 Liễu 。 晚 Thượng Cửu 点 Đa Đích Thời 候 ， Ngã Khai Xa 送 Mẫu Thân Khứ Liễu 酒 店 Na 里 。 Nhất Lộ Thượng ， Khán 着 Dĩ Kinh Hoán Liễu Nhất Thân 酒 店 领 班 职 Nghiệp 套 裙 、 姿 态 优 雅 Địa 曲 Thối 坐 Tại 旁 边 副 驾 驶 座 Thượng Đích Mẫu Thân ， Ngã 暗 暗 吞 Liễu Hảo Đa Khẩu Khẩu Thủy ， 忍 Bất 住 伸 Thủ Tại Tha Na Xuyên 着 薄 薄 Nhục Sắc Thể 袜 Đích 诱 Nhân Đại Thối Thượng 摸 Liễu 几 把 ， Yếu Bất Thị Khai 着 Xa ， Ngã 甚 Chí Đô Tưởng 探 Thủ Tiến Nhập Tha Đích 裙 底 Nội 玩 弄 Nhất Phiên 。 Đối Vu Ngã Đích Đào 扰 ， Mẫu Thân 倒 没 Hữu 阻 止 ， Chỉ Thị Bất Thời Kiều 嗔 Địa Thuyết Ngã Thị Sắc Lang ， Tính 提 醒 Ngã Chú Ý Khán Lộ 。 把 Mẫu Thân 送 Đáo 酒 店 Hậu ， Ngã Điều 转 Xa Đầu ， Dĩ Tối Khoái Đích 速 Độ 把 Xa Khai Tiến 酒 店 停 Xa 场 里 停 Hảo ， 接 着 Hựu Dĩ Bách 米 冲 刺 Đích 速 Độ 窜 Tiến Lâu 梯 。 Ngã Dĩ Kinh 早 Tựu Liễu 解 Đáo ， Mẫu Thân Tha Môn Mỗi Nhất Thứ Giao 班 ， Đô Yếu Tại Tổng 台 Na 里 登 Ký Nhất Hạ ， Yếu Hoa Nhất 点 Thời Gian ， Ngã Tựu Thị Yếu 赶 Tại Tha Thượng Lâu Trí Tiền 先 Hồi Đáo 客 房 里 ， 否 则 Bị Tha 提 Tiền Khán Đáo Liễu Đích 话 Tựu Thiểu Đích Ngân Đa 趣 味 Liễu 。 Nhi Ngã Vi 什 么 Bất 坐 电 梯 呢 ？ Na Thị Nhân Vi 电 梯 Xuất Khẩu Tựu Tại 服 Vụ 台 旁 边 ， Ngã Tẩu 电 梯 Đích 话 Hội Bị Đương 值 Đích 领 班 Hòa 服 Vụ 员 Khán Đáo Đích ， Nhi Tẩu Lâu 梯 Đích 话 ， Nhân Vi Xuất Khẩu Tại 另 Nhất 角 ， Tha Môn Tòng 服 Vụ 台 Na 里 Thị Vô Pháp 直 接 Khán Đáo Ngã Đích 。 结 婚 Đích Thời 候 ， Giá 贵 宾 区 里 Đích Đồng 事 Tha 基 Bản Thượng Đô Thỉnh Liễu ， Ngã Phạ Bị Tha Môn 认 Xuất Lai Tính 告 诉 Mẫu Thân 。 Ngã Đích 冲 刺 Ngân 及 Thời ， Ngã Thượng Đáo 贵 宾 区 Na 里 Đích Thời 候 ， Mẫu Thân Hoàn 没 Hữu Thượng Lai 。 Xuất Liễu Lâu 梯 Hậu ， Ngã Khán Liễu Nhất Hạ 见 没 Hữu 服 Vụ 员 Tại 附 Cận Tẩu 动 ， Tựu Khoái 速 Địa Tẩu Hướng Liễu Sở Khai Đích 房 Gian ， Khai Môn Tiến 房 Gian Liễu 。 Tiến Liễu 房 Gian Hậu ， Ngã Chung Vu 松 Liễu Nhất Khẩu Khí 。 计 划 Đích Đệ Nhất 步 ， Chung Vu 顺 利 Thực 施 Liễu 。 接 Hạ Lai ， Tựu Thị Đẳng 待 合 适 Đích Thời 机 Liễu 。 随 Hậu ， Ngã Khán Thời Gian Hoàn 早 ， 贵 宾 区 里 Kinh 常 Hoàn Hữu 客 Nhân Tiến Xuất ， Sở Dĩ 没 Hữu 采 取 什 么 Hành 动 ， Khứ 洗 Liễu Nhất 个 澡 Hậu Tựu 躺 Tại 床 Thượng Khán 电 视 。 Phản Chính ， Ngã Hữu Nhất 个 晚 Thượng Đích Thời Gian Đẳng 待 Thời 机 ， Đồng Thời Dã Bất Dụng 担 Tâm Mẫu Thân 接 班 Hậu Hội Phát 觉 Ngã Dĩ Kinh Khai 房 Tiến Lai Liễu 。 Ngã Tri Đạo Tha Môn 服 Vụ 台 Na 里 Hữu 客 Nhân Đích 名 Sách ， Thị Tổng 台 Na 里 Thông Quá 电 脑 Truyền 送 Thượng Lai Đích ， Bất Quá Na Thượng 面 Chỉ 显 示 Hữu 客 Nhân Đích 姓 氏 Hòa Tính Biệt ， Chỉ Thị Vi Liễu Nhượng Đương 值 Nhân 员 Phương Tiện 称 呼 客 Nhân ， Kỳ Tha Canh 具 体 Đích 资 料 Tính 没 Hữu ， Sở Dĩ Ngã Bất Dụng 担 Tâm Na 点 。 Ngã Hữu 点 Tâm Bất Tại 焉 Địa Khán Liễu 个 把 Tiểu Thời Đích 电 视 ， Khán Khán Thời Gian 应 该 Tái Bất Đa Liễu ， Tựu Đả Khai 房 Môn ， 探 Đầu Xuất Khứ 查 Khán ， Phát 现 Mẫu Thân Thử Thời Chính Hòa 两 个 服 Vụ 员 呆 Tại 服 Vụ 台 Na 里 。 Giá Thời ， Ngã Tài Tưởng 起 ， Ngã 似 乎 疏 忽 Liễu Nhất 个 问 题 。 Ngã Tưởng 计 划 Đích Thời 候 ， 根 Bản 没 考 虑 Đáo ， 按 服 Vụ 铃 叫 Hoán Đương 值 Nhân 员 Đích Thời 候 ， Nhất 般 Đô Thị 领 班 带 着 服 Vụ 员 Nhất 起 Quá Lai Đích ， Như 果 Thị Giá 样 Tử Đích 话 ， Na Ngã 给 Mẫu Thân 惊 Hỉ Đích Đả 算 估 计 Tựu Yếu 落 空 Liễu ， 毕 Cánh ， Đương 着 服 Vụ 员 Đích 面 ， Ngã Dã Bất Hảo Tác Xuất 点 什 么 。 Phát 现 难 题 Hậu ， Ngã Khổ 恼 Địa Tưởng Liễu Nhất Trận Tử ， 愣 Thị 没 Hữu Tưởng Đáo 解 Quyết 难 题 Đích Hảo 办 Pháp 。 Tối Hậu ， Ngã Chỉ Hữu Đẳng Liễu ， Đẳng Đáo 服 Vụ 员 Hữu 什 么 事 Tẩu Khai Liễu Đích Thời 候 Tái 按 铃 。 结 果 ， Ngã Giá Nhất Đẳng ， Tựu Thị Đẳng Liễu Tam Tứ 个 Tiểu Thời 。 Kỳ Gian ， Ngã Bất Thời Địa 探 Xuất Đầu Lai Tiểu Tâm 观 察 著 服 Vụ 台 Na 边 Đích Tình 况 ， Khả 惜 Mỗi Thứ Đô Ngân Thất 望 。 Tựu Tại Ngã 焦 急 Bất Dĩ Đích Thời 候 ， Ngã Chung Vu Đẳng Đáo Liễu Nhất 个 绝 Hảo Đích 机 Hội 。 Ngã Tái Thứ Khai Môn Khứ 观 察 Tình 况 ， 结 果 ， Giá Nhất Thứ ， Ngã Phát 现 服 Vụ 抬 Na 里 Chỉ Hữu Mẫu Thân Nhất 个 Nhân Liễu ， 服 Vụ 员 Bất Tri Đạo Tẩu Na 里 Khứ Liễu 。 Giá 个 Phát 现 ， Nhượng Ngã 顿 Thời 充 满 Liễu 欢 Hỉ Hòa 激 动 。 Thời Gian Bất Đẳng Nhân ， Ngã 赶 紧 Địa 按 Hạ Liễu 服 Vụ 铃 。 按 铃 Hậu ， Ngã Tái Thứ Tiểu Tâm Địa 探 Xuất Nhất 点 Đầu Khứ ， Tựu Khán Đáo Mẫu Thân Nhất 个 Nhân Tòng 服 Vụ 台 Na 里 转 Xuất ， 迈 动 裙 Hạ 两 条 Bạch 嫩 Mỹ Thối ， 步 态 款 款 Địa Hướng Ngã 房 Gian Tẩu Lai 。 Ngã 忙 缩 Hồi Đầu ， 关 Thượng Liễu Môn ， 光 着 Thân 体 满 怀 激 动 Địa 躲 Tại Liễu Môn Hậu ， 准 备 给 Tha Lai 个 突 Nhiên 袭 击 。 Ngã Đẳng Liễu 没 Đa 久 ， Tựu Thính Đáo 敲 Môn 声 。 Ngã Thông Quá Miêu Nhãn ， Khán Đáo Chân Đích Chỉ Hữu Mẫu Thân Nhất 个 Nhân 站 Tại Môn Khẩu Hậu ， Tựu Tâm 跳 Gia 速 Địa 站 Hảo Tại Môn Khẩu ， 深 吸 Liễu Nhất Khẩu Khí Hậu ， Ngã Tựu 突 Nhiên Nhất 扭 Môn 把 ， 猛 Địa 把 Môn Lạp Khai Nhất Bán ， Tòng Môn Hậu 探 Xuất 脑 袋 ， 笑 着 Khán Tưởng Mẫu Thân 。 Mẫu Thân Tưởng Bất Đáo 居 Nhiên Thị Ngã Tại 房 Gian 里 ， Nhất Thời Gian 愣 住 Liễu 。 Tựu Tại Tha 愣 住 Đích Thời 候 ， Ngã 突 Nhiên Tòng Môn Hậu Tẩu Xuất Lai ， 把 Môn Toàn Bộ Đả Khai ， Nhượng Tự Kỷ 站 Đáo Liễu Tha Đích 面 Tiền 。 Mẫu Thân Khán Đáo Ngã 裸 体 站 Liễu Xuất Lai ， Kiểm Thượng Mã Thượng 露 Xuất Liễu Phi 常 惊 愕 表 Tình ， Tái 点 Tựu 惊 叫 Xuất Khẩu ， Hảo Tại Tha 及 Thời Địa Dụng Tống Thủ 摀 住 Liễu Tự Kỷ Đích 嘴 。 Ngã 站 Xuất Lai Hậu ， Dã Bất Đẳng Mẫu Thân Hồi Quá Thần Lai ， Tựu Hướng Tiền 跨 Xuất Liễu Nhất 步 ， Tẩu Cận Môn 边 ， 迅 速 Địa 伸 Xuất Thủ Nhất 把 勾 住 Tha Đích Yêu Bộ ， 把 Tha 带 Lạp Tiến Liễu Môn Nội ， Nhiên Hậu Phản Thủ 把 Môn 踢 关 Thượng ， Tái Nhất 把 Tha 紧 紧 Địa 搂 Tiến 怀 里 。 Ngã Đích Giá Nhất 连 串 动 作 ， Nhất Khí 呵 Thành Địa Phi 常 Khoái ， Đương Ngã 把 Môn Trọng Tân 关 Thượng Tính 搂 紧 Tha Đích Yêu Hậu ， Mẫu Thân Tài 稍 微 Hồi Quá 点 Thần Lai ， Bất Quá Kiểm Thượng Đích 惊 讶 疑 惑 Trí Sắc Dã Canh 浓 Liễu 。 “ Lão Công ， Nễ 怎 么 Tại Giá 里 ？ 怎 么 Giá 样 Tử ？” Mẫu Thân Tại Ngã 怀 里 ， Thuyết 话 Đô Hữu 点 Bất 利 索 Địa Đối Ngã 问 Đạo 。 Ngã Dụng Thủ 揉 摸 着 Tha Đích Đồn Bộ ， 狠 狠 Địa Thân Liễu Tha Nhất Khẩu ， 满 怀 兴 奋 Địa Đối Tha Thuyết Đạo ：“ Lai 陪 Nễ 值 班 ， 顺 Tiện ， 给 Nễ 提 提 Thần 。”“ Nễ Thị 什 么 Thời 候 Lai Đích ？ Ngã 怎 么 Bất Tri Đạo ？” Mẫu Thân 仍 Thị 满 Đầu 疑 惑 Địa 问 Đạo 。 “ Ngã 今 Thiên Tựu Lai Khai Hảo 房 Liễu ， Tại Nễ Thượng Lâu Lai Trí Tiền Tựu 跑 Tiến Lai Liễu ， 怎 么 样 ， Thị Bất Thị Ngân 惊 Hỉ ？”“ 惊 Hỉ 个 Đầu 啊 ， Cương Tài Tái 点 吓 Tử Liễu ， 光 着 Thân 体 Tựu 站 Tại Môn Khẩu ， Ngã Hoàn Dĩ Vi 碰 Đáo Liễu Sắc Ma 呢 。” Mẫu Thân Hữu 点 羞 恼 Địa 嗔 Quái Đạo 。 Ngã 嘿 嘿 Nhất 笑 ， Đối Tha Thuyết Đạo ：“ Ngã Tựu Thị 专 Môn Lai Tác Sắc Ma Đích ， 现 Tại Tựu Sắc 给 Nễ Khán 。” Thuyết 著 ， Ngã 弯 Yêu 把 Tha 横 抱 Liễu 起 Lai 。 Mẫu Thân Tại Ngã 怀 抱 Trung ， 握 拳 轻 捶 Liễu 几 Hạ Ngã Đích Hung 膛 ， 羞 急 Địa Thuyết Đạo ：“ Biệt 闹 Liễu ， Lão Công ， Ngã Hoàn Tại Thượng 班 呢 ， Bị Đồng 事 Tri Đạo Liễu Bất Hảo 啦 。” Ngã 几 步 Tẩu Đáo 床 边 ， 把 Tha 压 Đáo 床 Thượng ， Sắc 急 激 动 Địa Đối Tha Thuyết Đạo ：“ Lão Bà ， Ngã Thực Tại Thị 忍 Bất 住 Liễu ， Tái Thuyết ， Ngoại 面 Hựu 没 Hữu Kỳ Tha Nhân ， 没 Nhân Hội Tri Đạo Nễ Tại Ngã Giá 里 Đích ， Ngã Hội Ngân Khoái Đích ， Nễ Tựu Khả 怜 Khả 怜 Ngã Ba 。” Mẫu Thân 见 Đáo Ngã Giá 么 激 动 急 切 Đích 样 Tử ， Nhất Thời 犹 豫 Liễu 起 Lai 。 Ngã 见 Tha 似 乎 Tâm 里 Hữu 点 松 动 ， Tựu 趁 Nhiệt Đả Thiết Địa Thuyết Đạo ：“ Lão Bà ， Ngã Khả Thị Khổ Khổ Đẳng Liễu Nễ Tứ Ngũ 个 Tiểu Thời Liễu Tài Đẳng Đáo 机 Hội Đích ， 现 Tại Ngã 感 觉 Ngã Đô Khoái Yếu Bạo 炸 Liễu ， Nễ Tựu Cứu Cứu Ngã Ba 。”， Thuyết 话 Gian ， Ngã Đích Hữu Thủ Dĩ Kinh 摸 Thượng Liễu Tha Na Bán 伸 Tại 床 边 Trí Ngoại Đích 光 滑 Đại Thối ， 急 摸 Liễu 几 Hạ Hậu Tựu 探 Tiến Liễu Tha Đích 套 裙 Nội 。 Mẫu Thân Hạ Ý 识 Địa 夹 紧 Liễu Tống Thối ， 呼 吸 Hữu 点 急 促 Liễu 起 Lai ， Kiểm Thượng Dã 涌 起 Liễu Nhất 片 潮 Hồng 羞 Sắc 。 面 Đối Ngã Đích Nhiệt 切 Ai 求 Hòa Thủ Thượng Công 势 ， Tha Hựu 犹 豫 Liễu 几 秒 钟 Hậu ， Tối Chung Hoàn Thị 选 择 投 Giáng Liễu ， Đối Ngã 急 声 Thuyết Đạo ：“ Đại Sắc Lang ， Biệt 乱 摸 Liễu ， Ngã 答 应 Nễ Tựu Thị Liễu 。 Cương Tài 服 Vụ 员 Đô Hạ Lâu Khứ 搬 Đông Tây Liễu ， Quá Đa 几 分 钟 Tựu Hồi Lai Liễu ， Nễ Khả Yếu Khoái 点 。” Thính Đáo Tha Đồng Ý Hậu ， Ngã 欢 呼 Liễu Nhất 声 ， Hựu 狠 狠 Địa Thân Liễu Tha 几 Khẩu ， 接 着 Tựu Tưởng 动 Thủ 扯 Tha Đích 裙 Tử 。 感 觉 Đáo Ngã Đích 动 作 ， Mẫu Thân 慌 忙 按 住 Liễu Ngã Đích Thủ ， Thuyết Đạo ：“ Lão Công ， Biệt 弄 乱 Ngã Đích 衣 服 Hòa Phát 型 ， Đẳng Hạ Ngã Hoàn Yếu Xuất Khứ 呢 。” Thính Tha Giá 么 Thuyết ， Ngã 忙 改 Biến Liễu Công 击 Đích 策 略 。 Ngã Tòng Tha Thân Thượng 爬 Liễu 起 Lai ， 站 Đáo 床 边 Địa 毯 Thượng ， 接 着 Tựu Bán 蹲 Hạ Lai 抱 起 Tha Đích Tống Thối ， 把 Tha Đích Tống Thối Tính 拢 著 扛 Tại Liễu Ngã Đích Hữu 肩 膀 Thượng 。 Nhiên Hậu ， Ngã 抱 着 Tha Đích Đồn Bộ ， 把 Tha 轻 轻 Địa Lạp 往 床 边 位 置 ， Nhượng Tha Đích Đồn Bộ 悬 空 Tại 床 Ngoại ， Chỉ 留 背 Bộ 躺 Tại 床 Thượng 。 Điều 整 Hảo Thân 体 位 置 Hậu ， Ngã Tựu 动 Thủ 解 Khai Tha 套 裙 Hậu 面 Đích 扣 Tử ， Lạp Hạ 裙 Tử Lạp 链 ， Tiểu Tâm Địa 把 Tha Đích 套 裙 Hướng Thượng 推 Đáo Tha Đích Yêu Bộ ， 接 着 ， Ngã Dụng Thủ 指 Đầu 勾 住 Tha 裤 袜 Hòa Nội 裤 Đích 裤 Đầu ， 稍 微 Dụng Lực 往 Tha Đại Thối Thượng Lạp ， 直 Đáo 把 裤 袜 Hòa Nội 裤 Đô Lạp Đáo Tha Đích Thối 弯 处 Vi 止 。 Giá Thời ， Tha Đích Hạ 体 阴 Bộ Chung Vu 裸 露 Liễu Xuất Lai ， Ngã 稍 微 Nhất Thấp Đầu ， Tựu Khán Đáo Liễu Tha 雪 Bạch Đích 圆 Đồn Hòa Bị Tống Thối 夹 着 Chỉ 露 Xuất Đại Bán Đích 阴 Bộ 。 Khán Đáo Giá Tình 形 ， Ngã 浑 Thân Đích Huyết Dịch ， 顿 Thời Canh Gia 沸 腾 Liễu 起 Lai 。 Ngã Tri Đạo Thời Gian 紧 急 ， Sở Dĩ Dã 没 Công Phu Đa Tác 什 么 Tiền 戏 Liễu ， Tại Kế Tục 分 Khai Tống Thối Bán 蹲 著 Điều 整 Hảo Tự Kỷ Hạ 体 Đích Tào Độ Hậu ， Ngã Tựu 把 Thân 体 Trọng Tâm 稍 微 Hướng Tiền Nhất 压 ， Dụng 肩 膀 把 Tha Đích Tống Thối 往 Tha Hung Tiền Phương Hướng 压 Hạ Khứ Đa Nhất 点 ， Nhượng Tha Đích Hạ 体 阴 唇 Hòa 阴 Đạo Khẩu Canh Gia 裸 露 Xuất Lai 。 随 Hậu ， Ngã Tựu Dụng Thủ Phù 住 Liễu Tự Kỷ 坚 硬 Đích 阴 茎 ， Đối 准 Liễu Tha Đích 阴 Đạo Khẩu 插 Liễu Quá Khứ 。 由 Vu 没 Hữu 什 么 Tiền 戏 ， Nhi Thả Thời Gian Thái 仓 促 短 暂 Liễu ， Sở Dĩ ， Mẫu Thân Đích 阴 Đạo Khẩu Na 里 Hoàn Bất 怎 么 润 滑 。 Ngã 担 Tâm 阴 茎 Tựu Giá 么 插 Tiến Khứ Đích 话 Hội 弄 伤 Mẫu Thân Đích 阴 Đạo ， Sở Dĩ ， Tại 龟 Đầu 接 Xúc Đáo Tha Đích 阴 Đạo Khẩu Hậu ， Ngã Tựu Dụng Thủ 轻 轻 摇 转 阴 茎 ， Nhượng 龟 Đầu Bất 停 Địa Tại Tha Đích 阴 Đạo Khẩu Hòa 阴 唇 Thượng 面 扫 动 。 Ngã Đích Giá 个 挑 逗 动 作 Phi 常 Đích Hữu 效 ， 龟 Đầu 扫 Liễu 几 Thập Hạ Hậu ， Mẫu Thân Đích 阴 Đạo Khẩu Na 里 Tựu 微 微 流 Xuất Liễu Thể Thể 晶 莹 粘 滑 Đích Ái Dịch 体 ， Tại Ngã 阴 茎 龟 Đầu Đích 扫 动 Trí Hạ ， Na 些 Ái Dịch Mã Thượng Tựu 把 Mẫu Thân Đích 阴 Đạo Khẩu Hòa Ngã Đích 龟 Đầu Đô 弄 湿 Hoàn Liễu 。 Nhi Tại Ngã Dụng 龟 Đầu 逗 弄 著 阴 唇 Hòa 阴 Đạo Khẩu Đích Thời 候 ， Mẫu Thân Đích Thân 体 Bị 刺 激 得 Thời Nhi 紧 绷 Thời Nhi Phát 软 ， Bị Ngã 扛 Tại 肩 膀 Thượng Đích Tiểu Thối ， Dã 轻 轻 蹬 动 Liễu 起 Lai ， Tha Đích Tống Thủ ， 则 Tử Tử 住 住 Liễu 床 单 。 Ngã 见 挑 逗 得 Tái Bất Đa Liễu ， Tựu 停 止 Liễu 摇 转 阴 茎 Đích 动 作 ， Nhượng 阴 茎 龟 Đầu Đối 准 Mẫu Thân Đích 阴 Đạo Khẩu ， Hạ 体 稍 微 Nhất Dụng Lực ， Tựu 把 整 个 龟 Đầu 给 顶 Nhập Liễu Tha Đích 阴 Đạo Nội 。 接 着 ， Ngã 松 Khai Liễu Phù 住 阴 茎 Đích Thủ ， Dụng Tống Thủ 紧 紧 抱 定 Tha Đích Đại Thối ， Nhiên Hậu 突 Nhiên Phát Lực Tái Nhất 顶 Hạ 体 ， 顿 Thời ， 阴 茎 Tựu 顺 着 Mẫu Thân Đích 阴 Đạo Khẩu ， Nhất Lộ 捅 Nhập Liễu Tha Na Dĩ Kinh 润 滑 Bất Dĩ Đích 窄 紧 阴 Đạo Nội ， 顺 利 Địa Hoàn Thành Liễu Đệ Nhất Thứ Đích Giao 媾 插 Nhập 。 “ 啊 ！” Tại 阴 茎 Chung Vu 整 根 插 Nhập 阴 Đạo Nội Đích 瞬 Gian ， Ngã 爽 得 忍 Bất 住 Đại 叫 Liễu Nhất 声 。 Mẫu Thân 似 乎 Dã Bị Giá Nhất Hạ 插 Nhập 给 刺 激 得 Bất 轻 ， 呼 吸 Canh Gia 急 促 Liễu ， Bất Quá Tha Hoàn Thị 忍 住 Liễu 没 叫 Xuất 声 音 Lai 。 Tại 顺 利 Địa Tướng 阴 茎 插 Nhập Mẫu Thân Đích 体 Nội Hậu ， 接 着 ， Ngã 先 Thị Tỷ 较 缓 Mạn Địa 抽 插 Liễu 几 Hạ ， Đẳng 确 定 Mẫu Thân Đích 阴 Đạo Dĩ Kinh Túc 够 Đích 润 滑 Hậu ， Ngã Tựu 突 Nhiên Gia Khoái Liễu 挺 动 抽 插 Đích 动 作 。 Nhất Thời Gian ，“ 啪 啪 ” Đích 肌 肤 碰 撞 声 Tại 房 Nội 连 Tục Bất 断 Địa 响 起 ， Ngã Na 粗 Trưởng Đích 阴 茎 ， Bất Tri 疲 倦 Địa Tại Mẫu Thân Kiều 嫩 Đích 阴 Đạo Nội Tiến Tiến Xuất Xuất ， 蹂 躏 Giá Tha Đích 柔 嫩 Hoa 蕊 。 Mẫu Thân Bị Ngã Giá Phiên 急 插 给 操 得 忍 Bất 住 Phát Xuất Liễu 声 声 短 促 Đích 吟 叫 ， 直 Thính 得 Ngã Nhiệt Huyết 狂 流 ， 阴 茎 Đô Canh 硬 Liễu 几 分 。 由 Vu 赶 Thời Gian ， Sở Dĩ Ngã Tòng Nhất Khai Thủy Tựu 保 持 着 Giá 样 Tào 频 率 Đích 抽 插 动 作 ， 结 果 ， 没 Đáo Tam 分 钟 ， Ngã Tựu Khai Thủy 感 觉 Đáo Liễu Yếu 射 Tinh Đích 征 兆 。 Tựu Tại Giá 关 键 Đích Thời 刻 ， 突 Nhiên ， Mẫu Thân Thượng 衣 Khẩu 袋 Trung Truyền Xuất Liễu Đối 讲 机 Đích Thuyết 话 声 ， Tái 点 Nhượng 激 Tình Trung Đích Ngã 吓 Liễu Nhất 跳 。 “ 领 班 ， 领 班 ， Ngã Hòa Tiểu 兰 Dĩ Kinh 把 Đông Tây 搬 Hồi Lai Liễu ， Nễ 现 Tại Tại Na 里 ？” Nguyên Lai ， Thị 贵 宾 区 服 Vụ 台 Đích 服 Vụ 员 Hồi Lai Hậu Bất 见 Mẫu Thân Đích 踪 影 Hậu Dụng Đối 讲 机 呼 叫 Tha 。 Giá 突 Nhiên Đích 声 音 ， 把 Thần Hồn 颠 倒 Trung Đích Mẫu Thân Dã 惊 醒 Liễu Quá Lai ， Tha Thần Sắc Hữu 点 慌 乱 Địa 朝 Ngã 急 Sứ Liễu Nhất 个 Nhãn Sắc 。 Ngã Hội Ý Địa 忙 放 Mạn Liễu 点 抽 插 Đích 频 率 Hòa Lực Độ ， 顿 Thời ， Na “ 啪 啪 ” Đích Hạ 体 撞 击 声 静 Liễu Hạ Lai 。 Mẫu Thân 松 Khai Liễu 紧 揪 着 床 单 Đích Hữu Thủ ， 把 Thủ 探 Nhập Tiểu Tây 装 Thượng 衣 Đích Hữu 侧 Khẩu 袋 Nội ， 掏 Xuất Liễu Nhất Bộ Tiểu 巧 Đích Đối 讲 机 。 把 Đối 讲 机 放 Đáo 嘴 边 Hậu ， Tha Hựu 朝 Ngã Sứ Liễu 个 Nhãn Sắc ， Tại Ngã Tái Thứ 把 抽 插 控 制 得 Canh Mạn Liễu 些 Hậu ， Tha Tựu 深 吸 Liễu Nhất Khẩu Khí ， 努 Lực 控 制 着 Tự Kỷ Đích 亢 奋 ， Nhiên Hậu Thủ 指 按 动 Thông 话 键 ， Dụng Cường Tác 平 静 镇 定 Đích 声 音 朝 Đối 讲 机 Thuyết Đạo ：“ Ngã 现 Tại Chính Tại 客 房 里 帮 客 Nhân 找 Đông Tây ， Đẳng Hạ Tựu Hồi Khứ ， Nễ Môn 先 把 Đông Tây 分 类 放 Hảo 。” Thuyết Hoàn Giá 句 话 Hậu ， Mẫu Thân Tựu 松 Khai Liễu Thông 话 键 ， Nhiên Hậu Tựu Đại Khẩu Địa 喘 息 起 Lai ， 似 乎 Giá 么 忍 着 刺 激 保 持 平 静 Chân Đích Ngân 辛 Khổ 。 Thấy cô ấy đã nói xong, tôi đang định tăng tần suất đẩy thì một giọng nói khác phát ra từ bộ đàm: "Quản đốc, những thứ đó phân loại như thế nào?" Khi đầu bên kia hỏi lại, mẹ tôi phải giả vờ bình tĩnh rồi trả lời lại. Tôi nghe mẹ nói chuyện, bỗng nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý niệm tà ác khiến tôi run lên vì hưng phấn. Bây giờ bạn nghĩ về nó, hãy làm điều đó. Khi mẹ tôi còn đang nói chuyện, tôi đột nhiên tăng tần suất và cường độ các lực đẩy phần dưới cơ thể lên cao hơn trước, bất ngờ tấn công dữ dội vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. "À!" Mẹ tôi quá phấn khích trước khoái cảm mãnh liệt do cuộc tấn công bất ngờ của tôi gây ra nên đã hét lên. Sau khi hét lên, cô nhận ra mình vẫn đang nói chuyện với các nhân viên, chắc chắn họ đã nghe thấy tiếng kêu. Đột nhiên, khuôn mặt cô ấy trở nên lo lắng và bối rối, và cô ấy nhìn tôi bối rối. "Quản đốc, anh bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Một giọng nói hỏi thăm khẩn cấp ngay lập tức phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. "Tôi vô ý trẹo chân, bây giờ không sao đâu. Cậu cứ làm việc của mình đi. Chuyện còn lại tôi sẽ nói với cậu sau khi về. Thế thôi." Người mẹ lại phải chịu đựng sự kích thích lớn hơn và giả vờ bình tĩnh trả lời những câu hỏi ở đầu bên kia. Nhưng lần này, cô giả vờ thực sự khó khăn. Khi nói, cô nhắm chặt mắt, cau mày, đầu hơi ngửa về phía sau, các tĩnh mạch và động mạch trên cổ đều căng cứng. Lúc này, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. Sau khi thọc mạnh và đẩy quy đầu dương vật của tôi vào tử cung của mẹ, tinh dịch vọt ra và lấp đầy toàn bộ tử cung trong giây lát. "À!" Mẹ tôi, người đã ném bộ đàm lên giường, bị kích thích bởi sự xuất tinh của tôi và phát ra một tiếng rên lớn hơn trước. Cơ thể cô co giật nhẹ, thành âm đạo cũng co rút mạnh mẽ, trong chốc lát đạt đến đỉnh điểm. Sau khi xuất tinh, tôi tiếp tục giữ tư thế nửa cúi người, đưa hai chân vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm chân cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng, quay đầu lại ngửi mùi tất chân của cô ấy. "Chồng ơi, đã đến lúc em phải về rồi." Một phút sau, mẹ tôi tế nhị gọi. Nghe vậy, tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi ngượng ngùng. Cô tiếc nuối thở dài trong lòng, gật đầu rồi từ từ rút ra dương vật vẫn chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo. Sau khi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ, trượt xuống háng rồi nhỏ giọt xuống tấm thảm bên dưới. Có vẻ như lượng tinh dịch tôi vừa xuất ra trong bụng mẹ khá nhiều. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra nhỏ giọt, tôi không khỏi đưa tay xuống dùng ngón tay nhéo nhẹ môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ vài cái, cảm nhận được độ dính của hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu. “Chồng…” Mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn trêu chọc, nhìn phần dưới của mẹ thì xấu hổ, có chút lo lắng hét lên. Tôi ngượng ngùng cười với mẹ “hehe”, rồi nhanh chóng bỏ hai chân mẹ xuống khỏi vai tôi rồi cúi xuống đỡ mẹ đứng lên. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà nhận thấy tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo. Khi nhìn thấy vũng tinh dịch nhỏ trên tấm thảm cạnh mình, cô ấy lập tức đỏ mặt và gọi tôi là "đại biến thái". Và tôi bình tĩnh chấp nhận điều đó. Ha Ha, nếu bạn là một con sói như thế này thì con sói còn đòi hỏi gì hơn nữa? Sau đó, mẹ vội vàng lau vùng kín bằng chiếc khăn tắm tôi đưa, mặc lại quần lót, quần tất và váy rồi bước vào phòng tắm, soi gương kiểm tra lại trang phục và kiểu tóc, sau khi chắc chắn không có gì bất thường, mẹ vội vàng ra khỏi phòng. Sau khi mẹ đi rồi, tôi đi tắm lần nữa rồi nằm lên giường. Sau khi tận hưởng cảm giác hưng phấn trong đầu một lúc, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại reo. Tôi lấy điện thoại ra và thấy là mẹ tôi đang gọi. Sau khi tôi trả lời điện thoại, mẹ nói với tôi: “Chồng ơi, mẹ tan sở rồi, mẹ đang ở bãi đậu xe ngầm, ngay cạnh xe của chúng ta. Xuống nhanh đi và đừng ngủ quên nữa nhé”. Tôi ngáp một cái rồi nói với cô ấy: “Em ơi, anh vừa ngủ dậy, chưa rửa mặt đánh răng. Tào em không lên ngồi một lát, lát nữa chúng ta cùng xuống nhé?” "Không, tôi sẽ đợi bạn ở đây, nhanh lên." Mẹ tôi trả lời. Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý và nhanh chóng đứng dậy. Vài phút sau, tôi đi thẳng xuống bãi đậu xe mà không hề trả phòng. Vừa bước vào bãi đậu xe, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đứng thon thả bên cửa xe địa hình từ xa nhìn sang đây. Tôi nhanh chóng tăng tốc và đi về phía cô ấy. “Em ơi, em đã làm xong thủ tục từ chức chưa?” Sau khi đến gần, tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp quấn trong váy của cô ấy rồi hỏi. Mẹ đáp lại tôi bằng một câu “ân sủng”. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và thấy trên khuôn mặt cô ấy có vẻ buồn bã và u sầu. Tôi chợt cảm thấy đau lòng, vội vàng bước đến bên cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. "Em yêu, em có chút không muốn chia tay nó phải không? Nếu em thực sự không muốn chia tay nơi này như vậy, thì sau này anh cũng có thể mua hết." Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, chồng ơi, mẹ chỉ nhớ từng chút một của quá khứ thôi, sau này sẽ quen thôi”. Tôi gật đầu, hôn cô ấy rồi nói: "Quá khứ rồi cũng sẽ qua, chỉ cần nghĩ nhiều hơn về tương lai. Tiếp theo, chúng ta nên đi hưởng tuần trăng mật vui vẻ. Anh hy vọng có thể khiến em vui vẻ trở lại." Vừa nghe đến từ tuần trăng mật, trong mắt mẹ tôi chợt lóe lên một tia sáng, nỗi buồn, ưu sầu trên gương mặt mẹ dần nhạt đi rất nhiều. "Em yêu, chúng ta về nhà thôi." Cô ấy nói với tôi một cách dịu dàng. “Được rồi, bây giờ chúng ta về nhà thôi.” Tôi gật đầu và đồng ý. Sau đó, tôi và mẹ lái xe ra khỏi khách sạn và đi thẳng về nhà. Chương 14 Mẹ sinh cho ta một đôi đứa con Một ngày sau khi mẹ tôi xin nghỉ ở khách sạn, chúng tôi chính thức bắt đầu chuyến đi hưởng tuần trăng mật. Chúng tôi đã đi đến nhiều nơi bằng ô tô. Trong thời gian này, về cơ bản tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục ít nhất hai lần một ngày. Mỗi lần họ quan hệ tình dục, sự kích thích loạn luân đều mạnh mẽ như nhau và nó không hề giảm đi khi số lần giao hợp tăng lên. Có lẽ, loại hưng phấn này sau này vẫn luôn như vậy, bởi vì bà là mẹ ruột của tôi, không thể thay đổi được, mỗi lần quan hệ, tôi đều không khỏi nghĩ tới điều này, cho dù muốn bỏ qua cũng không thể bỏ qua. Khi số lần quan hệ tình dục của chúng tôi tăng lên, sự hòa hợp thể xác cũng khiến mối quan hệ của chúng tôi tốt đẹp hơn trước rất nhiều. Tình yêu của mẹ dành cho tôi ngày một sâu đậm hơn. Tuy nhiên, dù mối quan hệ có được cải thiện như thế nào thì có một điều vẫn không thay đổi. Khi mẹ làm tình với tôi, tiếng hét của mẹ vẫn rất dè dặt và dè dặt, không bao giờ có thể thốt ra một tiếng hét cuồng nhiệt. Tôi không phản đối điều này nhưng tôi khá thích nó. Ngoài việc gây ra tiếng động trên giường, khi quan hệ, mẹ tôi thoải mái hơn rất nhiều ở các khía cạnh khác, dần dần táo bạo và khéo léo hơn trong việc hợp tác với các chuyển động của tôi. Ngoài ra, điều khiến tôi đặc biệt vui mừng và hài lòng là mẹ cũng rất chiều theo yêu cầu tình dục của tôi. Dù tôi muốn cô ấy ăn mặc thế nào hay quan hệ tình dục ở đâu, cô ấy chưa bao giờ phản đối và chiều theo tôi, lần nào cũng khiến tôi rất vui. Tất nhiên, tôi không chỉ làm theo ý tưởng của riêng mình. Tôi không bao giờ yêu cầu một số yêu cầu rõ ràng là đồi trụy và thiếu tôn trọng phụ nữ. Mỗi khi đưa ra yêu cầu quan tâm mới, nếu tôi cảm thấy mẹ hơi chán ghét, dù mẹ có cắn răng đồng ý thì tôi cũng sẽ từ bỏ việc thực hiện. Đối với tôi, cô ấy không chỉ là bạn tình mà còn là vợ, là mẹ của tôi, và tôi nên thương hại cô ấy hơn. Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì tuần trăng mật của mẹ con tôi đã sắp kết thúc. Sáng ngày thứ hai mươi tám, tôi nghe được một chuyện khiến tôi vô cùng phấn khích. Sáng hôm đó sau khi thức dậy, mẹ tôi chợt có chút ngượng ngùng nói với tôi rằng kỳ kinh của mẹ đã trôi qua hơn một tuần nhưng mẹ vẫn chưa thấy phản ứng kinh nguyệt, có thể là mẹ đã có thai. Sau khi nghe điều này, tôi thậm chí còn không thèm ăn sáng. Tôi hào hứng đi ra ngoài và chạy đến hiệu thuốc gần khách sạn. Tôi đã mua rất nhiều giấy và bút thử thai các loại từ hiệu thuốc, sau đó tôi nóng lòng muốn mẹ tôi làm từng que thử một. Sau nhiều lần kiểm tra, kết quả nhận được khiến tôi phấn khích đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. Kết quả xét nghiệm là mẹ đã có thai. Sau khi nhận được kết quả này, để chắc chắn 100%, sau khi ăn sáng nhanh chóng, tôi đưa mẹ cũng rất vui vẻ và hào hứng đến bệnh viện tìm bác sĩ sản phụ khoa chuyên nghiệp để khám. Kết quả xét nghiệm sớm xuất hiện, xác nhận rằng tôi đã thực sự có thai. Sau khi xác nhận mẹ thật sự có thai, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, choáng váng cả ngày, hưng phấn hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Mẹ ruột của tôi sau khi cưới tôi và hoàn toàn trao trinh tiết thể xác cho tôi, đã khiến tôi mang thai lần nữa. Sắp tới cô ấy sẽ sinh cho tôi một đứa con! Kết quả này đơn giản là hoàn hảo. Yếu tố loạn luân trong cơ thể tôi một lần nữa nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn, nhảy vào từng tế bào trong cơ thể, mang lại cho tôi cảm giác kích thích và thỏa mãn vô hạn. Sự phấn khích của tôi đã lây nhiễm sâu sắc vào mẹ tôi. Khuôn mặt cô suốt ngày tràn ngập nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện, ánh sáng của tình mẹ bắt đầu lặng lẽ tỏa ra từ cơ thể cô, khiến cô trông càng cảm động hơn. Sau đó, tôi và mẹ kết thúc chuyến đi trăng mật sớm và bắt đầu hành trình về nhà. Trên đường về nhà, tôi sợ mẹ mệt quá. Nếu tôi tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy sẽ ảnh hưởng đến cơ thể và làm xáo trộn thai nhi. Vì thế tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi chỉ cử động tay và miệng để xoa dịu lời vu khống. Mẹ tôi vô cùng xúc động trước cách làm thận trọng của tôi, và những tiếng gọi “chồng” càng khiến tôi ngây ngất hơn. Sau khi trở về nhà, ông bà tôi đã nhận được tin từ trước nên vui vẻ chạy đến trước khi chúng tôi kịp đi tìm. Tối hôm đó, bà ngoại nấu một bữa tối thịnh soạn để ăn mừng. Tất cả chúng tôi đều đã có khoảng thời gian vui vẻ khi dùng bữa tối đó và chủ đề mang thai không bao giờ rời khỏi cuộc trò chuyện trên bàn ăn tối. Ăn xong, bà dẫn mẹ sang bên kia và kể lại trải nghiệm của mình. Khi tôi và ông nội chỉ còn lại hai người đàn ông, ông và tôi vui vẻ tiếp tục trò chuyện một lúc về chuyện sẽ xảy ra sau khi đứa trẻ chào đời. Trong lúc trò chuyện, ông tôi vui lắm, thậm chí còn nói đùa với tôi rằng tôi rất giỏi trong việc khiến vợ có thai ngay sau khi chúng tôi kết hôn. Tôi tưởng anh ấy đã kết hôn với bà tôi được ba năm trước khi có một cô con gái. Nghe những gì anh ấy nói, tôi tự hào nói với mình: "Tất nhiên là tôi tuyệt vời. Bạn không quan tâm tôi là ai. Tôi là con ruột của cô ấy. Tôi đã ở trong bụng cô ấy. Người có tinh trùng thông thạo liệu có nhanh chóng thành công được không?" Trò chuyện một lúc, ông tôi cảm thấy ngứa ngáy và bảo tôi chơi cờ lần nữa. Thấy tạm thời không có việc gì làm, tôi cùng anh chiến đấu. Đêm đó, ông bà tôi ở lại nhà tôi. Ngày hôm sau, họ ở lại thêm nửa ngày rồi quay lại. Trước khi về, tôi và mẹ đã thuyết phục họ chuyển đến ở cùng nhưng cả hai đều không đồng ý, nói rằng họ không muốn làm xáo trộn thế giới giữa tôi và chồng, đồng thời họ không muốn rời khỏi ngôi nhà cũ nơi họ đã sống gần hết cuộc đời. Mẹ con tôi thấy họ nhất quyết như thế, hơn nữa hai nơi cũng cách nhau không xa, dễ gặp nhau nên cuối cùng cũng không ép buộc. Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ về cơ bản ở lại thành phố H. Trong thời gian này, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua lại khách sạn nơi mẹ tôi từng làm việc. Động thái này của tôi khiến mẹ tôi khá cảm động, vì mẹ biết lý do chính khiến tôi mua khách sạn này là vì mẹ. Sau khi mua khách sạn, tôi bắt đầu tự mình điều hành và quản lý, đồng thời có sự nghiệp làm việc. Còn mẹ tôi, bà chủ khách sạn, đương nhiên trở thành thư ký riêng của tôi, chủ khách sạn. Mẹ tôi thực sự thích vị thế nghề nghiệp mới này và rất vui khi làm việc đó. Thực ra, chỉ cần có tôi ở bên cạnh, mẹ tôi cơ bản đều vui vẻ dù làm việc gì, nhất là sau khi biết mình mang thai đôi. Tất nhiên, “thư ký nhỏ” của cô thực ra không cần phải làm nhiều việc. Hầu hết công việc của thư ký đương nhiên được chia sẻ bởi người khác. Công việc quan trọng nhất của cô ấy là cung cấp đầy đủ dịch vụ hộ tống cho tôi, ông chủ. Trong chớp mắt, nhiều tháng trôi qua như vậy. Càng ngày tôi càng mong chờ, bụng mẹ dần lớn lên. Khi mẹ mang bầu ở tháng thứ 5, tôi nghĩ tốt nhất mẹ không nên đi du lịch nhiều nên cho mẹ ở nhà. Tôi cũng tạm thời giao quyền quản lý khách sạn cho cấp phó, về nhà ở với mẹ, tập trung làm bố và phục vụ mẹ một cách thoải mái. Khi thời gian bước vào đầu hè năm thứ hai, người mẹ đang mang thai mười tháng cuối cùng cũng bước vào khoảnh khắc sinh nở đầy phấn khích. Ngày mẹ tôi sinh con, tôi và ông bà hồi hộp chờ đợi rất lâu bên ngoài phòng sinh. Cuối cùng, chúng tôi nhận được tin vui là mẹ tôi đã sinh thành công một trai và một gái. Sau khi sinh, hai mẹ con được chuyển đến phòng chăm sóc cấp cao nhất của bệnh viện. Trong phòng điều dưỡng, tôi ở cùng mẹ sau khi sinh con đã yếu ớt. Nhìn chị cùng con trai, con gái nằm bên cạnh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích và mãn nguyện không gì sánh bằng. Người mẹ đang nằm trên giường, quay đầu nhìn những đứa con mới sinh của mình, rồi lại nhìn tôi đang phấn khích, với ánh mắt hạnh phúc và mãn nguyện vô hạn trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt. "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Trong cơn phấn khích, tôi cúi đầu hôn lên trán hai mẹ con cô, trìu mến nói với mẹ. Mẹ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói với tôi với sự dịu dàng vô cùng: “Chồng ơi, mẹ rất vui khi sinh được một cặp con cho anh. Mẹ không thấy vất vả chút nào. Mẹ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Có con và con, mẹ hài lòng về mọi thứ”. Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng ôm cô ấy. , khuôn mặt anh kề sát mặt cô, anh xúc động nói: "Em yêu, anh thề, anh sẽ làm cho em và các con chúng ta hạnh phúc mãi mãi. Anh nhất định sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành người chồng tốt nhất và người cha tốt nhất trên đời." "Tôi tin tưởng vào bạn, luôn tin tưởng vào điều đó." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, giơ tay lên vòng tay qua lưng tôi. Tam 个 Nguyệt Hậu Đích Nhất 个 午 Hậu ， Tại Biệt 墅 Đích 葡 萄 架 Hạ ， Ngã Tại 哄 睡 Liễu 摇 篮 Trung Đích Nữ Nhi Hậu ， Tựu 转 Đầu Khán Hướng 坐 Tại Ngã 旁 边 Chính 满 Kiểm Mẫu Ái Địa 给 Nhi Tử 喂 奶 Đích Mẫu Thân 。 Khán 着 Khán 着 ， Ngã Đích 思 绪 , 渐 渐 Địa 飘 Quá Liễu 历 史 Đích Trưởng Hà , 依 稀 Hồi Đáo Liễu Nhị Thập 几 Niên Tiền , 仿 Phật , Bạn có thể làm được điều đó. Đương 思 绪 飘 Liễu Hồi Lai Hậu , Ngã 脉 脉 Địa Khán 着 Mẫu Thân , Tâm Trung 暗 暗 Địa Đối Tha Thuyết Đạo :“ Mã Mã , Đương Niên ， Nễ Xuất Vu Vô 奈 Nhi 抛 弃 Liễu Ngã ， Nhượng Ngã Thất Khứ Liễu Tối Chân 挚 Đích Mẫu Ái ， Đản 现 Tại ， Nễ Hựu Thành Vi Liễu Ngã Đích Thê Tử , Tính Vi Ngã Sinh Hạ Liễu Hài Tử , Giá 难 Đạo Tựu Thị Thiên Ý 吗 ？”“ Lão Công , Nễ Tưởng 得 Na 么 投 Nhập , Tại Tưởng 什 么 呢 ？” Giá Thời , 给 Nhi Tử 喂 Hoàn 奶 Hậu Đích Mẫu Thân 笑 着 Hướng Ngã 问 Đạo 。 Mẫu Thân Đích 话 ， Đả 断 Liễu Ngã Đích 思 绪 ， Ngã 轻 轻 Nhất 笑 ， Đối Tha Thuyết Đạo ：“ Lão Bà ， Ngã Tại Tưởng 着 ， Nễ Hoàn Hội Bất Hội Tái Vi Ngã Sinh Hạ Canh Đa Đích Nhi Nữ 。”“ Hữu 两 个 Hoàn Bất 满 Túc 啊 ？ Chân 贪 Tâm 。” Mẫu Thân Kiều 嗔 Hồi 答 Đạo 。 Ngã 站 Liễu 起 Lai , Tẩu Đáo Tha Đích 背 Hậu , 弯 Yêu Hạ Lai , Tòng Hậu 面 抱 住 Liễu Tha , Thấp Đầu Tại Tha Nhĩ 边 Thuyết Đạo :“ Ngã Tựu Thị 贪 Tâm Liễu ， 谁 叫 Ngã Hữu Nễ Giá 么 Hảo Đích Lão Bà 。” Thính Đáo Ngã Đích 话 ， Mẫu Thân 把 Đầu 转 Quá Lai Khán 着 Ngã ， Nhãn Trung 尽 Thị Điềm 蜜 柔 Tình 。 "Lão công, tất cả những gì em có đều là của anh, chỉ cần anh muốn, em sẽ sinh cho anh bao nhiêu đứa con tùy thích." Một lúc sau, mẹ trìu mến nói với tôi. Nghe câu trả lời của cô, lòng tôi bỗng dâng lên một niềm háo hức và mong đợi vô hạn. Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào bầu trời xa xăm. Trong mắt tôi, tôi dường như nhìn thấy bầu trời đầy màu sắc rực rỡ. 【 Toàn Văn Hoàn 】

