============================================================
  Giải trí tình dục của mẹ con loạn luân
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-187723.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tôi tên là Văn Văn, hiện đang học lớp 3 trung học cơ sở. Trong nhà chỉ có một người mẹ là người phụ thuộc vào tôi suốt đời. Mẹ tôi khá lẩm cẩm.

Yêu em và em cũng thương mẹ nhất. Bố tôi mất sớm và để lại mẹ tôi cho tôi. May mắn thay, mẹ tôi luôn ở đây.

Tôi đang làm công việc quản lý tiền tiết kiệm nên tôi có thể sống một cuộc sống tươm tất. Tôi không có yêu cầu gì về hưởng thụ vật chất, chỉ cần có thời gian bên mẹ là được.

Chúng tôi cảm thấy bên nhau rất hạnh phúc nhưng sau khi mất cha, mẹ con tôi lại yêu nhau hơn cả mối quan hệ gia đình.

Thế là chúng tôi vượt qua ranh giới đó và tôi vui sướng chạy về nhà. Các sinh viên khác có nhiều lý do để vội vã về nhà.

Một nửa là về nhà xem phim hoạt hình hay đi chơi cùng bạn bè? Và tôi hơi khác so với những người khác "Tôi đã trở lại!!"

Tôi xoay tay nắm cửa và mở cửa trước. Giày của tôi bị ném sang một bên một cách tình cờ. Tôi quá phấn khích nên ngay lập tức

Anh chạy vào bếp "Ôn Văn nghỉ học rồi à? Ối"

Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối như thường lệ. Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy chỉ quay lại hỏi, trong khi tôi vẫn làm như thường lệ.

Anh nhảy lên từ phía sau mẹ và đặt tay dưới bộ ngực đầy đặn của bà. Mẹ mặc áo len dệt kim dài tay và quần jean.

Chiếc quần bó sát nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của mẹ.

Mẹ tôi từ lâu đã quen với cách cư xử của tôi. Dù đã học lớp 3 trung học cơ sở nhưng tôi đã hình thành thói quen âu yếm này từ khi còn nhỏ.

Thực sự rất khó để bỏ được thói quen của mẹ. Suy cho cùng, mỗi lần ôm mẹ, tôi hoàn toàn có thể tận hưởng được sự vuốt ve mềm mại và

Hương thơm tuyệt vời trên cơ thể luôn khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Dù mẹ em đã gần 4 tuổi nhưng mẹ vẫn có một bức tranh trông như

Anh ấy có dáng người và khuôn mặt ở độ tuổi đầu 20, đôi mắt trong veo, đường nét khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen ngắn ngang vai.

Cô ấy trông giống như những người trẻ tuổi ngày nay. Nếu cô ấy mặc đồng phục, tôi chắc chắn cô ấy sẽ bị một đống tinh trùng đụ.

Kẻ đầu óc sâu bắt chuyện, nói: "Văn Văn thật sự rất thích làm ra vẻ hư hỏng, đi rửa tay chuẩn bị ăn tối."

"Được rồi~~"

Tôi trả lời bằng một giọng dài và miễn cưỡng, rồi nhắm mắt lại, "Thật sao~~~"

Mẹ hiểu điều tôi muốn. Cô ấy mỉm cười cay đắng và để lại một cái chạm ấm áp trên má tôi.

Cảm giác "Hôm nay mình cũng là một đứa bé ngoan~~~!"

Sau khi nhận được phần thưởng từ mẹ, tôi hét lên như thể đã đạt được mục tiêu thành công rồi quay lại, rửa tay và ăn xong.

Một lúc sau, tôi giúp mẹ dọn dẹp, rồi tôi muốn nhanh chóng viết xong bài tập hôm nay. Khi tôi chạy vào phòng, “Ôn Văn, đợi một chút.

"Chỉ một lát thôi"

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa gọi tôi. Cô có vẻ hơi mệt mỏi nhưng vẫn giữ nụ cười trên môi, suy nghĩ.

Chắc hẳn mẹ không muốn con lo lắng, "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

"Con có thể mát-xa cho mẹ được không? Chỉ cần massage một chút là đủ. Tôi cũng sẽ giúp bạn làm bài tập về nhà."

Tôi cảm thấy hơi vui khi biết mẹ có thể giúp tôi chia sẻ bài tập về nhà, nhưng điều quan trọng là tôi có thể

Mẹ tôi nói: “Được rồi, con sẽ mát-xa cho mẹ, sau đó con sẽ đợi mẹ giúp con làm bài tập.”

Sau khi mẹ tôi gật đầu và nói mẹ đúng, tôi đứng sau ghế của mẹ và đặt tay lên vai mẹ. Thành thật mà nói, tôi

Đây là lần đầu tiên tôi massage cho mẹ nên tôi chưa quen lắm nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi bắt đầu thực hiện.

Dần dần tôi cũng quen dần: “Ừ…ừ, Văn Văn là thế đấy. Mẹ rất thoải mái."

"Tay con đau quá mẹ ơi, nhưng con sẽ cố gắng vì mẹ."

444.com

“Ôn Văn là đứa bé ngoan, mẹ yêu con nhất.”

"Con cũng yêu mẹ nhất"

Trong lúc hai người đang nói cười, tay tôi vô tình trượt qua vai và đặt lên bộ ngực oai phong của mẹ.

Mặc dù tôi thường xoa nó lên mặt nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nó bằng tay. Mẹ tôi không biết bà có bị sốc không.

Tôi thở hổn hển, nhưng nó khiến tôi cảm thấy bồn chồn và tim tôi đập nhanh hơn bình thường, giống như

Có cái gì đó đang kéo vào nhau và tôi cảm thấy hơi khó chịu. "À, mẹ ơi, con xin lỗi!! Tôi không cẩn thận..."

"Ha ha, không sao đâu. Văn Văn tiếp tục xoa bóp cho mẹ được không?”

"Ừ"

Bình thường tôi và mẹ có thể nói chuyện thoải mái nhưng bây giờ lại có chút ngượng ngùng vì chuyện nhỏ này. Mặc dù mẹ tôi

Tôi dường như không quan tâm, nhưng tôi có thể cảm thấy nó không giống nhau (tôi thực sự muốn chạm vào nó một lần nữa để xem...) Mặc dù

Dù chỉ trong chốc lát nhưng ngón tay mềm mại chạm vào ngực mẹ khiến tôi khó nán lại. Ai biết rằng đây là tôi?

Tôi bắt đầu đi học vào ngày hôm sau sau mẹ. Tôi gần như lơ đãng trong lớp và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi và bà.

Cảm giác mềm mại dường như vẫn còn trên tay tôi. Kết quả là cô giáo thấy tôi có vẻ lạ nên lo lắng gọi điện cho mẹ.

Sau khi báo cho tôi biết chuyện này, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi gọi tôi lại với vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng: “Ôn Văn, mẹ lại đây.

Mẹ, ngồi xuống đây."

Thường thì bố mẹ sẽ đối mặt nhau khi dạy học, nhưng mẹ tôi đặc biệt yêu cầu tôi ngồi cạnh và chạm vào mẹ một cách lo lắng.

Đầu tôi hỏi tại sao hôm nay tôi không chú ý trong lớp, “Bởi vì tôi đang nghĩ về mẹ.”

Người mẹ sửng sốt nhưng ngay lập tức thay đổi vẻ mặt như thể bà biết đại khái chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên mẹ dịu dàng nói.

Cô ấy ôm tôi vào ngực, áp lực cực kỳ mềm mại từ bộ ngực truyền đến từ mặt cô ấy, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng không bằng dùng tay.

Cảm giác khác hẳn, tôi không biết tại sao, rõ ràng là giống nhau. "Văn Văn, cậu biết không? Mẹ ghét nhất

Chuyện là mắng ngươi, bởi vì như vậy sẽ khiến ta chán ghét chính mình, nhưng ta sợ nhất chính là bị Văn Văn ghét bỏ."

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi trở nên lo lắng: “Không thể nào!! Con sẽ không bao giờ ghét mẹ đâu!!"

Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi, sờ mặt tôi: “Cám ơn Văn Văn. Mẹ sẽ không bao giờ ghét Văn Văn. Tôi yêu bạn."

"Bạn Văn Văn"

"Mẹ...?"

Mẹ tôi không biết từ lúc nào đã nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. Những ngón tay của tôi đang chạm vào bộ ngực khổng lồ.

Cảm giác mềm mại ngay lập tức khiến tôi tự mình di chuyển. Bộ ngực của mẹ vẫn cho tôi cảm giác tuyệt vời khi ngón tay xuyên qua lớp áo của mẹ.

Thật mềm mại, giống như một chiếc bánh mochi khổng lồ, nó biến dạng trong tay tôi và bật trở lại hình dạng ban đầu. “Mẹ cảm thấy thế nào, ngực của mẹ?”

"Nó to và mềm... sờ vào có cảm giác rất thoải mái."

"Bộ ngực của mẹ khiến con không tập trung trong lớp à?"

Tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng chỉ vì nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ mà tôi không tập trung vào lớp, nhưng

Mẹ hình như đã biết từ lâu "Hmm...Hmm..."

“Tôi hiểu rồi… Mẹ cũng có lỗi vì không phát hiện ra rắc rối của Văn Văn sớm hơn. Hãy chạm vào mẹ nhiều hơn nữa nhé.

"Ngực của tôi"

Được sự cho phép của mẹ, đôi bàn tay xa lạ của tôi trở nên to lớn đến nỗi tôi chạm vào mẹ qua chiếc áo len của mình và điều đó thật thú vị.

Mọi người cảm thấy phấn khích. Tôi không biết nếu chạm trực tiếp vào nó sẽ như thế nào. Bây giờ tôi thậm chí còn không biết mình đang sinh con như thế này.

Tôi bị ám ảnh bởi việc kinh doanh nên chỉ coi đó là suy nghĩ bình thường và tiếp tục xoa ngực mẹ: “Hmm...ah...

． ． ． Văn Văn thực sự giỏi cọ xát. Có vẻ như cách massage tôi học ngày hôm qua đã có tác dụng."

Tôi vuốt ve mẹ một lúc lâu, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu rên rỉ nhẹ, khiến tôi cảm thấy phấn khích.

Tôi đỏ mặt ngượng ngùng. Bầu không khí càng lúc càng tiến triển, mẹ tôi không nói gì, tôi cũng không được mẹ cho phép dùng tay kia để đi theo.

Xoa xoa, những đỉnh núi hùng vĩ ở hai bên áo len đã bị bàn tay tôi chiếm giữ và tôi xoa chúng theo vòng tròn. Tôi không biết liệu đó có phải là bản năng hay không.

Tôi thực sự bắt đầu trêu chọc phần giữa ngực của mình bằng ngón tay. Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó trong lòng bàn tay mình. 

Một vật hơi nhô ra ấn vào lòng bàn tay tôi, "Ôn Văn thật là, con học được điều này ở đâu vậy? Bà nội của mẹ có thể bị con chạm vào nhanh như vậy."

Tôi không thể chịu đựng được nữa"

“Con không biết mẹ thế nào, con chỉ nghĩ làm thế này là ổn thôi. Mẹ có giận không?”

Mẹ lắc đầu cười nói: "Làm sao có thể như vậy? Mẹ nói mẹ sẽ không giận con đâu. Chỉ là con chạm vào mẹ thôi."

Thật thoải mái, em yêu.”

Sau khi xoa một lúc lâu, tôi hài lòng buông tay ra. Mặt khác, mẹ tôi dường như cảm thấy khó chịu vì tôi dừng lại.

Thật đáng tiếc (điều đó thật tệ ở độ tuổi còn trẻ như vậy và nó sẽ xảy ra lần nữa trong tương lai...) Tôi cảm thấy như mẹ tôi đang nói điều gì đó, có lẽ đó là

Tôi có lo lắng quá mức không? Tôi tỏ vẻ hài lòng và vui vẻ. Mẹ hôn lên mặt tôi và nói: “Mẹ thấy dễ chịu hơn rồi”.

, ngày mai bạn có thể học tốt được không? "

"Ừ!!"

Sau khi hăng hái trả lời mẹ, mẹ liền ôm tôi vào lòng, “Nếu Ôn Văn lại buồn thì nhất định phải

Con có muốn nói với mẹ là con biết không? Mẹ sẽ giúp con"

444.com

Nghe có vẻ như những từ thông thường nhưng không hiểu tại sao nhưng nó khiến tôi cảm thấy thật kỳ diệu, như thể tôi vừa

Ý nghĩ lệch lạc rằng mẹ tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi yêu cầu hiện lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ rằng có lẽ tôi đã nghĩ điều này quá nhiều.

Phát Tội Đệ gật đầu trong vòng tay mẹ, hít hà mùi thơm quyến rũ và cơ thể của mẹ, một mùi hương mà tôi không biết

Những cảm xúc tuyệt vời đang dần nảy mầm trong trái tim tôi! ——

2. Đắm chìm trong loạn luân và nếm trải thân hình tuyệt vời của mẹ

Ngày hôm sau tôi đến trường với tinh thần tốt hơn thường lệ rất nhiều nhưng tôi lại cười khúc khích trong lớp và khiến giáo viên lại lo lắng.

Tôi gần như phải gọi điện về nhà lần nữa để báo với mẹ rằng mẹ đã về nhà. Khi vào bếp như thường lệ, tôi không thấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ.

“Mẹ không có ở đây à?”

Tôi không quen với việc ở nhà quá yên tĩnh. Suy cho cùng, hơn nửa cuộc đời tôi tràn đầy

Với sự tồn tại của mẹ, tôi chưa bao giờ nghĩ thế giới sẽ ra sao nếu không có mẹ, nhưng bây giờ vì mẹ không còn nữa.

Tôi cảm thấy khó chịu trong tư thế thường lệ của mình. Tôi đến phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa mở ra một khe nhỏ.

Mẹ không đóng cửa nên tôi nhẹ nhàng mở cửa thì thấy mẹ đang nằm trên giường nhắm mắt, mặt đỏ bừng.

Có một hơi thở nhẹ phát ra từ môi cô. Có vẻ như mẹ cô, người thường chuẩn bị bữa tối vào thời điểm này, đang ngủ như thế này.

Cô ấy chắc hẳn đã quá mệt mỏi, cho dù tôi có đến bên cô ấy thì cô ấy cũng không để ý, bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy rung lên theo từng hơi thở.

Những thăng trầm khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. "Mẹ ơi?"

Tôi gọi mẹ nhẹ nhàng một chút nhưng mẹ vẫn không trả lời, như thể mẹ bị cắt đứt khỏi thế giới.

Chỉ cần nhìn mẹ ngủ yên bình, ngọn núi to lớn trên ngực mẹ đã khiến trong đầu tôi nảy sinh ác niệm”.

Nhẹ nhàng. ． ． ． Chạm vào nó, được thôi. ． ． ? "

Mặc dù mẹ tôi đã hứa rằng tôi có thể nói với mẹ nếu tôi gặp khó khăn gì nhưng lúc này mẹ tôi đang ngủ say và điều đó cũng không tốt cho tôi.

Để đánh thức cô ấy, tôi dùng lý do này như một lý do cao siêu và tự nhủ trong lòng rằng một tay không thể kiểm soát được, như thể có ai đó ở đó.

Sợi chỉ dẫn tôi chạm vào ngực mẹ: “Thật… mềm quá!”

Tôi nuốt nước bọt thật sâu, tim đập dồn dập, tôi chạm vào bàn tay mà mẹ đã từng nuôi dưỡng, cho tôi ăn từ khi tôi còn bé.

Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi mạnh mẽ của bộ ngực khi tôi đặt lòng bàn tay lên quần áo và ấn chúng vào bộ ngực lớn hơn, hình la bàn.

Căn phòng co lại về kích thước ban đầu ngay khi tôi buông tay. Không muốn nắm lấy một tay, tôi trực tiếp dùng hai tay đối mặt với hai người.

Bộ ngực khủng được xoa bóp, nhào nặn đủ sức để không đánh thức mẹ: "Hmm...Hmm..."

Tôi không biết mình có cảm nhận được không nhưng thỉnh thoảng mẹ tôi sẽ phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương khi tôi xoa bóp cho mẹ.

Trái tim tôi, vốn đang đập dữ dội, đột nhiên có cảm giác như sắp ngừng đập. Với thân hình quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ như vậy, giờ đây

Sau khi tạo ra một âm thanh ma quỷ khác, tôi tự thôi miên và thuyết phục bản thân rằng mẹ tôi đã ngủ và sẽ không thức dậy. Đột nhiên tôi có đủ can đảm để

Khi còn là sinh viên năm nhất, khi nghĩ đến việc mình muốn làm, tôi lặng lẽ dùng hai tay nắm lấy vạt áo của mẹ, chậm rãi và không vội vàng.

Anh ấy chậm rãi kéo quần áo lên, lần đầu tiên để lộ chiếc rốn xinh xắn của mình. Mặc dù tôi muốn chiêm ngưỡng nó một chút nhưng vẫn còn một điều gì đó hơn thế nữa.

Điều quan trọng phải tiếp tục. Sau khi quần áo được kéo lên tới rốn, tôi buông ra và để mình thở. Mặc dù quần áo quá chật do

Vì tôi buông ra nên anh hơi lùi về phía sau để gần che được rốn nhưng tôi cũng không bận tâm. Sau khi lấy lại tư thế,

Tôi lại nắm lấy quần áo và tiếp tục kéo chúng lên. Khi bộ quần áo càng ngày càng gần ngực tôi, tôi bắt đầu cảm nhận được hơi thở của mình.

Vội vàng, dần dần, tấm ren giấu dưới lớp áo cũng lộ ra. Kéo nó lên một chút bạn có thể thấy rõ nó có màu đen.

Đầy màu sắc, đồng thời, hình dáng uy nghiêm của bộ ngực của mẹ tôi cũng được vẽ. Tôi cảm thấy nóng toàn thân, điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Cùng lúc đó, một luồng nhiệt sưng tấy ở phần dưới cơ thể xâm chiếm tôi nhưng tôi không có thời gian để ý đến nó. Tôi chỉ cảm thấy háng của tôi bị

Có một cơn đau bùng nổ. Cuối cùng, quần áo của tôi được kéo lên ngực mẹ, bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ quấn quanh người mẹ.

Chiếc áo lót ren màu đen trên ngực cũng lộ rõ. Mẹ vẫn còn ngáy và hơi thở có màu trắng.

Một nửa bộ ngực lộ ra ngoài. Ngoại trừ vùng được áo lót che phủ, các bán cầu thịt ngực còn lại tạo thành một khe núi trên ngực.

Vùng sâu không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ. Tôi cảm thấy quần lót của mình vướng vào và không dám trực tiếp cởi nó ra. 

Rốt cuộc, cô ấy không biết cách cởi đồ lót nên chỉ dùng ngón tay móc tấm vải che ngực rồi từ từ kéo nó ra. 

Bộ ngực bị vải kéo lại, sau đó nảy trở lại vì đạt đến điểm căng, "Chà ~~~ Thật tuyệt vời." 

Một cảnh tượng cực kỳ đáng kinh ngạc hiện ra trước mắt tôi, một đôi làn da trắng như tuyết, mềm mại ở giữa có chút xỉn màu.

Núm vú hồng hào và bộ ngực hoành tráng đung đưa như bánh pudding sau khi cởi bỏ quần lót và trở nên thoải mái. "Mẹ... đẹp quá."

~~~」

Tôi không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực của mẹ và không khỏi đưa tay chạm vào chúng. Chỉ có một từ duy nhất là "

Tuyệt vời! ! ”, khác với cảm giác sờ qua quần áo, sờ trực tiếp ngực thì tuyệt vời lắm mẹ ạ

Bộ ngực của Kiss được tôi vuốt ve trong tay như hai quả bóng nước. Cảm giác này ngay lập tức khiến tôi nghiện. Tôi ghét nó.

Tôi không thể ngày nào cũng chạm vào bộ ngực khủng của mẹ như thế này được. "Ừm...Hmm...Hả? Văn Văn, xin hãy trả lời.

． ． ． ． Vâng! "

Tôi đã quá vị tha xoa ngực đến mức không thể kiềm chế được sức lực của mình và đánh thức cô ấy. Mẹ tôi đứng dậy với vẻ mặt kinh hãi.

Một tay đặt dưới ngực để đỡ, chắc là để che lại, nhưng vì cấp bách nên anh chỉ thản nhiên dùng tay che lại, nhưng

Bởi vì cô ấy siết chặt khe ngực của mình nhiều hơn và bộc lộ bản thân một cách giật gân hơn, "Mẹ...Mẹ...con"

"Văn Văn, mẹ sẽ không mắng con đâu. Con có thể nói cho mẹ biết tại sao mẹ lại làm như vậy không?”

"Bởi vì bà nội của mẹ sờ vào rất thoải mái, ta cũng không muốn quấy rầy ngươi, cho nên không khỏi muốn sờ."

"Chính là nó..."

Mẹ thở dài, mặc quần áo che đi phần thân trên trần trụi, đứng dậy khỏi giường, nắm tay tôi.

Bạn có đói không? Ăn trước rồi để Văn Văn thưởng thức sau, được không? "

Khi nghe mẹ không những không quan tâm mà còn nói có thể tiếp tục, tôi rất mừng và bấm mạnh.

Tôi bước ra khỏi phòng với mẹ ở phía sau. Ăn tối xong, mẹ bảo chúng tôi cùng tắm. Sau khi đồng ý, tôi đi vào phòng tắm trước.

Mẹ con tôi vẫn có thói quen tắm chung. Mẹ sẽ giúp tôi làm sạch cơ thể. Cô ấy thường sợ tôi bị nước vào mắt.

Tôi chà nó một cách cẩn thận và cẩn thận. Vào thời điểm đó, tôi không có cảm xúc gì đặc biệt với kiểu hành vi sống này.

Tôi có cảm giác như mình chỉ đang giao tiếp với mẹ như thường lệ, nhưng thành thật mà nói, khi mẹ rủ tôi đi tắm cùng, tôi

Tim tôi lỡ một nhịp. Cảm giác này dường như đã có từ lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể mẹ. Nghĩ đến đây, tôi nhận ra rằng mình

Dương vật của tôi đột nhiên nổi lên, sưng tấy và đau đớn. Tôi không biết phải làm gì. Tôi ngồi trên ghế.

Chờ mẹ đến "Soát"

Với một âm thanh, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi đã quen với việc nhìn thấy cơ thể trần truồng.

Cơ thể của tôi thực sự khiến tôi cảm thấy xinh đẹp và cảm động đến mức tôi choáng váng. "Văn Văn có chuyện gì vậy? Nhìn chằm chằm vào mẹ như thế này.”

Nhìn kìa

"Mẹ...đẹp quá"

Mẹ tôi sững sờ một lúc sau khi nghe những lời tôi nói, rồi mỉm cười: "Ha Ha ~ Cảm ơn con, Mẹ đã đủ tuổi rồi."

Tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng khi nghe được lời khen ngợi từ cậu con trai quý giá của mình".

444.com

Làn da trắng nõn đang nhỏ giọt nước dưới làn hơi nước, hai bộ ngực nặng nề xệ xuống dưới tác động của tâm trái đất nhưng không phải vậy.

Cô đã mất đi vẻ đẹp của mẹ, với bộ lông mu dày giữa hai đùi đầy đặn và một sọc đen trong rừng rậm đen.

Tôi không dám để mẹ nhìn thấy vết rạch đỏ ở vùng kín của mình, nhưng mẹ đã ngăn tôi lại chỉ sau vài giây nảy ra ý định này.

Người mẹ đau khổ quỳ sau lưng tôi và ép cả người lên. Hải bộ ngực to sát lưng tôi và hai bộ ngực nhỏ

Chỗ phình ra cọ xát vào lưng khiến tôi cảm thấy hơi ngứa nhưng khá dễ chịu. “Mẹ, trước giúp Văn Văn rửa chỗ này đi.”

． ． ． A, sao Văn Văn lại thành ra thế này?”

Mẹ tôi, người ngồi sát lưng tôi, đưa một tay ra trước mặt tôi và duỗi thẳng về phía chân tôi. Cô ấy tạo thành một vòng tròn quanh tôi bằng hai ngón tay.

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của mình qua lại. Mặt mẹ tựa vào bên cạnh tôi nhìn xuống, trên mặt lộ ra vẻ thú vị.

Sờ vào phần thân dưới của tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả ra bên tai tôi khiến tôi ngứa ngáy, “Mẹ ơi… con gà trống”.

Thật kỳ lạ, cảm giác thật đau đớn.”

"Ôn Văn không sao, đừng sợ, mẹ sẽ làm cho con thoải mái."

Mẹ tôi nói với một nụ cười. Lúc này, tôi cảm thấy mẹ tôi trông hấp dẫn hơn bình thường. Chỉ có thể nhìn thấy tứ chi của cô ấy.

Cô ấy trèo xuống trước chân tôi và dang rộng chân tôi ra để có thể nhìn rõ dương vật của tôi hơn.

"Thật tuyệt vời, nó đã lộ ra một chút rồi... haha."

Một cú sốc như sét đánh vào phần thân dưới. Mẹ vén mái tóc ướt ra trước dương vật của tôi.

Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, sau đó cô ấy mở miệng và lè cái lưỡi dày và mềm của mình ra, chạm vào quy đầu của tôi và bắt đầu nuốt "

À! Mẹ ơi. ． ． ． Ồ! "

Lưỡi của mẹ nhẹ nhàng gãi nhẹ vào quy đầu nhạy cảm của tôi, mẹ dùng đầu lưỡi khám phá khe hở giữa quy đầu và bao quy đầu.

Sau đó, anh ấy nuốt chửng dương vật của tôi trong một ngụm và nói, "Uh-huh... Ha Ha... Chà, bây giờ toàn bộ sự việc đã bị phơi bày."

Tôi cảm thấy như mình sắp được lên thiên đường. Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi nhìn vào dương vật của mình, ban đầu được bao bọc bởi bao quy đầu.

Chỉ có quy đầu hơi lộ ra ngoài, nhưng bây giờ đã lộ hẳn ra ngoài, còn đầy cặn bã sau khi bị mẹ liếm.

Vết nước đang sáng lên "Mẹ ơi, cái vừa rồi thoải mái quá..."

Mẹ mỉm cười và bất ngờ hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi cô ấy vừa dùng để liếm dương vật của tôi đã quấn quanh miệng tôi.

Hãy đến và nắm lấy lưỡi của tôi và bắt đầu mút nó. Nó không tốt. Nó thực sự không tốt. Thật quá thoải mái khi được người mẹ yêu quý của mình bú sữa.

Loại hành vi này khiến tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình. Dương vật của tôi thậm chí còn cương cứng hơn vào thời điểm này. tôi

Trong tiềm thức, tôi muốn nhấc phần thân dưới của mình lên và cọ xát vào cơ thể gợi tình của mẹ tôi. Thật không may, tôi đang ngồi xuống và bị ép

Mẹ tôi dùng môi đè nén, tôi chỉ có thể bất lực vặn vẹo eo trên ghế. Sau khi mẹ tôi xa nhau một thời gian dài, hai chúng tôi bắt đầu nói chuyện.

Ngón tay tôi kẹp một sợi nước bọt, mẹ sờ mặt tôi với vẻ mặt vui vẻ sung sướng, ánh mắt đầy dục vọng.”

Văn Văn, anh yêu em nhiều lắm. ． ． ． Bạn có biết không? Mẹ muốn hoàn toàn chiếm hữu con và cho con tất cả những gì mẹ có."

Nghe lời tâm sự của mẹ, trong lòng tôi như có điều gì đó vỡ vụn. Có lẽ điều tôi mong chờ nhất chính là được như thế này với mẹ.

Loại quan hệ này, là mẹ con, cũng là tình nhân, thậm chí vượt xa tình nhân, "Tha cũng..."

Bốc đồng và phấn khích: "Con cũng muốn mẹ!!"

Người mẹ lại mỉm cười, rồi môi họ lại gặp nhau trong không gian phòng tắm ướt át. Mẹ thật xinh đẹp.

Thân hình mẹ ngồi thẳng một cách tao nhã, lúc này tôi đang hào phóng dùng hai tay đặt lên ngực mẹ xoa xoa hai bầu vú to của mẹ.

Thịt vừa cầm lấy núm vú cho vào miệng mút, vừa tiếp tục xoa xoa không chút do dự. "Ha ha, ăn từ từ, đừng vội."

, Ngực của mẹ đều là của con ”.

Mẹ tôi đã thuyết phục tôi bằng những lời nhẹ nhàng. Cô ấy đặt một tay vào giữa hai chân tôi và vuốt ve con cặc và bìu cứng của tôi.

Chưa bao giờ bộ phận sinh dục của mình được vuốt ve như thế này, tôi không nhịn được mà rời khỏi núm vú của mẹ và rên rỉ: “A~~~ Của mẹ.”

Nó cảm thấy rất thoải mái trên tay của tôi! "

“Ha ha, Văn Văn ở đây vẫn rất nhạy cảm, thật đáng yêu.”

Mẹ nhắm mắt vuốt ve tôi nhẹ nhàng như một vị thánh. Trong vòng tay của cô ấy, tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ nhỏ.

Tôi chỉ có thể kêu lên vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình. Đột nhiên phần dưới cơ thể tôi căng cứng, và tôi cảm thấy như một dòng nước tiểu đang chảy vào dương vật của mình.

Trực tiếp hướng vào lỗ niệu đạo "A~~~ah~~!! Haah...haah..."

Chất dịch màu trắng của cơ thể bất giác chảy ra khỏi dương vật của tôi và đánh vào bàn tay mẹ đang vuốt ve tôi. "Tôi đột nhiên xuất tinh."

Rido. ． ． ． Ừm. ． ． ． "

Mẹ nhìn chất dịch tiết ra từ quy đầu của tôi, thở dài, đưa tay lên miệng liếm: “Lần đầu tiên của Ôn Văn.”

Tinh dịch này thực sự rất ngon. Không ngờ sau khi xuất tinh một lần, không những không còn mềm mại mà còn trở nên to hơn ”.

Sau khi mẹ nuốt tinh dịch của tôi, mẹ nhìn con cặc ngày càng sưng tấy của tôi và kêu lên. Đúng là dương vật của tôi to hơn

Bây giờ nó có vẻ dày hơn và dài hơn. "Văn Văn, mẹ lại đây."

Mẹ ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân để lộ ra vùng kín đầy đặn và ẩm ướt. Lớp lông mu dày bị dính dịch âm đạo.

Bàn tay mẹ ướt át và rối rắm xòe ra để lộ cái lỗ hẹp: “Ôn Văn, nhìn xem, đây là nơi con sinh ra.

địa điểm"

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi chợt thở dài không thể tin được. Có phải tôi thực sự được sinh ra từ nơi của mẹ tôi? con người

Bạn thực sự có thể đi qua cái lỗ thịt nhỏ và hẹp này không? Tôi lại gần chân mẹ để nhìn kỹ hơn thì ngửi thấy mùi đĩ điếm. 

Mùi hương từ mũi cô bay ra từ môi âm hộ của mẹ cô, “Đợi đã... Văn Văn, đừng lại gần quá, cho dù là mẹ,

Sẽ ngượng ngùng. ． ． À! ! "

Rõ ràng là cô ấy muốn cho tôi xem nhưng giờ cô ấy không cho phép tôi đến gần cô ấy. Dù vùng kín trước mặt toát ra vẻ lạ lùng

Nó có mùi giống như mùi cơ thể, nhưng đối với tôi nó là một mùi hương tuyệt vời. Sau khi mẹ từ chối, tôi hôn thẳng vào mùi hương ngọt ngào đó.

Vị chua ngọt của môi âm hộ, phần thịt hồng hào ẩm ướt cứ chảy ra khỏi âm đạo, tôi hít vào như mật hoa.

Trong miệng tôi, mẹ tôi hét lên không, không, không kháng cự trong khoái cảm, nhưng mẹ vẫn cứ ấn đầu tôi một cách tuyệt vọng, cầu xin tôi.

Để thổi kèn cho mẹ, tôi gần như vùi mặt vào âm đạo của mẹ, nơi đang rực lên thủy triều. Tôi mở miệng và hút âm đạo, và lưỡi của tôi

Tôi đưa nó vào âm đạo và khuấy đều, một lượng lớn tinh dịch chảy ra và bắn tung tóe khắp mặt tôi. Mẹ tôi dường như cũng sắp đạt đến đỉnh điểm.

Tôi không khỏi thở dài: "Mẹ...con..."

Tôi đứng dậy, cương cứng dương vật của mình và cầu xin trước mặt mẹ: “Lại đây hôn mẹ đi”.

Tôi đặt miệng mẹ lên người mẹ và ôm lấy cơ thể mẹ. Mẹ tôi đưa tay xuống dưới tôi và giữ lấy dương vật đang đập của tôi.

Nhìn xuống, dường như thứ nước trong suốt đang chảy ra từ đầu quy đầu đỏ và sưng tấy. Mẹ kéo quy đầu đỏ nóng.

Cái đầu tựa vào môi âm hộ của cô ấy, và xa hơn một chút là lối vào bí ẩn. "Đi thôi, sau này ngươi sẽ biết."

Tôi không gật đầu mà chỉ ôm dương vật của mình cọ xát quy đầu vào phần thịt âm đạo mịn màng của mẹ như thể tôi đang bị bóp chặt.

Anh ta bước vào cái lỗ như thể đang hít vào. "À ừm..."

Trong chốc lát, mẹ tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, tôi không nhịn được hôn lên miệng mẹ lần nữa, thè lưỡi ra.

Sau khi vào miệng mẹ, cả hai bắt đầu trao đổi nước bọt với nhau, thân dưới của họ nghiêng về phía trước và dương vật của họ được đưa vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên,

Cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng lan tỏa khắp dương vật. Khi quy đầu tiến lên, bạn có thể cảm nhận được những nếp nhăn của thành thịt. Khi bạn rút ra

Chiếc móc của rãnh vương miện sẽ khiến mẹ bất ngờ nâng người lên và phát ra những làn sóng dục vọng tuyệt vời. Mẹ không còn có thể quan tâm đến việc hôn tôi nữa.

Tôi chỉ nhìn lên và tận hưởng lực đẩy của tôi. Một cặp vú bự thỉnh thoảng lắc lư và vỗ vào ngực tôi nên tôi dùng miệng mút chúng.

Ngậm núm vú trong miệng và dùng lưỡi vòng quanh đầu núm vú, như thể cảm thấy rất thoải mái.

, chân mẹ vòng qua bắp chân tôi, mẹ ôm tôi chặt hơn khiến chuyển động của âm hộ tôi càng lúc càng chậm lại.

Nhưng nhanh thôi, vì dương vật của tôi chưa đủ dài nên thỉnh thoảng tôi chỉ có thể đẩy nó vào cổ tử cung của mẹ, dù chỉ là

Phút chốc, mẹ tôi vui mừng đến mức hét lên: “Pah, pah, pah, pah!”

Sau vài lần đẩy, cảm giác giống như trước khi xuất tinh lại ập đến với tôi. Với kinh nghiệm vừa rồi, tôi biết rằng tôi

Sẵn sàng xuất tinh "Mẹ ơi...con sắp..."

"Xuất ra Văn Văn! Xuất tinh trực tiếp vào bên trong mẹ ơi!!"

Khi dương vật của tôi run rẩy dữ dội, mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó. Tôi chặn đôi môi dâm đãng của mẹ và hạ thấp bà xuống

Sau hàng chục cú đâm bạo lực, những dòng tinh dịch được đưa vào cơ thể mẹ tôi, tôi thấy mắt mẹ biến thành

Treo lơ lửng như quan hệ được một lúc rồi xuất tinh vào trong lần đầu tiên, cảm giác nó mang lại cho tôi quá mạnh mẽ

Đột nhiên, con cặc gây nghiện như bị đầu độc, tiếp tục phun vào âm đạo của mẹ trong vài phút, mẹ muốn cảm nhận luôn.

Tôi miễn cưỡng muốn rút ra vì hơi ấm của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, không ngừng run rẩy: “Ừ…

Hà. ． ． Văn Văn đến rất đông. ． ． ． ． "

444.com

Tôi cảm thấy tinh dịch trong cơ thể mẹ đang chảy ngược trở lại, dương vật của tôi thoải mái đến mức không thể dừng lại, mặc dù vẫn còn xuất tinh. 

Nó có vần điệu, nhưng tôi không thể không co giật từ từ. Mẹ tôi cũng nhận thấy sự kỳ lạ của tôi và rên rỉ: “Đợi đã… ừm.” 

A~~~"

"Mẹ ơi, trong nhà thoải mái quá..."

"Tha cũng vậy, Văn Văn, đây là lần đầu tiên ngươi mạnh như vậy... A, xin ngươi đừng di chuyển..."

Sau khi hai người lấy lại bình tĩnh và hơi thở dần ổn định lại, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, tinh dịch chảy ngược trở lại.

Sau đó anh ta rút lui và đi tới miệng bình. Dương vật vốn hơi mềm và rũ xuống bỗng lại to ra khi nhìn cảnh dâm đãng của người mẹ.

Trán mẹ tôi đẫm mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng vì nụ cười. Cô ấy trèo lên mép bồn tắm, quay người lại, nâng mông về phía tôi và đưa tay ra.

Trải đùi trong ra phía dưới mông để âm đạo giãn nở ra chỉ cho tôi: "Ôn Văn, lại đến..."

Kể từ khi mối quan hệ với mẹ vượt qua, việc quan hệ tình dục giữa hai người trở nên bình thường, như một thói quen vào buổi sáng.

Khi nụ hôn của tôi đánh thức tôi dậy, cô ấy sẽ trực tiếp nhấc chăn lên, kéo chiếc quần lót mà tôi đã dựng làm lều xuống và bắt đầu thổi kèn cho dương vật của tôi.

Tinh dịch luôn bị cô nuốt chửng. Thỉnh thoảng tôi sẽ yêu cầu đừng nuốt nó trước để có thể chiêm ngưỡng miệng cô ấy đầy tinh dịch. Mẹ

Cái nhìn hôn khá gợi tình, hấp dẫn và mê hoặc tôi. Nếu thời gian cho phép, cả hai chúng tôi đều có thể quan hệ tình dục.

Nếu thích thì bạn sẽ cưỡi lên người tôi mà rung chuyển thân hình đầy đặn và xinh đẹp đó, tinh trùng của bạn sẽ xuất tinh không chút do dự.

Bước vào âm đạo của mẹ, tử cung mà thỉnh thoảng tôi gặp phải chính là vùng mà tôi khao khát, mong một ngày nào đó mình có thể xuất tinh vào tử cung của mẹ.

, mẹ tôi vui vẻ ủng hộ suy nghĩ tục tĩu của tôi: “Vậy Văn Văn con hãy cố gắng hơn nữa và xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu tùy thích nhé”.

Bên trong? "

Nghe những lời này, tôi không nhịn được mà đụ mẹ lần nữa. Sau giờ học, tôi vẫn quen ném mình vào mẹ.

Tận mắt ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của cô ấy, làm nhẹ đi thân hình đầy đặn của cô ấy, hiện tại cô ấy có hành vi cọ xát phần thân dưới của mình vào mông. Lúc này, cô

Cô ấy sẽ cởi cúc và cởi quần, sau đó kéo chiếc quần lót ren gợi cảm mà cô ấy đặc biệt mua để mặc vào, để lộ âm hộ sưng tấy của mình.

Để em thưởng thức, nằm nâng mông lên cho em thâm nhập, thỉnh thoảng em sẽ xuất tinh vào trong quần lót gợi cảm của mẹ

quần, ngưỡng mộ dáng vẻ mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm dính đầy nước trắng đặc của tôi, tóm lại là cuộc sống rất vui vẻ và hạnh phúc" Ugh

． ． ． ． ! ! Nó sắp ra rồi, mẹ mở miệng đi! "

"À~~~♡"

Sau khi ấn đầu mẹ và dùng thân dưới của mẹ đánh vào miệng mẹ một lúc, tôi rút ra và xoa xoa đầu dương vật sưng tấy và run rẩy để giải phóng nó.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ vừa xuất tinh mở miệng với vẻ mặt tục tĩu và lè lưỡi chào đón, tinh dịch đã phun vào người.

Vài nụ lưỡi chín đỏ bắn tung tóe lên mặt mẹ. Sau khi nếm thử tinh dịch một cách hài lòng, người mẹ liếm môi và nở một nụ cười.

Lau một nụ cười dâm đãng, "Này... Văn Văn, chúng ta tiếp tục làm tình nhé...♡"——

3. Cuộc sống ham muốn tình dục với mẹ hàng ngày

Sau khi mối quan hệ với mẹ thay đổi, có thể nói tôi ngày càng trở nên dâm đãng và táo bạo hơn. Tôi dựa vào mẹ để yêu thương tôi bằng mọi cách có thể.

Mặc dù mẹ tôi hơi căng thẳng khi thực hiện một số hành vi cường điệu và biến thái trên danh nghĩa, nhưng mỗi lần tôi nói điều gì đó với mẹ

Lời yêu thương sẽ tha thứ cho tôi ngay lập tức. Tôi tựa vào lòng mẹ. Cô kéo quần áo lên và kéo chiếc áo ngực xinh đẹp xuống.

Để lộ bộ ngực to hấp dẫn của cô ấy, tôi mút chúng bằng một miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực còn lại còn lại. Phần thân dưới của cô ấy trần trụi.

Nó chật đến nỗi anh thậm chí còn không mặc quần lót. Thay vào đó, anh cởi nó ra và cầm nó trên tay. Anh ấy che quy đầu của tôi bằng đũng quần và mặc nó vào.

Trong khi tôi đang tận hưởng bộ ngực thơm ngon của cô ấy thì cô ấy đã dùng quần lót của mình để giúp tôi thủ dâm. Bởi vì cô ấy vừa mới cởi chúng ra,

Có một cảm giác ấm áp trên háng. Tôi không biết liệu nó có liên quan đến sự phấn khích hay không. Tôi thậm chí có thể cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và dính.

Tôi nghĩ những ngón tay của mẹ tôi tạo cảm giác thoải mái cho tôi, và trong khi mẹ vuốt ve chúng, thỉnh thoảng mẹ chạm nhẹ vào bìu tôi.

Xoa nhẹ nhàng, trong khi tôi bú vú, phần thân dưới của tôi cử động thoải mái. "Ha ha, Văn Văn thoạt nhìn rất thoải mái."

Con trai, ta gần như đã thả con ra ngoài."

444.com

Mẹ tôi bắt đầu đẩy chiếc quần lót của mẹ lên xuống dương vật với lực ngày càng lớn, tôi không thể không mút mạnh hơn và chà xát mạnh hơn.

Tôi càng phấn khích hơn và đột nhiên run rẩy. Tôi cảm thấy những ngón tay của mẹ xuyên qua quần lót của mình. Phần thân dưới của tôi thẳng lên và run rẩy dữ dội.

Tinh dịch lần lượt xuất ra trên quần lót, tinh trùng không thể hấp thụ hoàn toàn vào quần lót thậm chí còn rỉ ra ngoài và dính vào tay người mẹ. "

Thật tuyệt vời, anh ấy lắc rất mạnh và xuất tinh rất nhiều. ． ． "

Sau cơn cực khoái dữ dội, tôi tựa vào lòng mẹ và dần dần chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu trước khi tỉnh dậy khỏi ghế sofa.

, đã gần đến giờ ăn tối, mẹ tôi không có ở đó, tôi vẫn trần truồng, dương vật của tôi dường như

Sau khi dọn dẹp xong cho tôi, tôi đứng dậy đi vào bếp tìm mẹ. Có tiếng dụng cụ nhà bếp và mùi thơm từ bên trong tỏa ra.

Cảnh tượng đập vào mắt khiến dương vật của tôi không khỏi ngẩng đầu lên ngay lập tức. Mẹ tôi đang nấu ăn quay lưng về phía tôi, chưa kể đôi vai trần.

, phần bên dưới không được che chắn, phần thân dưới mặc một chiếc quần lót cực mỏng gợi cảm, và

Đó là phong cách màu tím có ren, đúng kiểu tôi thích. Chiếc thắt lưng chìm vào cặp mông béo núc và lắc lư.

Có một chiếc tạp dề có thêu một trái tim lớn trên đó, gọi là tạp dề khỏa thân. Tôi không thể không nhận nó từ lưng mẹ tôi.

Sau đó, anh ôm cô lên, thò một tay vào lỗ bên trong tạp dề, nhào nặn túi ngực lộ ra ngoài tạp dề rồi ấn dương vật của mình vào dương vật của mẹ.

Xoa vào bờ mông gợi cảm đó, tay còn lại chạm vào bờ mông mềm mại vài cái rồi duỗi ra giữa hai chân, các ngón tay

Massage âm đạo của mẹ qua quần lót. Thông qua quần lót, có thể cảm nhận rõ ràng mông và ngón tay ướt át.

Anh thò tay vào trong quần lót, nhét vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh xèo xèo: “Ừm… Văn Văn sao vậy, à.

． ． ． Điều này là rất. ． ． Nguy hiểm. ． ． Ha Ha. ． ． "

Mẹ nói với giọng thoải mái và vui vẻ, như thể mẹ đã biết từ lâu, mông mẹ chuyển động theo chuyển động dưới cơ thể tôi.

Cô tắt lửa, quay người hôn tôi: “Còn một lúc nữa mới đến bữa tối, mẹ sẽ cho Văn Văn ăn tráng miệng trước.”

Vừa nói tôi vừa liếm khóe miệng một cách khinh suất, hai người lại hôn nhau một cách vừa dễ thương vừa tục tĩu. Tôi che mẹ tôi bằng nó.

Hải bầu vú to dưới tạp dề được lấy ra từ bên tạp dề xoa xoa, núm vú cương cứng xinh đẹp bị hút vào miệng, dương vật cũng mút theo.

Cọ xát vào đũng quần lót ướt sũng, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa khiến phần thân dưới của mẹ càng thêm dâm đãng và ẩm ướt. "

Ừm. ． ． ． Thật thoải mái, Văn Văn"

Tôi thay phiên nhau bú và liếm vú mẹ, đồng thời xoa bóp vú mẹ và ôm chặt lấy tôi để phần thân dưới săn chắc hơn.

Dương vật sưng tấy trở nên cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. “Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.”

"Hà Hà, được rồi, vào đi♡"

Mẹ tôi có vẻ rất vui khi thấy tôi kiên nhẫn đến thế. Tôi ngồi xổm xuống trước phần thân dưới của mẹ, mặc chiếc quần lót ren màu tím.

Toàn bộ đồ đều ướt sũng, đũng quần được thiết kế bằng lụa nên dù mặc vào nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy ngực mẹ qua lớp quần lót.

Ở vùng kín của tôi, một khe hở dưới lớp lông đen dày dính vào đáy quần lót của tôi. Có một chấm nhỏ trên đó. Tôi duỗi người

Sau khi dùng lưỡi liếm khe hở, người mẹ rên rỉ sung sướng: “Ừ… chỗ đó… ngon quá”.

"Thoải mái"

Mông tôi bỗng nhiên càng ẩm ướt hơn, như có một dòng nước vô tận chảy ra. Tôi kéo quần lót của mình ra, một dòng nước trong vắt chảy ra. 

Dòng nước nhớp nháp chảy xuống từ giữa mông tôi và nhỏ giọt xuống đất. Tôi đưa miệng vào miệng nồi và mút, dùng lưỡi gãi vào âm hộ mẹ.

Hôn vào khe nhạy cảm và âm vật, cô cảm thấy sung sướng đến mức đặt tay trở lại bồn rửa và ngẩng đầu lên. Tôi đứng dậy và đưa dương vật của mình ra trước mặt cô ấy.

Vũng nước được đưa vào âm đạo của người mẹ với một lượng lớn hơi ẩm. Toàn bộ quy đầu trở nên khá trơn và âm đạo trở nên

Nó khá dễ dàng để thâm nhập. "Mẹ ơi, bên trong ướt quá, làm tình sướng quá!"

"Mẹ cũng rất thoải mái...ah...mạnh quá...thâm nhập sâu quá!!"

Phần thân dưới rất nhiều hơi ẩm thoát ra, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với nhau, phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi ôm lấy eo mẹ.

Tôi căng cứng eo mình và đụ cô ấy một cách điên cuồng, cắn vào bộ ngực lớn của mẹ tôi đang đu đưa trong không trung một cách điên cuồng. Sau khi tôi đụ cô ấy hàng trăm lần,

Tôi và mẹ cùng nhau đạt đến cao trào, "Ra đây mẹ ơi!!"

"Ân... Tinh trùng của Văn Văn... đã vào... ừm... a!"

Tôi đứng ôm mẹ trong vòng tay và gửi tinh trùng vào cơ thể bà. Dương vật của tôi sưng lên và run rẩy trong âm đạo của mẹ.

Tôi phải mất một thời gian dài mới rút dương vật của mình ra. Tôi có thể cảm thấy tinh dịch trượt xuống khi tôi rút ra.

Ngay sau đó, cô kéo quần lót của mẹ ra che kín háng nhưng vẫn không che được tinh dịch đang chảy ra. Chiếc quần lót màu tím đã được cắt bớt

Khu vực vết nước chuyển sang màu đen sâu dần dần mở rộng và cuối cùng đạt đến độ bão hòa. Nó không còn có thể chịu được độ ẩm từ háng ướt hoặc

Khe hở giữa hai chân của mẹ lộ ra, chân mẹ yếu ớt, hai tay chống vào bồn rửa thở hổn hển: “Hừ… ừm.

． ． ． ． Rất nhiều đã xuất hiện. ． ． ． ． ． Văn Văn thực sự ngày càng tốt hơn”

Phần thân dưới và đùi của mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch, cảnh tượng tục tĩu khi chiếc quần lót của mẹ thọc sâu vào da thịt âm đạo và bóp ra môi âm hộ khiến tôi chỉ muốn trút giận.

Dương vật của tôi có thể cảm nhận được trở lại. “Hà Hà Hà, sao nó lại to ra nữa…Mẹ ơi, con lại giúp mẹ ngậm miệng và chuẩn bị ăn.”

Mặc dù tôi thực sự muốn xâm phạm mẹ mình một lần nữa nhưng tôi đã đói sau khi đụ bà ấy. Tôi gật đầu và nhờ mẹ thổi cho tôi đi.

Trong bữa tối, cả hai đều không thèm mặc quần áo và ăn khỏa thân vì đang nói chuyện với mẹ.

Ngồi cùng nhau, tôi đã cương cứng nhiều lần khi nhìn vào cơ thể cô ấy. Mẹ tôi cũng thấy tôi có vật cương cứng bên dưới.

Nó cứng đến mức dịch tiết âm đạo cứ rỉ ra ngoài. Rất khó để ăn bữa ăn này. Thỉnh thoảng hai chúng tôi đặt bát đũa xuống, tôi hôn mẹ một cái.

Hôn hoặc mút ngực cô ấy và sử dụng những hành động này để thúc đẩy việc tiêu thụ và ăn uống. “Cơ thể tôi dính chặt quá.”

Đã đến giờ rồi, Văn Văn, đi tắm đi.”

Hải người nắm tay nhau bước vào phòng tắm và mỉm cười. Mẹ tôi bất ngờ quỳ xuống mút dương vật đang cương cứng của tôi rồi nuốt chửng.

Trước khi xuất tinh, tôi rút dương vật ra, nghĩ rằng mình đang tắm, chẳng thà làm bẩn mẹ.

Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi xoa xoa quy đầu và xuất tinh lên mặt và tóc của mẹ. "Văn Văn thực sự, cô ấy thực sự đã nói nó

Mẹ làm nó bẩn quá"

Người mẹ nói nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ ham muốn tràn trề. Tóc cô ấy nhuộm trắng bởi tinh dịch và nhớp nháp, khuôn mặt cô ấy

Tinh dịch trên người mẹ được mẹ tôi dùng ngón tay cạo ra đưa vào miệng tôi hút. Mẹ tôi dùng vòi hoa sen để giúp mẹ và tôi xả sạch bằng nước.

Tôi vắt một ít sữa tắm và giúp tôi tắm rửa cơ thể. Lần này là một bà mẹ bình thường đang tắm rửa cho con trai mình. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang tắm rửa cơ thể tôi.

Nhìn thấy tất cả và cảm nhận được sự phấn khích của những ngón tay di chuyển khắp cơ thể, dương vật của tôi không đạt được kỳ vọng và lại cương cứng trở lại. “Ham muốn tình dục của Văn Văn thực sự là

Cô ấy phát đạt, người phụ nữ sau này muốn cưới anh chắc chắn sẽ rất vất vả.”

Người mẹ cười khổ nói: “Con sẽ không cưới ai cả, con chỉ yêu mẹ thôi”.

"Được rồi được rồi, mẹ cũng yêu con nhất."

Sau khi mẹ tôi rửa sạch bọt trên người tôi, mẹ lấy một chiếc đệm hơi đặt lên người tôi để giải quyết ham muốn tình dục của tôi.

Trên sàn nhà ẩm ướt, mẹ tôi nói rằng bà mua riêng để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục trong phòng tắm. Rốt cuộc, cô ấy có thể sử dụng nó thường xuyên trong tương lai.

Tôi không khỏi đỏ mặt một chút khi nghe nó, bởi vì nó có nghĩa là tôi mua nó chuyên dụng để quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi tôi nghĩ về tương lai

Dương vật của tôi đã phát triển to hơn rất nhiều trong những ngày quan hệ tình dục. Sau khi mẹ tôi chuẩn bị xong, mẹ trèo lên và quay người lại nằm đối diện với tôi.

, dang hai chân ra, đưa hai tay xuống để mở âm đạo đang rỉ tinh dịch ra, "Nào, Văn Văn, dùng đi."

Lý trí của tôi đột nhiên bị ngắt kết nối, tôi lập tức đưa dương vật của mình thẳng vào cơ thể mẹ và đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của mẹ.

Anh đụ cô thật mạnh và đụ cô thật mạnh, khiến cô rên rỉ và hét lên, "Đợi đã!! Nó mạnh quá... Con cặc thật mạnh!! Cảm giác thật sướng."

． ． ． ． À. ． ． ． Văn Văn, mẹ muốn nó sớm. ． ． ． À! ! "

Lờ đi tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cứ thuận theo ham muốn của mình và cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể mà đâm thật mạnh.

Đang chuẩn bị xuất tinh, tôi chợt rút dương vật ra đứng dậy, ôm mặt mẹ, ôm quy đầu, đối mặt với mẹ như phim khiêu dâm.

Hành động phun tinh dịch lên mặt cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác chinh phục mạnh mẽ không thể giải thích được, cuối cùng tôi đưa quy đầu của mình nhìn vào mặt cô ấy.

Trước miệng mẹ, tôi yêu cầu mẹ đưa vào và giúp tôi làm sạch tình dục bằng miệng. "Ừm...lại bẩn nữa rồi."

Hải người trêu chọc nhau trong phòng tắm, tắm rửa cho nhau một lúc lâu mới bước ra khỏi phòng tắm. Trước khi đi ngủ, mẹ và tôi

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, xem TV, nói chuyện và cười đùa như bao hai mẹ con khác và giao tiếp bình thường.

Cô mặc áo cộc tay và quần đùi, trong khi mẹ cô mặc áo ba lỗ bằng vải cotton kiểu mặc ở nhà và quần đùi.

Mùi thơm thơm, bộ ngực hoành tráng căng chặt áo vest, cặp đùi đầy đặn càng siết chặt thịt chân do tư thế ngồi.

Có phần mập mạp, tôi bị thu hút bởi vẻ quyến rũ toát ra từ mẹ, dựa vào người mẹ một cách khêu gợi, ngửi mùi thơm như sữa.

Bực tức, tôi dùng tay vuốt ve đùi mẹ và cọ xát ngực mẹ qua lớp quần áo. Cặp đùi của cô ấy mịn màng và đàn hồi, còn bộ ngực của cô ấy thì to và mềm mại.

Bông, mẹ cũng hưởng thụ sự vuốt ve của tôi, nhìn tôi “Ôn Văn…”

"Mẹ ơi..."

Hải người thì thầm với nhau như đôi tình nhân. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã hôn mẹ thật sâu và say đắm.

Có đầy đủ tình yêu và không có ham muốn tình dục liên quan. Cả hai chỉ hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau ở những nơi vô hình.

, xoay tròn nhưng thân hình thật thà, dương vật trong háng từ từ ngóc đầu lên thưởng thức đôi môi thơm của mẹ.

Bắt đầu "Mẹ ơi, xin lỗi..."

Mẹ tôi mỉm cười, kéo quần tôi xuống, nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, xoa nhẹ: “Xuất tinh xong, mẹ đi ngủ.”

Ồ? "

Tôi gật đầu. Mẹ tôi luôn yêu thương tôi dù thế nào đi nữa. Cô ấy cúi xuống và vùi mặt vào giữa hai chân tôi và bắt đầu nuốt.

Con bé húp một tiếng, "Hừm...Ồ...Miệng của mẹ ngon quá..."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Bàn tay tôi ở bên dưới chậm rãi xoa bóp ngực mẹ chờ đợi nó kết thúc.

