============================================================
  Giữa mẹ và con (Phần 1)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-172379.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt đau đớn của Tuyết Huệ Mỹ, Tiểu Vũ tỉnh dậy từ cơn điên loạn và tự mắng mình là một đứa con hoang. Chị Huệ Mỹ vẫn còn là một cô gái trẻ. Nếu chết như thế này mà không đau đớn thì cô đã mất đi nửa cuộc đời rồi! 

Anh nhanh chóng ôm lấy Tuyết Huệ Mỹ đang đổ mồ hôi lạnh, dựa bất động vào người Tuyết Huệ Mỹ, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô: "Anh xin lỗi... Anh xin lỗi, đều là lỗi của anh, anh đáng chết..."

Bây giờ Tuyết Huệ Mỹ làm sao có thời gian để tận hưởng sự dịu dàng và quan tâm của Tiểu Vũ? Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều cảm nhận được cơn đau thấu tim ở âm đạo. Một đôi bàn tay nhỏ bé đẩy eo và hông của Tiêu Ngữ, ý đồ đẩy vũ khí to lớn ra khỏi cơ thể: "Đau quá... khốn kiếp, xin ngươi nhanh chóng lấy ra..."

Thật không dễ dàng để kéo nó ra và sau đó chèn lại! Tiêu Ngọc nghĩ thầm, lúc này dương vật của anh đã vùi vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của Tiết Huệ Mại, trong lòng anh có một cảm giác cấp bách chưa từng có. Điều này rõ ràng khác với cảm giác được đưa vào âm đạo của mẹ và dì. 

Họ cảm thấy ấm áp và trơn trượt hơn. Trong cơ thể Tuyết Huệ Mỹ, mặc dù sự khô khốc khiến cô cảm thấy hơi đau đớn nhưng lại giống cảm giác căng cứng hơn, giống như đang cố gắng ép ra tinh dịch của mình! 

Tiểu Ngọc ấn chặt dương vật vào trong âm hộ của Tiết Huệ Mại, vừa dỗ dành vừa dỗ dành Tiết Huệ Mại: "Chị Huệ Mại, em hãy chịu đựng một lát, một lát nữa sẽ không đau nữa, cũng giống như lần đầu! Nếu bây giờ chị rút ra rồi nhét vào lại, sẽ càng đau hơn..."

"Còn muốn vào nữa à? Cút đi..." Tiết Huệ Mại lúc này giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, không dám cử động, chỉ cần xâm phạm một chút cũng sẽ gây ra đau đớn kịch liệt! 

"Không đâm nữa...Không đâm nữa...Đừng khóc, Huệ Mỹ..." Nó đã cắm vào bên trong rồi, đương nhiên không cần nhét lại nữa! Tiểu Vũ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu Tuyết Huệ Mỹ, thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ hồng hào, khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô để giải tỏa căng thẳng! 

Tuyết Huệ Mỹ dần thả lỏng người và bắt đầu cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Vũ. Sự thoải mái mềm mại, những nụ hôn dịu dàng và sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến thành âm đạo co thắt của cô thư giãn, và cặp đùi săn chắc của cô từ từ thư giãn. Cô tự nhiên cong đầu gối, tựa vào eo Tiểu Ngư! Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô! Quả nhiên, thư giãn sẽ giảm đau rất nhiều! 

Mở đôi mắt đẫm lệ, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vừa cướp đi trinh tiết của cô trước mặt. Trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của anh hiện lên một chút trẻ con, trong đôi mắt trìu mến là sự ngây thơ sâu sắc. 

Đây là người đàn ông đầu tiên của tôi, người đàn ông đầu tiên chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi! Nhưng anh ấy không thuộc về mình. Bạn sẽ hối hận phải không? Tiết Huệ Mại không biết, hiện tại cô cũng không cần biết. Ít nhất bây giờ cô ấy không hối hận, và điều đó ổn thôi! 

Tôi nhìn thấy Tuyết Huệ Mỹ đang nhìn tôi không chớp mắt, tôi không thể đoán được trong mắt cô ấy đang có cảm giác gì! Tiểu Ngọc có chút sợ hãi, cô ấy sẽ không coi tôi là kẻ hiếp dâm chứ? Anh ta nịnh nọt hỏi: “Chị Huệ Mỹ, chị thấy khỏe hơn chưa?”

Tuyết Huệ Mỹ trả lời câu hỏi không thỏa đáng: "Anh đã hiểu được tôi... sau này anh sẽ tặng tôi cái gì?"

Tiểu Ngọc vội vàng siết chặt vòng tay: “Chị Huệ Mại, em sẽ tốt với chị cả đời.”

“Chỉ mình tôi có ổn không?”

"Ân..." Tiểu Vũ không nói nên lời! Tất nhiên là tôi không thể nói được. Thà yêu cầu anh từ bỏ mẹ và dì còn hơn yêu cầu anh từ bỏ chính mình! 

Tuyết Huệ Mỹ không ép anh phải nói điều đó. Cô ngoan ngoãn chuyển chủ đề: “Anh cảm thấy anh thoải mái hơn với em hay với Nam Nam của anh?” Từ đầu đến giờ, Tuyết Huệ Mỹ cố tình không đề cập đến mối quan hệ mẹ con giữa Nghê Nam và Tiêu Ngọc. Không biết nhất thời cô ấy không thể tiếp nhận hay vì lý do nào khác! 

Tiểu Ngọc khẽ cử động, Tiết Huệ Mại lập tức cau mày. Xem ra cô nàng trinh nữ vừa mới làm vợ này còn chưa kịp thích nghi: “Cái đó thì khác…” Tại sao lại khác? Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút, biết là khác, nhưng cô không thể biểu đạt ra ngoài, hoặc là cô không muốn nói ra! 

"Tại sao lại khác? Làm cùng Nam Nam có thoải mái hơn không?"

Tuyết Huệ Mỹ không hề nhượng bộ về vấn đề này! Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút, trả lời rất chính xác: “Lúc trước ta cùng Nam Nam, nàng là người đợi ta, hiện tại ta là người đợi ngươi!”

Không biết mình có hài lòng với câu trả lời này hay không, nhưng Tuyết Huệ Mỹ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ thở dài: "Tiểu Ngọc, anh thật không biết tương lai sẽ ra sao! Em đã từng nghĩ đến tương lai chưa?"

Tiểu Ngọc âu yếm hôn lên vầng trán mịn màng của Tiết Huệ Mại: "Em chỉ biết chúng ta ở bên nhau rất hạnh phúc, cũng chưa từng làm tổn thương ai. Nếu phải nói điều gì khiến chúng ta buồn thì đó là vì có lỗi với cha và chú của em. Nhưng em cũng biết cha anh, chúng ta không có tội gì với anh ấy. Về phần chú của em, anh ấy không còn có thể coi là đàn ông thực sự nữa..."

Tiết Huệ Mại có chút mơ hồ, nhất thời không có phản ứng: “Không phải nam nhân chân chính?”

Tiêu Ngữ cười khẽ: “Chỉ là con cặc của hắn không thể cứng được…” Sau đó hắn duỗi thẳng con cặc to lớn của mình. Bất động lâu ngày ở nơi ấm áp và gần gũi đó khiến Tiểu Ngọc cảm thấy rất khó chịu! 

Nghe được những lời tục tĩu phát ra từ miệng Tiểu Ngư, Tiết Huệ Mại đỏ mặt, nhưng vùng kín không thể giải thích được lại thắt chặt: "Lưu manh, lời nói của ngươi thật xấu xa..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tuyết Huệ Mỹ, Tiểu Vũ càng hưng phấn hơn: "Vậy anh sẽ nói đàng hoàng... Tốt Huệ Mỹ, vợ yêu của anh, để anh di chuyển được không? Anh thấy khó chịu quá!"

Tiết Huệ Mại quay mặt sang một bên nói: “Vợ anh là ai?… Anh không thể ngừng yêu…”

Nghe giọng điệu mong muốn từ chối của Tuyết Huệ Mỹ, Tiểu Vũ dùng hai tay trèo lên bộ ngực cương cứng của Tuyết Huệ Mỹ, đồng thời xoa xoa đầu vú cương cứng của cô để đánh lạc hướng cô, cô hơi rút dương vật ra rồi dần dần cọ xát vào: "Em là bảo bối ngoan của anh, vợ ngoan..."

Mặc dù trong âm đạo vẫn còn có chút đau nhức nhưng đó đã là điều mà Tuyết Huệ Mỹ có thể chịu đựng được. Tuy là lần đầu tiên nếm trải tình yêu nam nữ, nhưng với tư cách là một người phụ nữ hiện đại, Tuyết Huệ Mỹ không phải là không biết gì về điều này. Cô biết rằng nỗi đau là điều không thể tránh khỏi. Cô chỉ đặt tay lên cổ Tiểu Ngư, nhẹ nhàng cầu xin: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Một người là cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, còn người kia là một trinh nữ mới lớn. Sau một thời gian dài cố gắng nhẹ nhàng, Tiểu Vũ cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn từ Tuyết Huệ Mỹ, Tuyết Huệ Mỹ cũng dần cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu của tình dục dưới sự huấn luyện có chủ đích của Tiểu Vũ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy cơn đau ở âm đạo ngày càng được thay thế bằng một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chất dịch tình dục liên tục tiết ra khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên trơn tru và trơn tru hơn! Khi Tiểu Vũ di chuyển ngày càng nhanh hơn, mái tóc trinh nữ màu đỏ tươi và chất nhờn dính chảy ra từ khe hở giữa cơ thể họ! 

Nhìn thấy vẻ vui mừng dần dần hiện lên trên khuôn mặt Tuyết Huệ Mỹ, Tiểu Vũ biết rằng cô đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục, động tác của cô trở nên nhanh hơn và bạo lực hơn: "Huệ Mỹ thân yêu của tôi... bây giờ bạn có thoải mái không?...Bạn có thấy thoải mái không?..."

Tuyết Huệ Mỹ ôm chặt Tiểu Vũ vào lòng, cơ thể họ không còn khoảng cách. Ngay cả bộ ngực cao vốn có của cô cũng bị nghiền nát thành hai đĩa thịt lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vùi sâu vào cổ Tiêu Ngữ: “Tôi không biết… kẻ xấu… đừng nói… ừm…”

Tiểu Ngọc càng trêu chọc Tiết Huệ Mại nhút nhát: "Em không nói cho anh biết, làm sao em biết anh đau hay vui? Nói cho anh biết!"

Tên khốn đó bất ngờ dừng lại. Tuyết Huệ Mỹ đang cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời đã mở đôi mắt mờ ảo của mình như thể những con sóng đột nhiên biến mất khi cô đang lướt sóng. Cô oán hận nhìn Tiểu Ngư đang cười tà ác: "Kẻ xấu... sao anh..."

Tiểu Ngọc lè lưỡi liếm khuôn mặt non nớt của Tiết Huệ Mại: “Nói cho em biết, anh có vui hay không?”

Tuy xấu hổ khi nói ra, nhưng cảm giác ngứa ran từ cơ thể vẫn khiến Tiết Huệ Mại mở miệng: “Thật thoải mái… thật thoải mái… em hài lòng chưa?”

Cuối cùng cũng chinh phục được con ngựa nhỏ trên háng, Tiểu Ngọc đột nhiên cảm thấy tự hào. Anh nâng phần thân trên lên và bắt đầu giật mạnh. Khớp nối giữa hai người lập tức phát ra âm thanh tục tĩu do va chạm dữ dội! 

Cú va chạm mạnh đột ngột khiến Tuyết Huệ Mỹ có chút khó chịu. Cô cũng lo lắng những động tác bạo lực như vậy sẽ ảnh hưởng đến vết thương của Tiểu Ngư: "A...ah...ah...nhẹ nhàng...anh vẫn chưa lành...đừng...đừng..."

Tuyết Huệ Mỹ sốc đến không nói nên lời, nhưng khoái cảm mãnh liệt cũng xâm chiếm cô một cách mãnh liệt hơn! Dần dần, nó đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời. 

Tuyết Huệ Mỹ đang thở hổn hển dữ dội đột nhiên căng cứng cơ thể, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Tiểu Vũ, miệng há hốc chảy nước dãi và ngơ ngác nhìn lên với đôi mắt to tròn. Cuối cùng cô cũng lên đỉnh, và niềm khoái cảm tột độ khiến cô hụt hẫng! Chỉ là bất động một cách ngu ngốc! 

Thành trong co thắt của âm đạo mang lại cho Tiểu Vũ cảm giác cấp bách mạnh mẽ hơn, như thể dương vật của anh sắp bị chèn ép! 

Tiêu Ngữ chỉ dừng lại một chút, lại bắt đầu đâm vào. Do Tuyết Huệ Mỹ tiết ra một lượng lớn dịch tiết sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô trở nên trơn trượt hơn, điều này cũng khiến Tiểu Vũ co giật nhanh hơn. Chỉ là hắn hình như đã quên mất cô bé đáng thương bên dưới vẫn còn là trinh nữ vừa mới mất trinh! 

Tuyết Huệ Mỹ vốn đã kiệt sức, dường như không thể chịu nổi tác động dữ dội của Tiểu Vũ. Cô thở hổn hển và cầu xin Tiểu Vũ: "Đừng... chờ đã... chờ đã... tôi không chịu nổi... làm ơn..."

Tuy nhiên, Tiểu Vũ, người đã có chút ham muốn xuất tinh, phớt lờ lời cầu xin của Tuyết Huệ Mỹ, và con cặc dày đặc của cô ấy càng co giật dữ dội hơn trong âm đạo vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của Tuyết Huệ Mỹ: "Vợ ngoan... Anh sắp xuất tinh rồi... Em hãy chịu đựng anh..."

Tiết Huệ Mại vừa khóc vừa lắc đầu: "Không... a... ta chịu không nổi nữa... ta không muốn nữa... a... đau quá..."

"Tiểu Vũ, dừng lại đi, ngươi muốn giết nàng sao?" Cuối cùng, một lời trách mắng nhẹ nhàng đã ngăn chặn hành vi bạo lực của Tiểu Vũ! 

Nị Chu lúc này đã tiến tới phía sau Tiểu Vũ và vỗ vào mông Tiểu Vũ. Tiểu Vũ bừng tỉnh khỏi dục vọng điên cuồng của mình. Cô quay lại với dì và nói: "Dì, dì ở đây..."

Nị Chu nhìn Tuyết Huệ Mỹ đang cau mày dưới Tiểu Vũ, và kéo Tiểu Vũ đứng dậy: "Con thú nhỏ này, hãy xem bạn đã làm gì với Huệ Mỹ, thật đáng xấu hổ."

Tiểu Ngọc lùi lại quỳ dưới chân Tiết Huệ Mại, cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy có lỗi với Tiết Huệ Mại: “Thực xin lỗi, chị Huệ Mỹ, tôi nhất thời mất trí nhớ… chị không sao chứ?” Tội nghiệp Tuyết Huệ Mỹ lúc này thậm chí còn không còn sức để trả lời! 

Nghê Trúc nhẹ nhàng đỡ Tiết Huệ Mại đứng dậy: “Tha còn hỏi, ngươi lại đây giúp đỡ nàng bế nàng lên giường đi!” Tiêu Ngọc nhanh chóng đáp lại, đứng dậy ôm Tiết Huệ Mại vào lòng, bế cô đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Tuyết Huệ Mỹ chỉ kịp mỉm cười cảm ơn Nghê Trúc trước khi chìm vào giấc ngủ! Nghê Trúc đi vào phòng tắm lấy khăn ấm, lau mồ hôi trên mặt Tiết Huệ Mại, sau đó nhẹ nhàng lau phần thân dưới vốn đã lấm lem của cô! Tuyết Huệ Mỹ vẫn cau mày trong giấc ngủ! 

Sau khi chăm sóc Tiết Huệ Mại xong, Nghê Trúc quay lại trách mắng Tiểu Ngọc: "Anh có biết sẽ đánh cô ấy như vậy không? Quá đáng quá. Đây là lần đầu tiên cô ấy đến, sao anh lại không hiểu gì về sự dịu dàng?"

Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của dì, Tiểu Ngọc cũng biết bà có chuyện gì đó không ổn. Cô mỉm cười ôm lấy cánh tay dì, cầu xin sự thương xót: "Dì hiền, con biết con sai rồi. Con chỉ làm vậy vì con đã kìm nén lâu rồi, không kiềm chế được, lần sau con không dám tái phạm nữa!"

Nhìn bộ dạng đáng thương của cháu trai, Nghê Trúc cũng tức giận cười: "Được rồi được rồi, nói cho ta biết có ích gì? Chờ nàng tỉnh lại, ngươi có thể đàng hoàng xin lỗi nàng!"

Nhìn thấy cô cô không còn ủ rũ nữa, Tiêu Ngữ vui vẻ hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô: “Cô biết cô tốt của tôi mà!” Nói xong, tay cô luồn vào cổ dì, bắt đầu xoa ngực qua áo ngực: “Dì ngoan, bây giờ con thấy khó chịu quá, con muốn đụ dì quá.”

Nhìn dương vật luôn dựng đứng của cháu trai mình, Nghê Trúc không có lý do gì không nghe lời: "Được rồi được rồi, ngươi chính là tiểu quỷ, vết thương của ngươi không sao chứ?"

Tiểu Ngọc cởi cúc áo của dì, đẩy áo ngực lên, ngậm đầu vú cương cứng của dì vào miệng mút, lẩm bẩm: “Giờ thì ổn rồi… Con thấy đấy, ngay cả Huệ Mỹ cũng không phải đối thủ của con…”

Nghê Trúc cười lạnh: "Tiểu biến thái, đừng ở chỗ này... Để Huệ Mỹ nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta xuống tầng hầm đi..."

Bây giờ Tiểu Vũ giống như một cậu bé chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây. Anh háo hức kéo dì xuống tầng hầm và cởi áo khoác của dì trong ba nhát. Có lẽ vì biết mình không thể quan hệ với Tiểu Ngư trong một thời gian nên Nị Chu không mặc quần không đáy như thường lệ mà mặc một bộ đồ lót màu trắng rất bình thường. 

Để dì nằm dưới sàn, trong khi Tiểu Ngư hôn và mút vú qua lại, cô đưa tay vào trong quần lót của dì, chạm vào một lọn tóc ướt! Có vẻ như Nị Chu đã bị lay động rồi. 

Nị Chu mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình để cháu trai có thể thoải mái khám phá háng cô. Cô ôm đầu bằng cả hai tay. Nghê Trúc thoải mái rên rỉ: "Ngoan nhi tử... chờ đã... Dì có chuyện muốn nói với con..."

Tiểu Ngư hoàn toàn không mua: "Dì tốt, lát nữa nói chuyện..."

Nghê Trúc bất đắc dĩ cười: "Được rồi... được rồi... Lát nữa ta sẽ để mẹ ngươi nói cho ngươi biết..."

Quỳ giữa đôi chân dang rộng của dì, Tiểu Ngọc cởi quần lót của dì, để lộ âm hộ béo và trơn của dì cho chính mình. Nghê Trúc duỗi tay phải nắm lấy dương vật to lớn của cháu trai, kéo vào trong âm đạo của mình: "Mệt không?... Mau vào đi..."

Tiêu Vũ lợi dụng tình thế tiến lên. Với một tiếng xèo xèo, dương vật khổng lồ được bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo ấm áp của dì. Ôm lấy cặp đùi mịn màng và mềm mại của dì, Tiểu Ngư bước nhanh. Không cần phải lo lắng nhiều như quan hệ tình dục với Tuyết Huệ Mỹ. Cơ thể ấm áp của dì cho phép anh phi nước đại nhanh như anh muốn! Và Nị Chu phóng đãng

Tiếng thét dâm đãng khiến cháu trai càng thêm kích thích: "Ồ... chồng tốt... Pearl sướng quá... Lâu rồi em chưa được anh đụ... Cái lồn nhỏ của Pearl đói quá... con cu lớn của anh... cứng quá..."

Tiểu Vũ cảm thấy thực sự hạnh phúc khi được cưỡi trên người dì dâm đãng của mình! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Nị Nam bước vào cửa, anh nhìn thấy trên sàn có vết ướt trộn lẫn vết máu! Tất nhiên cô biết nó là gì! Chuyện nhỏ thực sự đã ăn thịt Huệ Mỹ! Tâm trạng vốn đã vui mừng khôn xiết lại càng trở nên ngọt ngào hơn! 

Bước vào phòng ngủ, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là Tiết Huệ Mại khỏa thân đang ngủ trên chiếc giường lớn, chỉ quấn một chiếc khăn tắm ở eo và bụng. Và từ tầng hầm, tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi có thể nghe thấy yếu ớt. Đúng như dự đoán, tiểu ác nhân lại nổi điên với em gái mình ở dưới đó!

Nhẹ nhàng bước đến bên giường, tôi nhìn thấy phần thân dưới sưng đỏ và bộ ngực bầm tím của Tuyết Huệ Mỹ. Con thú nhỏ này không biết cách tỏ lòng thương xót với một cô gái xinh đẹp. Anh ta đã tra tấn một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú như thế này! 

Cô nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, tắm rửa rồi chỉ mặc bộ đồ mà con trai cô yêu thích, đó là chiếc quần thể thao bó sát không đáy mà cô đang mặc trong bức ảnh chụp đầu giường. Lúc đi ra liền phát hiện Tiết Huệ Mại đã tỉnh, ngượng ngùng nhìn Nghê Nam váy! Nị Nam hào phóng bước tới và ngồi cạnh Tuyết Huệ Mỹ! 

"Dì..." Tiết Huệ Mại ngượng ngùng không biết nên nói cái gì. 

Nghê Nam nắm lấy một tay Tiết Huệ Mại: “Còn đau không?…”

Tiết Huệ Mại gật đầu! Nghê Nam bắt đầu mắng con trai mình: "Con thú nhỏ này, xem ta xử lý nó thế nào... Huệ Mỹ tốt, con có trách dì không? Con cho rằng dì dâm đãng à?"

Tuyết Huệ Mỹ không biết trả lời thế nào: "Dì... Con chỉ thấy dì thật dũng cảm... Ngay từ đầu sao dì có thể ở bên Tiểu Ngọc... Anh ấy dù sao cũng là con ruột của dì?"

Nghe được Tiết Huệ Mại hỏi, Nghê Nam trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ngươi thật sự muốn biết sao?"

Tiết Huệ Mại đỏ mặt, xấu hổ nói: “Đã quyết định đi theo ngươi cùng Tiểu Ngọc, ta đương nhiên muốn biết giữa ngươi và Tiểu Ngọc đã xảy ra chuyện gì, giữa Tiểu Vũ và Sở dì đã xảy ra chuyện gì... Đây thật không thể tưởng tượng nổi…”

Nị Nam gật đầu: "Đây là điều tôi nên nói với bạn. Thực ra, chính dì Chu của bạn là người đã gây ra mối quan hệ như thế này giữa dì và Tiểu Vũ. Chính cô ấy là người đã quan hệ tình dục với Tiểu Vũ trước..." Nị Nam nói với Tuyết Huệ Mỹ chính xác những gì đã xảy ra giữa chị gái cô và Tiểu Vũ! 

Tuyết Huệ Mỹ mở to mắt, nghe tình yêu kỳ lạ giữa Tiểu Vũ và Nị Chu! Câu chuyện giữa hai người cùng huyết thống này thực sự rất bất ngờ và bất ngờ. Tôi nóng lòng muốn biết câu chuyện còn cấm kỵ hơn nữa về mối quan hệ loạn luân giữa Nị Nam và mẹ con Tiểu Vũ! 

Nghê Nam đầu tiên nghe được dưới tầng hầm xảy ra chuyện gì. Hải người tựa hồ còn đang đánh nhau! Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Nghê Nam kể cho Tuyết Huệ Mỹ nghe câu chuyện của mình và con trai...

Nghê Nam còn nhớ rõ từng chi tiết lúc đó! Đó là một đêm giông bão cách đây hơn hai năm! 

Lúc đó tôi mới chỉ là trưởng phòng lưu trữ của văn phòng thành phố. Vương Trọng vừa mới lên chức bí thư tỉnh ủy, sau bữa tối lặp lại giọng điệu cũ, yêu cầu anh nghỉ việc về tỉnh lỵ làm nội trợ với anh. Cuộc cãi vã không thể tránh khỏi xảy ra sau đó! 

Sau khi nhận được một cái tát nặng nề từ Vương Trọng, Nghê Nam vừa khóc vừa chạy ra khỏi nhà! 

Ở thành phố B, ngoài con trai và con gái, người thân duy nhất của Nị Nam là chị gái Nị Chu, và con trai cô hiện đang ở nhà chị gái cô. Cô đi loanh quanh bên ngoài vài lần thì đến nhà chị gái, người ướt sũng. Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời. 

Em gái tôi không có ở nhà sao? Nhưng con trai tôi không nên ra ngoài vào lúc này? Nị Nam không còn cách nào khác là phải rời đi. 

Ngoại trừ lối vào hành lang, tôi nhìn thấy ánh đèn trong nhà chị tôi. Tại sao ở nhà Huệ Mỹ không có người mở cửa? 

Nị Nam lại gõ cửa nhưng vẫn không có ai trả lời. Cô không hề biết rằng chị gái và con trai cô đang tắm vịt, tiếng nước át đi tiếng gõ cửa của cô. Giữ tay nắm cửa và xoay nhẹ, cánh cửa mở ra. Nó thậm chí còn không bị khóa. 

Vào phòng khách, Nị Nam đang định gọi điện cho em gái thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của em gái từ trong phòng tắm truyền ra! 

Có một cảm giác khác trong tiếng cười đó. Đương nhiên Nị Nam đã là trung niên, có thể nghe được ý tứ trong tiếng cười kia! 

Em gái của bạn trong phòng tắm với ai? Anh rể tôi không phải đi công tác ở nơi khác sao? Và Nị Nam cũng biết bệnh tình của anh rể mình! 

Em gái trong phòng tắm với ai? Chẳng lẽ chị Hồng Hùng đang lừa dối cô? Tim bắt đầu đập dữ dội! 

Nghĩ đến những năm tháng vất vả của em gái, Nị Nam cảm thấy nhẹ nhõm. Dù chị gái cô đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không hề suy giảm. Nghê Nam đối với chuyện này hiểu biết sâu sắc, biết rõ hắn cùng em gái chính xác là người ta gọi là hổ báo thời đại, càng có nhiều ham muốn tình dục! 

Chồng dù bình thường nhưng anh đã mất hứng thú với tôi từ lâu. Chẳng phải tôi luôn phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng khi thức dậy vào ban đêm sao? Chúng ta không thể để chị tôi góa bụa như thế này suốt đời được! Tôi thầm khâm phục sự can đảm của chị tôi, nhưng tôi sợ mình không có đủ can đảm! 

Nhưng chị tôi đã quá bất cẩn. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa chuyện tình cảm của mình. May mắn thay, cô đã bắt được cô ấy. Nếu là người khác thì mọi chuyện đã kết thúc rồi! Nghê Nam thở dài, định lặng lẽ đi ra ngoài giữ cửa cho em gái. 

Lúc này, tiếng cười của một người đàn ông lại từ trong phòng tắm truyền ra. Tiếng cười này khiến Nị Nam dừng lại ở đó như một tia sét! Mặc dù tiếng cười rất nhẹ và ngắn ngủi nhưng tiếng cười đó lại quá quen thuộc với Nị Nam. Rõ ràng là tiếng cười của con trai ông, Tiểu Ngọc! Chẳng lẽ... Có lẽ nào... Nghê Nam không dám nghĩ nữa, tim càng đập mạnh hơn, như muốn nhảy ra khỏi miệng! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào họ có thể làm điều đó? 

Nghê Nam bình tĩnh lại, đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình, xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình lắc lư một chút, sau đó cô mới ổn định lại. Nghê Nam hơi run rẩy đi về phía phòng tắm...

