============================================================
  hai mẹ con uống rượu
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-101736.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Lý Thiên Vũ dạo gần đây rất đau đầu. Không phải vì độc thân, không phải vì học hành mà vì bố mẹ tôi. Những người gặp rắc rối với cha mẹ phần lớn là do cha mẹ họ có vấn đề trong quan hệ, và Lý Thiên Vũ cũng không ngoại lệ.

Sai của Lý Thiên Vũ, Lý Ai Quốc, sinh ra trong một gia đình trí thức. Anh ấy đã nổi bật từ khi còn nhỏ. Ông được nhận vào một trường danh tiếng với kết quả xuất sắc vào cuối thế kỷ trước. Tài năng và học vấn tốt của ông đương nhiên được nhiều người biết đến. Lý Ai Quốc cũng sáng suốt. Anh nhanh chóng trở thành một cặp với con gái của một nhà ngoại giao. Họ kết hôn và có con ngay sau khi tốt nghiệp. Con gái của nhà ngoại giao là mẹ của Lý Thiên Vũ, Dương Tử Nhuệ.

Sau khi tốt nghiệp, Lý Ai Quốc lần đầu tiên ở lại trường để giảng dạy. Anh ấy nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với hệ thống và bắt tay vào kinh doanh. Với chỉ số IQ cao và EQ cao, anh nhanh chóng thống trị trung tâm mua sắm. Sau này, theo xu hướng chính sách, ông chuyển sang tham gia vào lĩnh vực chip và trí tuệ nhân tạo và rất phát đạt. Mẹ của Lý Thiên Vũ, Dương Tử Nhuệ, tham gia ngành ngoại giao và trở thành nhà ngoại giao. Mặc dù cặp đôi có mối quan hệ tốt nhưng mối quan hệ trong công việc khiến họ dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Những đứa trẻ về cơ bản được nuôi dưỡng bởi ông bà của chúng. May mắn thay, dù sao thì đó cũng là một ngôi nhà học thuật, và nền giáo dục mà họ nhận được đương nhiên là phi thường. Vì vậy, các em không kiêu ngạo, yếu đuối như một số đứa trẻ khác được ông bà nuôi dưỡng. Dù vậy, Dương Tử Nhuệ vẫn tràn đầy cảm giác tội lỗi. Mỗi lần nhìn thấy các con, ông luôn muốn cho con cả thế giới.

Trong nháy mắt, Lý Thiên Vũ đã vào đại học, Dương Tử Nhuệ cuối cùng cũng được chuyển từ châu Âu trở về, tràn đầy niềm vui khi được dành thời gian cùng chồng và con trai. Khi về, tôi phát hiện con trai mình vẫn ngoan như ngày nào, nhưng chồng tôi là Lý Ái Quốc đã lừa dối tôi!

Dù có doanh nhân thành đạt lúc nào thì cũng luôn có rất nhiều phụ nữ chống lại họ, huống chi là thời đại này, huống chi Lý Ái Quốc là người vừa cá tính vừa tài năng? Tất nhiên giày ướt là điều không thể tránh khỏi. Trước kia Dương Tử Nhuệ không ở nhà cũng không sao, nhưng bây giờ về nhà, hắn tự nhiên sẽ sớm tìm ra manh mối.

Chiều hôm đó, Lý Thiên Vũ đang định chơi bóng rổ thì nhận được một cuộc gọi khác từ Dương Tử Nhuệ: "Con trai, mẹ đến đây vì con!" "Hả?" Lý Thiên Vũ còn chưa kịp phản ứng, Dương Tư Thụy đã cúp điện thoại. Lý Thiên Vũ đoán rằng cha mình chắc chắn đã bị bắt quả tang lần nữa.

Chẳng mấy chốc, Lý Thiên Vũ đã nhìn thấy xe của mẹ mình ở cổng trường. Dương Tử Nhuệ đón Lý Thiên Vũ và lái xe thẳng đến khách sạn.

"Sai của ngươi thật sự không có gì!" Lý Thiên Vũ còn chưa kịp hỏi, Dương Tư Thụy đã phàn nàn rồi. Anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần suy nghĩ về nó.

"Được rồi... được rồi... mẹ không tức giận nữa... Con trai của con ở với mẹ... Con biết đấy, dạo này... chuyện đó rất bình thường..." Lý Thiên Vũ an ủi mẹ, nghĩ rằng cha mình không chú ý giấu đồ. Tôi tự hỏi lần này anh ta đang ăn trộm đồ ăn của người nổi tiếng nào?

Trên thực tế, anh ấy khá cởi mở trong vấn đề này. Là một người đàn ông, điều đó là bình thường. Tuy nhiên, rốt cuộc người bị cắm sừng vẫn là mẹ tôi nên đương nhiên là bà không vui.

"Mẹ ơi, tối nay chúng ta đưa con trai con đến quán bar của mẹ và chúng ta sẽ say khướt nhé?!" Lý Thiên Vũ đề nghị.

"Được rồi! Tối nay chúng ta hãy say khướt nhé!" Dương Tử Nhuệ luôn nghe theo lời con trai mình.

Lý Thiên Vũ liếc nhìn Dương Tử Nhuệ, người đang mặc trang phục chuyên nghiệp, "Nhưng bạn trông không giống như đi đến quán bar để uống rượu, giống như bạn đang đi kiểm tra công việc." Dương Tử Nhuệ bị Lý Thiên Vũ chọc cười, "Đi... Mẹ mang quần áo đến! Hừ, đều là lỗi của con với tên cha khốn kiếp đó! Mẹ lần này sẽ không về!" Thấy mẹ lại tức giận, Lý Thiên Ngọc vội vàng đổi chủ đề.

Ăn tối xong, Dương Tử Nhuệ đi tắm. Lúc nàng đi ra, Lý Thiên Vũ sửng sốt. Chiếc búi tóc trên đỉnh đầu mang lại cho Dương Tử Nhuệ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc địu ren để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực mịn màng của Dương Tử Nhuệ. Bộ ngực như ngọc của cô ấy vắt ra những đường rãnh sâu. Cũng rõ ràng là Dương Tử Nhuệ không mặc áo lót nên hai quả anh đào vén váy đứng trên cao. Chiếc váy xẻ tà để lộ đôi chân dài tròn trịa và khỏe khoắn của cô. Đáng sợ hơn chính là bọn họ bị đôi tất ren màu đen che khuất, suýt chút nữa khiến Lý Thiên Vũ chảy máu mũi.

"Wow... Mẹ ơi... mẹ thật quyến rũ... Ước gì mẹ là bạn gái của con!" Lý Thiên Vũ vừa nói vừa nuốt nước bọt như một kẻ điên.

“Tối nay mẹ sẽ là bạn gái của con!” Dương Tử Nhuệ nói, nắm lấy cánh tay của Lý Thiên Vũ, "Chúng ta đi thôi, chồng!"

Đưa bạn gái đi uống nước! "

Lý Thiên Vũ cười nhẹ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ: "Mẹ, eo của mẹ thật thoải mái." "Nếu thấy thoải mái thì cứ ôm cô ấy chặt hơn." Dương Tử Nhuệ không quan tâm chút nào.

Có một quán bar lớn bên cạnh khách sạn. Hải mẹ con yêu cầu một phòng riêng VIP, nơi họ vừa uống rượu vừa trò chuyện trong khi ngắm nhìn đàn ông đàn bà vui vẻ bên ngoài.

Uống mấy bình rượu, Lý Thiên Vũ cảm thấy đầu mình hơi to, toàn thân đều ấm áp. Dương Tử Nhuệ tuy quanh năm đóng quân ở nước ngoài nhưng cũng không cần dựa vào rượu để làm việc nên say quá, mặt đỏ bừng.

“Con trai, mẹ muốn nói với con một điều.” Dương Tử Nhuệ đến gần Lý Thiên Vũ và nắm tay con trai mình. “Nếu mẹ tìm người đàn ông khác để trả thù bố con, con có trách mẹ không?” “Con vui thì cũng không sao, nhưng tốt nhất đừng để ông bà biết. Ngày nay ai mà không có người yêu hay tình nhân? Nhưng tôi rất ghen tị với ai may mắn được mẹ ưu ái như vậy”. “Cậu bé hư thật biết cách làm hài lòng mẹ.” Dương Tử Nhuệ cảm thấy nhẹ nhõm. "Nhưng thật sự không có người nào mà mẹ tôi thích, ngoại trừ Thiên Vũ của chúng tôi. Lại đây, nhi tử ngoan, đến hôn ta một cái." Hắn nói, không để ý Lý Thiên Vũ phản ứng, ôm lấy Lý Thiên Vũ gò má, môi hắn khép lại, nặng nề hôn lên môi Lý Thiên Vũ.

"Mẹ... ngươi lợi dụng ta..." Lý Thiên Vũ bộ dáng giống như bị bắt nạt, khiến Dương Tử Nhuệ bật cười: "A! Là mẹ cho ngươi ưu thế, được chứ?" Lý Thiên Vũ trợn mắt, "Mẹ, tối nay mẹ có dám buông tay và vui vẻ không?" Dương Tử Nhuệ sửng sốt, "Hải chúng ta không phải ở đây chỉ để buông tay và vui vẻ sao?" Lý Thiên Vũ nháy mắt, "Vậy chúng ta hãy vui vẻ một chút. “Một cách uống khác thì thế nào?” Dương Tử Nhuệ nhìn con trai mình với một nụ cười độc ác, rất thích thú và rất thích thú, "Mẹ nói cho con biết, bằng cách khác thì sao?" “Hay là chúng ta đút cho nhau uống bằng miệng nhé?” Không biết là vì uống quá nhiều rượu, hay là vì nhìn thấy người mẹ say rượu của mình trông càng gợi cảm và quyến rũ, Lý Thiên Vũ nảy sinh ý muốn chơi đùa với mẹ.

"Con trai hư, không phải con chỉ muốn hôn mẹ thôi sao? Có chuyện gì thế! Thôi con đến trước hay mẹ?" Dương Tử Nhuệ có thể đã uống quá nhiều, hoặc có thể anh ấy là người cởi mở nên anh ấy không cảm thấy điều này có gì sai trái.

"Đương nhiên là tôi đến trước!" Nói xong, Lý Thiên Vũ nhấp một ngụm rượu, ghé sát vào miệng mẹ, hôn bà. Dương Tử Nhuệ ngoan ngoãn mở miệng, một mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành bay vào Lý Thiên Vũ. Cùng lúc đó, Lý Thiên Vũ phát hiện mẫu thân lại chủ động thè lưỡi, cho nên hắn tự nhiên không chút do dự nếm thử hương vị thơm ngon của mẹ. Hải mẹ con hôn nhau được một lúc thì một lúc sau họ chia tay.

Lý Thiên Vũ liếm môi, còn chưa nói xong suy nghĩ. Đối diện anh, Dương Tử Nhuệ, khuôn mặt đầy mỹ nhân, say đắm nhìn con trai mình.

“Đã đến giờ mẹ phải về rồi.” Nói xong, hắn mua đồ uống, đơn giản ngồi lên đùi Lý Thiên Vũ, sau đó ôm mặt con trai hôn lên. Lý Thiên Vũ vừa nếm chiếc lưỡi thơm của mẹ, vừa đưa tay xoa xoa đôi chân khỏe khoắn và mềm mại của mẹ. Phải mất một thời gian dài nữa hai mẹ con mới chia tay.

Lý Thiên Vũ cười khúc khích: “Uống như thế này thì sao, mẹ?” "Còn gì tuyệt vời hơn việc hôn đứa con trai yêu quý của tôi?" Cùng lúc đó, hắn trẹo chân, xoa xoa bàn tay đang vuốt ve con trai mình: “Mẹ đang hỏi mẹ, mẹ đang làm chuyện xấu…” Thấy mẹ không có ý định ngăn cản, Lý Thiên Vũ cười toe toét nói: “Còn có việc tệ hơn nữa, mẹ ơi, mẹ có dám thử không?” Vừa nói, ánh mắt anh vừa cố tình nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và thẳng của mẹ.

"Nếu cậu bé hư còn có ý tưởng xấu xa nào khác, hãy chỉ cho mẹ xem." Dương Tử Nhuệ móc cổ Lý Thiên Vũ và dùng một tay chạm vào môi con trai mình.

Lý Thiên Vũ thò ngón tay vào trong rãnh, “Vậy ngươi dám kéo dây treo xuống lộ ngực sao?” Dương Tử Nhuệ từ trong mắt con trai mình biết rằng con trai mình đang có ý nghĩ xấu, nhưng ông không ngờ rằng con trai mình lại để lộ bộ ngực của mình ở đây. "Có thể hiện ra cũng không sao. Dù sao cũng không có ai khác. Không phải hồi nhỏ cậu chưa từng thấy, nhưng việc này thì liên quan gì đến việc uống rượu?" Dương Tử Nhuệ vừa mới nói những lời này tựa hồ đã nhớ ra điều gì đó, "Ồ... Thằng bé hư, mẹ biết con đang tính toán điều gì. Dù sao thì chỉ vì bố con làm loạn, con đừng trách mẹ con đã để người đàn ông khác chơi với bà. Hơn nữa, bà ấy để con trai mình chơi với bà chứ không phải những người đàn ông khác." Vừa nói cô vừa kéo dây vai sang hai bên, một cặp ngực cao tròn lộ ra, hai núm vú cương cứng.

"O A... Mẹ... ngực của mẹ lớn quá... Chắc chắn là F cup..." Lý Thiên Vũ nhịn không được mà nắm lấy một bên ngực của mẹ mà xoa bóp.

Lý Thiên Vũ nhào nặn làm cho Dương Tư Thụy có chút ngứa ngáy, "Tiểu tử, ngươi muốn xoa ngực mẹ hay uống?" Nói xong, hắn cầm ly rượu lên, Lý Thiên Vũ cố ý lè lưỡi. Rượu đỏ chảy từ cổ Dương Tử Nhuệ xuống ngực cô, rồi xuống ngực đến núm vú. Lý Thiên Vũ thè lưỡi liếm núm vú và rượu của mẹ. Chẳng bao lâu ly rượu đã cạn, nhưng Dương Tử Nhuệ cũng không có ý định rót thêm rượu nữa, bởi vì bà đã ôm đầu con trai mình một cách âu yếm, tận hưởng cảm giác tê dại truyền từ đầu vú.

Lý Thiên Vũ đã đưa hai tay vào nhau, ôm cặp vú bự của mẹ, nhào nặn liếm núm vú bên phải của mẹ, đồng thời dùng tay trái đùa giỡn với núm vú bên trái của mẹ. Mãi đến khi hai bộ ngực của Dương Tử Nhuệ được chăm sóc xong, Lý Thiên Vũ mới buông tay. Vừa tiếp tục nghịch núm vú của mẹ, cậu vừa cười nói: “Mẹ ơi, chơi như thế này nhé?” Dương Tử Nhuệ dùng chân cọ xát con cặc cứng và dày của con trai mình qua quần anh, "Con trai hư chơi giỏi quá. A, mẹ ướt quá, con học cách chơi với phụ nữ ở đâu vậy? A! Con có đức tính giống bố!" Lý Thiên Vũ dùng sức xoa xoa ngực mẹ: "Ha ha, con trai của ta còn chưa giỏi, có phải làm cho mẹ cảm thấy không chịu nổi không?" "Này! Chơi với mẹ ruột của mình tệ lắm!"

“Ha ha, vậy mẹ là người đàn bà xấu xa, để con ruột của mình chơi với mình!”

Dương Tử Nhuệ trợn mắt nhìn Lý Thiên Vũ, nhét cặc của con trai mình qua quần và nói: "Mẹ ơi, có những điều tồi tệ hơn ... Bây giờ là lúc mẹ nên uống ..." Nói xong, cô ngồi xổm xuống đáy quần của Lý Thiên Vũ và cởi cúc quần của Lý Thiên Vũ. Dương Tử Nhuệ bảo con trai đứng dậy, lập tức kéo quần cậu lên đến đầu gối. Trong khoảnh khắc, dương vật to lớn của anh ta giận dữ đứng trước mắt Dương Tử Nhuệ. “Con cặc của thằng bé còn to hơn cả của bố mày!” Thấy con trai mình vẫn đang thích thú được đụ cặc của mình, "Còn chờ gì nữa? Tào con không cho mẹ uống chút rượu?" Lý Thiên Vũ cuối cùng cũng kịp phản ứng, cầm chén lên, rót rượu vào bụng dưới. Nhìn thấy rượu chảy xuống cặc của con trai mình, Dương Tử Nhuệ mở miệng đưa cặc của con trai vào miệng. Anh quỳ xuống dưới háng con trai và liếm con cặc dày đặc của con trai mình.

Tương tự như vậy, ly rượu nhanh chóng cạn kiệt. Lý Thiên Vũ bị mẹ liếm khắp nơi, hắn khó có thể nhịn được xuất tinh.

"Ừm...Mẹ...sao mẹ liếm giỏi thế...con cặc của con trai tôi gần như xuất tinh khi mẹ liếm..." "Xuất tinh nếu mẹ muốn..." Dương Tử Nhuệ nhanh chóng đưa tay lên cặc của con trai mình và thả tinh hoàn trong miệng ra, "Nhưng mẹ vẫn chưa thấy đủ..." Sau đó cô đưa một tinh hoàn khác vào miệng.

Thấy con trai không nhịn được nữa, ông nhanh chóng mở miệng, lấy hết tinh dịch của con trai vào miệng rồi nuốt chửng. Sau khi con trai xuất tinh xong, Dương Tử Nhuệ liếm tinh dịch từ khóe miệng, cười nói: "Tiểu tử, có sao không? Mẹ còn chưa đủ vui sao..." Lý Thiên Vũ tuổi trẻ cường tráng, tự nhiên sẽ không một chiêu bị đánh bại, huống chi là trước mắt kiều diễm mẫu thân? Anh kéo người mẹ đang quỳ dậy, xoa xoa ngực bà và nói: “Tào thế, con trai tôi đang đợi uống nước”. Nói xong, anh cởi quần lót của mẹ ra và ra lệnh cho Dương Tử Nhuệ dang hai chân lên bàn, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của bà.

Lông mu dày và sẫm màu của Dương Tử Nhuệ đã ướt đẫm tinh dịch, âm đạo được lông mu che phủ lại càng ướt hơn.

Lý Thiên Vũ dùng lòng bàn tay che đậy âm đạo của mẹ, cảm nhận được môi âm hộ dày đặc bị tinh dịch làm ẩm. "Mẹ, hehe, mẹ có chắc là muốn con trai chơi với mẹ không..." Dương Tư Thụy một tay xoa xoa ngực, tay kia đưa lên miệng liếm nói: "Mẹ, tư thế này không phải cho mẹ biết đáp án sao? Mẹ còn đang chờ, xem mẹ uống như thế nào." Lý Thiên Vũ cười hắc hắc, dang rộng chân mẹ ra, rót một ly rượu, rót xuống bụng mẹ. Sau đó anh lè lưỡi liếm rượu và tinh dịch từ âm đạo của cô vào miệng. Ở bên kia, Dương Tử Nhuệ đang ôm hai bầu ngực của mình và nhào nặn chúng rên rỉ vì sung sướng.

"Ừm... a... con trai... con chơi giỏi thật... con có thể làm nhiều trò như vậy ngay cả khi con uống rượu... Mẹ gần như... bị con liếm... ừm... à... mẹ ở trên trời..." Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, Lý Thiên Vũ đặc biệt hưng phấn và mỉm cười, "Âm hộ của mẹ ngon quá... Nhưng đây chỉ là khởi động thôi..." Nói xong, anh nâng phần thân dưới của mẹ lên, chỉ miệng chai rượu vào âm đạo của Dương Tử Nhuệ và từ từ đưa vào và bắt đầu co giật.

Sài rượu lạnh và hơi ấm của rượu khiến Dương Tử Nhuệ càng bất lực, "A... à... kẻ xấu... con dùng... chai... chơi với mẹ... à... dùng chai chơi với âm đạo của mẹ... à... ừm... ngứa quá..." Lý Thiên Vũ nghịch một hồi, nâng chai lên, để toàn bộ rượu còn lại đổ vào âm đạo của mẹ. Sau đó, bé rút bình ra, đưa lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và mút thật mạnh. Dương Tử Nhuệ toàn thân co giật dưới đòn tấn công dữ dội của Lý Thiên Vũ, thậm chí còn đạt đến đỉnh điểm.

Lý Thiên Vũ chậm rãi vuốt ve âm đạo của mẹ, "Mẹ ơi, mẹ đang chơi với con trai thế nào vậy? Mẹ có muốn tiếp tục chơi không? Nếu tiếp tục chơi, đã đến lúc con cặc của con mẹ lên sân khấu..." Dương Tử Nhuệ vẫn đang đắm chìm trong cao trào, bị con trai chạm vào, cảm thấy nhột nhột. Cô thở hổn hển nói: "Đương nhiên là mẹ vẫn đang đợi con cặc to của con trai bà đụ! Ai bảo bố mày đụ mẹ, vậy thì đừng trách con để con trai đụ! Nào, con ngoan, đút con cặc to của con vào lỗ mẹ và đụ mẹ bao nhiêu tùy thích!" Đồng thời, mở rộng chân và mở âm đạo bằng cả hai tay, để lộ lỗ âm đạo màu đen.

Người mẹ xinh đẹp của anh mở âm đạo và mời anh đụ cô. Lý Thiên Vũ tự nhiên không có do dự. Dương Tử Nhuệ chưa kịp nói xong, con cặc của Lý Thiên Vũ đã từ từ ép vào âm đạo của Dương Tử Nhuệ. Hải mẹ con cùng lúc rên rỉ thỏa mãn.

“Con ơi, cặc của con to quá, lấp đầy lỗ của mẹ rồi.” “Mẹ, âm hộ của mẹ cũng phải thật chặt, sẽ khiến cặc của con trai mẹ cảm thấy ấm áp…” Nói đến đây, anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

Dương Tử Nhuệ đắm chìm trong niềm đam mê loạn luân khi bị con trai mình cưỡng hiếp. Cô dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực, không ngừng rên rỉ, "A... tốt quá... Thiên Vũ đụ thật giỏi... à... cứng... à... mẹ tôi trước đây cũng từng nghe nói... mẹ con tôi... bừa bộn... không ngờ... thú vị quá... à... đụ bao nhiêu tùy ý... à... thô quá..." Lý Thiên Vũ cật lực tác động lên cái lỗ mỡ của mẹ mình, lần nào cũng phát ra tiếng kêu cót két. Anh đưa toàn bộ phần thân dưới của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Nghe những lời dâm đãng của mẹ, Lý Thiên Vũ càng thêm cuồng nhiệt, "Ôi...Mẹ...con trai con không ngờ...được đụ mẹ ruột của mình sẽ thú vị đến thế...ôi...con nói...thật may là bố đụ con...nếu không thì con trai con đã không đụ được mẹ...Cám ơn bố...con trai con đã đụ được...mẹ xinh đẹp và dâm đãng của con..." Địt một lúc, hắn ra lệnh cho mẹ quỳ trên ghế sofa, mông giơ cao, ôm ông. tinh ranh và chèn nó cứng.

Việc đưa con cặc dày đặc của con trai từ phía sau vào âm đạo của cô khiến Dương Tử Nhuệ càng hưng phấn hơn, "A... Con trai tôi nói đúng... Nếu không phải bố của cô... Mẹ sẽ không biết... Bị chính con trai mình đụ... Thú vị quá... A... Để hắn đụ cô ấy... Mẹ... Chỉ cần nó được đụ bởi con cặc lớn của con trai bà... Ah... Sâu quá... Ah... Mạnh quá..." mông, cô duỗi lòng bàn tay tát cô, "Chỉ khi anh ta đụ tôi... tôi mới có thể đụ mẹ dâm đãng của mình theo ý mình..." Ngôn ngữ tục tĩu khiến Dương Tử Nhuệ càng thêm cuồng nhiệt, và cô sớm đạt đến cao trào khác. Nhưng ngay khi cô vừa bình phục, con trai cô đã bế cô lên và đặt cô lên eo cô, và âm đạo của cô đã bị con cặc của con trai anh lấp đầy đến tận miệng. Hết lần này đến lần khác, Dương Tử Nhuệ đã lên đỉnh mấy lần. 

Lý Thiên Vũ thấy mẹ có vẻ có chút mệt mỏi, liền ngồi trên ghế sô pha, bảo mẹ ngồi lên háng mình, sau đó đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, chậm rãi co giật.

Dương Tử Nhuệ nắm lấy bàn tay đang xoa ngực của con trai mình bằng cả hai tay, vặn vẹo để hợp tác với việc bị con trai mình cưỡng hiếp, "Ừ... con bé... con đụ mẹ con không tỏ ra thương xót... đây là lần đầu con đụ mẹ con... âm hộ của mẹ con có cảm giác như sắp sưng lên vì bị con đụ... ôi... nhẹ nhàng thôi, mẹ có đấy." Con không chịu nổi…” Lý Thiên Vũ cắn dái tai mẹ, “Lần đầu tiên con bị con trai làm tình không chịu nổi… Con trai con vẫn muốn đụ mẹ thường xuyên thì phải làm sao… Nóng mẹ…” “Bình tĩnh nào… à… con trai hư… Mẹ không thể chăm sóc con một mình được… Mẹ phải tìm người giúp đỡ… …À… Mẹ bảo dì con qua đây để con đụ mẹ…” Nghe mẹ nói những lời dâm ô, Lý Thiên Vũ càng hưng phấn hơn, “Con và con.” dì và các chị của bạn để con trai bạn đụ bạn cùng nhau... Hà Ngạc hee... Hãy để con trai bạn đụ hai cái lồn của bạn. Con trai ta vui quá... Nhưng con trai ta cảm thấy hai người vẫn chưa đủ người... Hà Ngạc hee..." Dương Tử Nhuệ lại gần đạt đến cao trào giữa những cú thúc và những lời dâm ô của con trai mình, "Đồ xấu, đụ mẹ và dì của mình còn chưa đủ, còn ai đụ nữa..." Lý Thiên Vũ dùng hai tay ôm hai vú của mẹ mình và nhào nặn chúng thật mạnh, dùng con cặc to của mình. Tha muốn đụ Tử Gia..." Sức ép của con trai khiến Dương Tử Nhuệ càng không thể kiềm chế được bản thân, "A... kẻ xấu... không thể nào... sao hắn có thể đụ mẹ của mình... và em gái của hắn... và em gái của hắn... Dâm dục quá... tham lam quá... à... ba cái lồn... đụ tôi được không... đụ tôi được không... chúng ta để hai người đụ cùng nhau... à... đến... để mẹ xem em đụ em gái... mẹ kiếp em gái... để họ xem mẹ đụ mẹ... à... đam mê quá... đến "Nào..." Lý Thiên Vũ của tốc độ càng lúc càng nhanh, “Vậy đó… con trai tôi muốn đụ cả ba người… cả ba cái lồn của các người… con trai tôi muốn… các người cùng nằm xuống, nâng mông lên và xòe lồn ra… cùng nhau làm đĩ trên háng con trai các người… liếm cặc to của con trai các người… để con trai các người đụ.” ...A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." "Đừng rút nó ra...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...nước mẹ...để mẹ đặc biệt chứa tinh dịch của con...ah..." Khi hai mẹ con co giật, Lý Thiên Vũ xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong mẹ mình.

[kết thúc]

