============================================================
  Hải mẹ con tụng kinh vào ban đêm
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-194067.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Gió đêm nay thật nhẹ, trăng thật tròn và sáng. Mọi thứ trong căn hộ cao cấp ở vùng ngoại ô này dường như rất yên bình, ngoại trừ... "Ồ ¨¨Tiểu Minh... bạn không thể... bạn không thể ở đây, hàng xóm sẽ nghe thấy bạn... ồ... ồ... bạn không thể... à... à... ồ, thoải mái quá... bạn không thể... ồ... bạn sẽ bị hàng xóm nghe thấy... ồ... ồ...". 

Ở cửa tầng bảy của căn hộ này, ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phản chiếu một người phụ nữ xinh đẹp đầm đìa mồ hôi, tóc rối bù; Trước khi chiếc thắt lưng màu hoa oải hương khơi dậy dục vọng có thể được cởi ra, hai tay cô đã đặt trên lưng ghế sofa mềm mại như thể có ai đó có thể nuốt chửng. Cô nghiêng cơ thể trắng trẻo và mềm mại với hai cặp mông xinh đẹp và đung đưa hai bộ ngực xinh đẹp để gặp chàng trai trẻ đang đụ mạnh vào âm hộ trưởng thành của cô từ phía sau. Và trong đêm vô cùng yên tĩnh này, có những làn sóng buồn ngủ và run rẩy; những lời nói xối máu, lay động tâm hồn và dâm ô đều từ đây mà ra... Giống như một cặp chó đực và chó cái đang giao phối, cả hai không chút dè dặt mà nuốt chửng bộ phận sinh dục của nhau. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ hét như thế này thì hàng xóm sẽ nghe thấy”: Minh Triết “Mẹ... không... chỉ cần hét lên... nhưng... ồ... ồ, con muốn nó": Âm thanh rên rỉ vô hồn của Ngọc Xuân giống như con cặc nóng bỏng và sớm phát triển của chàng trai trẻ bị hút vào hố đen ấm áp; nó biến mất vào màn đêm tối vô tận.

Thực ra, hàng xóm từ lâu đã quen với việc đó. Bất cứ khi nào ông Vi đi vắng vào ban đêm, những âm thanh than khóc đẹp đẽ và đáng lo ngại này luôn có thể được nghe thấy từ phía sau cánh cửa khóa của số 1 trên tầng 7. Mọi người đều biết giọng nói xinh đẹp là bà Ngụy, nhưng đôi khi dường như là hai người; đôi khi nó dường như là âm thanh của nhiều người cùng nhau tạo ra, khiến không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra ở đó. Nếu cô ấy không phải là hàng xóm cũ, tôi sẽ không thể tin được; thì bà Ngụy vốn thường hiền lành đức độ, mỗi cử chỉ đều đoan trang tao nhã, nụ cười duyên dáng, chỉ thiếu chút cao quý, sẽ có mặt này.

Vì đây là một căn hộ cao cấp, nơi thường xuyên có người qua lại nên lính canh sẽ tiến hành thẩm vấn cẩn thận. Vì vậy, khi không có người ngoài vào, tình trạng này đã làm dấy lên sự nghi ngờ của hàng xóm. Lúc đầu, họ tưởng đó là anh Vi, nhưng theo thời gian, mọi người bắt đầu nghi ngờ Minh Triết, người chỉ mới học trung học và thường hiền lành, lịch sự.

Dù sao thì “loạn luân” từ lâu đã là chuyện thường tình ở những gia đình giàu có. Chẳng hạn, ông Trang, chủ tịch ủy ban quản lý tòa nhà kiêm tổng giám đốc một công ty xây dựng lớn, nghe nói khi vợ ông sinh con ở bệnh viện, ông ta dọa ra ngoài để thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô. Anh ta cưỡng hiếp mẹ vợ và chị dâu đến giúp việc nhà. Chị dâu cố gắng hết sức chống cự vì đã có bạn trai. Điều đáng kinh ngạc là anh ta đã thực hiện thành công vụ cưỡng hiếp nhờ sự giúp đỡ của mẹ vợ.

Mẹ chồng và chị dâu không còn cách nào khác đành phải chấp nhận vì hạnh phúc của con gái và em gái. Còn chuyện gì nữa khi ông Vương bế con gái sau giờ học và đụ cô ở bãi đậu xe ngầm độc lập, còn anh họ của gia đình ông Triệu đến sống ở tầng 4 đã cưỡng hiếp người em họ mới cưới của ông trong khi ông Triệu đang đi làm, v.v ... Chuyện thường xảy ra ở căn hộ cao cấp ở ngoại ô này, đặc biệt là căn hộ gần đây nhất. Bà Trần, người mới chuyển đến tầng 8, đang một mình nuôi con trai đang học lớp 2 trung học cơ sở. Cô ấy không thấy điều gì bất thường vào những lúc bình thường. Không phải vì suốt đêm cô làm chuyện dâm ô làm phiền hàng xóm mà mọi người phát hiện ra đó là “loạn luân mẹ con”. Bà Trần thường cư xử như một bà mẹ đơn thân, một người mẹ yêu thương, điều này khá thông cảm. Nếu không có hàng xóm bên cạnh, hai mẹ con như vậy khó có thể nhận ra! Có người từng thấy con trai véo cái âm hộ đầy đặn đầy cám dỗ của cô như một cặp đôi trên đường! 

Thật khó để tin rằng chuyện như thế này lại xảy ra tại nhà của ông Ngụy, người thường được kính trọng với tư cách là tổng thư ký của một hiệp hội nổi tiếng và nổi tiếng với gia đình học giả. Tuy nhiên, do sự xa lánh của con người hiện đại và tâm lý xem show nên ai cũng lười vạch trần cô. Hơn nữa, họ hy vọng lấy điều này làm cái cớ để có một “thỏa thuận tình yêu” với bà Vi, một nữ thần thường bị bao bọc trong lớp lớp dè dặt và kiêu ngạo. 

Nghĩ đến đây, ngay cả đàn ông trong căn hộ cũng sẽ cứng rắn, nhưng những người sống ở đây đều là những người đáng kính nên không ai có thể mất mặt. Cho nên sau khi nghĩ đi nghĩ lại, không ai dám hành động. Họ chỉ có thể “nhìn thấy bà Vi bị cưỡng hiếp” khi nhìn thấy anh, và họ ghen tị vì Minh Triết có một người mẹ xinh đẹp như vậy để “hưởng thụ”. 

Ham muốn mẹ chồng bị cấm đoán Mọi ham muốn bị cấm đoán đều bắt đầu từ đây... "Mẹ ơi, con định ở nhà chị gái bao lâu?": Minh Triết "Con đoán là một tuần; chị gái vui tính của con sắp đi du lịch Ý 10 ngày, ở nhà không có người chăm sóc con; anh rể của con bận ở bệnh viện quá, con không tiện đưa con cho người khác xem." “Mẹ ơi, anh rể con làm bác sĩ giàu lắm, thuê bảo mẫu thôi!”:

Minh Triết, người thường dựa vào Vũ Tuyên, nói một cách quyến rũ. 

“Mười ngày nữa em gái cậu mới về thì phiền phức lắm, tốt nhất là tôi nên đi.” "Con bao nhiêu tuổi, không thể sống thiếu mẹ? Đó là sự thật," Vũ Hiên vuốt ve đầu Minh Triết nói. 

"Mẹ, mẹ đến rồi! Có mẹ ở đây, con thấy yên tâm hơn. Mỹ Phán nói cô ấy sẽ cùng bạn học đại học đi châu Âu. Cũng may mẹ đến để giúp đỡ, nếu không Tiểu Cầm sẽ không biết ai chăm sóc anh ấy! Bình thường anh ấy là người gắn bó với mẹ nhất, có mẹ ở đây thật tốt." Trinh Vi vừa nói vừa nói chuyện với Nguyệt. Trong khi mẹ anh đang nói chuyện, Trinh Vi nhìn chằm chằm vào dáng người duyên dáng của mẹ vợ; cô ấy trông không giống một phụ nữ 35 hay 36 tuổi chút nào. Cô ấy chỉ đơn giản là xinh đẹp và trẻ trung hơn người chiến thắng trong Cuộc thi Sắc đẹp Thiếu nữ Thế giới mà anh ấy đã xem trên TV ngày hôm kia, và cô ấy cũng có nét thanh lịch vô song được ấp ủ qua nhiều năm. 

Trinh Vi không khỏi suy nghĩ; mẹ vợ anh về cơ bản là một bản sao của Mỹ Phán, nhưng sức quyến rũ mà mẹ vợ anh toát ra lại kém xa Mỹ Phán. Nhìn chiếc váy gạc đen gần như quá ngắn khi bế cô con gái nhỏ lên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai cặp mông xinh đẹp được bao bọc trong đó. 

Trinh Vi muốn nói rằng anh ấy nên mặc quần dây chữ T ống cao có ren; nếu không, tại sao không nhìn thấy nếp nhăn của quần lót, lại nghĩ đến chiếc quần hoàn toàn che đi cái lỗ bí mật thần bí và rừng đen thơm ngát; và rất dễ bị cái lỗ mềm mại xinh đẹp hút vào và chèn ép, dương vật và tâm trí của Trinh Vi bằng thịt của Trinh Vi không khỏi cảm thấy run rẩy. Đó là trải nghiệm của Trinh Vi khi anh ấy nằm viện. Anh thường xuyên nhìn thấy các bệnh nhân và y tá nữ kéo chiếc quần lót bị hút vào âm hộ của cô. Nhưng trước mặt anh là mẹ vợ anh. Gánh nặng về đạo đức không khỏi khiến anh thức tỉnh rất nhiều. 

Sau đó cô hỏi: "Mẹ ơi! Bố và Minh Triết sẽ ra sao khi mẹ đến đây?" "Bọn họ là hai cha con, một người thường xuyên gặp gỡ giao lưu, một người đang học cấp ba, không có vấn đề gì." Ngọc Hiên ân cần nói: "Trấn Vi! Tiểu Cầm, ngươi nhìn xem! Tha đi nấu bữa tối." Nhìn cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ chồng đung đưa về phía mình thực sự là quá sức chịu đựng. Nếu Miho ở đây bình thường thì chắc chắn cô ấy sẽ ôm lấy bộ ngực dâm đãng của mình và bắt đầu đụ âm hộ mình một cách điên cuồng. Trinh Vi là một cầu thủ bóng rổ ở trường trung học và có một thân hình tuyệt vời. Ở trường trung học, hầu như ngày nào anh ta cũng đụ bạn gái của mình đến chết. Ngay cả bây giờ, anh vẫn phải chui vào lỗ ngay khi cặc anh cương cứng. Hầu như có những quy định bất thành văn trong giờ nghỉ trưa ở bệnh viện; y tá mới sẽ thay phiên nhau “vui vẻ” với bác sĩ hoặc lợi dụng một số khó khăn. Cô y tá phụ trách bất tỉnh và ngoại tình trong giờ nghỉ trưa. Dù sao trong bệnh viện cũng không ai sợ xảy ra chuyện gì, hơn nữa bệnh viện cũng không ngờ có phụ nữ nào bị đụ vào lồn nên buổi chiều có thể bình tĩnh khám bệnh. Tất nhiên, đôi khi họ gặp phải một số bệnh nhân nữ dâm đãng hoặc quyến rũ; không có gì lạ khi họ được đưa đến một khu nhỏ để bị đụ vào lồn dưới danh nghĩa sờ nắn hoặc hôn mê. 

Trinh Vi vô tình đánh rơi đôi đũa trong bữa tối, khi cúi xuống nhặt, anh vô thức nhìn vào sâu trong đùi mẹ vợ. Anh không khỏi sững sờ, bởi vì suy đoán của anh đã sai. Vũ Xuân hoàn toàn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào ở sâu trong đùi. Những gì anh nhìn thấy là một màu đen như mực với cỏ tươi, một đồng bằng rừng đen huyền bí với những cụm pha lê lấp lánh, và con mèo xinh đẹp đang nhỏ giọt mật ong ẩn sau đó. 

Nếu như lúc này bà không phải mẹ vợ và Tiêu Tần có mặt ở đây, hắn thật sự không dám bảo đảm bây giờ mình có thể khống chế được. 

"Trấn Vi sao vậy? Cậu nhặt được à?" Ngọc Xuân vui vẻ hỏi. 

"Ồ! Tôi tìm thấy nó rồi." Trinh Vi đứng dậy với vẻ vô cùng miễn cưỡng và bối rối. 

Trăn Vi mất hơn một giờ mới ăn xong bữa này, bởi vì phần dưới cơ thể gần như tê dại, sợ đứng dậy sẽ xấu hổ.

Tối nay Trấn Vi đi ngủ sớm. Dù đã quay bốn phát khi đang xem phim AV Nhật Bản chiếu trên TV trong phòng nhưng anh vẫn không thể dập tắt được niềm khao khát cháy bỏng được mẹ vợ khơi dậy. Đặc biệt tốt khi được chết. Hôm nay kênh Lock lại phát sóng bộ phim khác "Mẹ kế ngược đãi". Nghĩ đến đây, anh suýt tắm nước lạnh. Ham muốn dễ dàng bị đè nén trong một thời gian lại lên đến đỉnh điểm. Nhìn con gà trống đầy cơ bắp rõ ràng, toàn bộ tâm trí không ngừng nghĩ về thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ chồng; Càng không thể dừng lại, trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ về thân hình xinh đẹp thành thục của mẹ chồng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, huống chi là ở trên giường bên cạnh. 

Trong lòng, thiện và ác đang vô thức đấu tranh. Đó là bà của Tiểu Tần; Mẹ của Mỹ Phán, anh ấy cũng là một nửa của con trai bà! Mặt khác, tôi lại nghĩ: Nhưng tôi và anh ấy không cùng huyết thống; vợ tôi không có ở đây, mẹ chồng và bố chồng đều là người giữ thể diện; có lẽ cô ấy sẽ không nói cho ai biết. Khi nào cô ấy mới có cơ hội tốt như vậy nữa? 

Nhưng Trinh Vi dù sao cũng là một người nhạy cảm, và anh ấy đã vượt qua được. Tối hôm đó, anh ta lấy một bức ảnh của mình, bố mẹ vợ và cả gia đình họ rồi xịt cả dòng tinh dịch đặc quánh, tanh, trắng đục lên ảnh; trước gương mặt mẹ vợ xinh đẹp và cao thượng của mình. 

Nhưng không lâu sau khi anh xuất tinh xong, em trai anh lập tức đạt cực khoái trở lại như thể vừa bị nguyền rủa. Đêm đó Trấn Vi khó ngủ, trong đầu anh chỉ nghĩ đến người mẹ kế trưởng thành xinh đẹp ở phòng bên cạnh. Anh không khỏi nghĩ thầm: “Đây chỉ là đêm đầu tiên, chín ngày tiếp theo mình sẽ trải qua như thế nào?” Điều đáng thương nhất là người vừa rời đi vào trưa hôm sau. Tiểu Phương vừa mới tốt nghiệp trường y tá. Để “vào cuộc” càng sớm càng tốt, cô đã đến văn phòng của bác sĩ điều trị Trinh Vi và muốn hỏi Trinh Vi một số chuyện. Tuy nhiên, Trinh Vi đã giữ cô suốt đêm. Cô ấy bị đụ mạnh đến mức âm đạo của cô ấy bị viêm. Cô phải xin nghỉ ốm vào ngày hôm sau. Về tiếng hét của Tiểu Phương vào buổi trưa ngày hôm đó, cô chỉ có thể hình dung cô ấy là khóc và khóc. Đến ngày thứ ba, tôi vẫn cảm thấy âm hộ của mình rất kỳ lạ khi đi lại. Tuy nhiên, rất khó để được nhận vào bệnh viện tư nhân này và Trinh Vi lại là bác sĩ điều trị. Vì vậy, Tiểu Phương không còn cách nào khác đành phải chấp nhận quy định tồi tệ này. 

Hiếp dâm mẹ chồng Mặc dù âm hộ dịu dàng của Tiểu Phương ngày nay có mùi thơm trẻ trung và rất kín đáo nhưng không thể so sánh với bản tính duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ của mẹ chồng. 

Nếu Tiểu Phương là quả táo xanh thì mẹ chồng đang treo trên cành; những quả đào chín mọng, thơm và mọng nước đang lôi cuốn người ta hái và thưởng thức thứ nước đậm đà chảy ra từ mật ong. 

Vì vẫn không thể quên được hương thơm quyến rũ của mẹ vợ, Trinh Vi quyết định tâm sự về hoàn cảnh khó khăn hiện tại của mình với người bạn Khả Cường, vì Khả Cường cũng có một người mẹ vợ đáng ghen tị và quyến rũ.

Sau khi Trấn Vi giải thích ý định của mình, anh không ngờ… “Nếu có gì cần cân nhắc, đương nhiên tôi sẽ đụ cô ấy!” Khả Cường nói một cách thực tế, "Mục A một, tặng một!! Có lẽ chúng ta cũng có thể mua một, tặng hai." "Anh... anh đã quan hệ tình dục với mẹ chồng chưa?" Trăn Vi có chút kinh ngạc nói.

"Không chỉ mẹ chồng tôi, tôi còn nếm thử âm hộ xinh đẹp của chị dâu tôi. Là anh trai tôi nói cho anh biết, xin đừng nói cho ai biết." Khả Cường kiêu hãnh và thần bí kể lại: "Thực ra người ta nói, phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi đều giống như đàn ông và phụ nữ. Họ cần rất quan trọng, bề ngoài trông cao quý và đoan trang, nhưng bên trong lại quyến rũ như một con vixen. "Mẹ chồng tôi cũng là chủ tịch của một loại ủy ban đạo đức phụ nữ nào đó, và bà ấy rên rỉ như một gái điếm khi bị tôi đụ." Khả Cường khinh thường nói.

“Vậy làm sao cậu lại dính líu đến họ?” Trinh Vi hỏi một cách hào hứng và tò mò.

“Hồi hẹn hò với vợ, nhìn thấy thân hình mập mạp của mẹ chồng khiến tôi rất thích thú. Sau khi kết hôn, tôi đến suối nước nóng Chí Bản cùng bố chồng và gia đình. Khi đi tìm vợ, tôi vô tình nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ chồng. Ở nơi hoang dã có cơ hội tốt như vậy, đương nhiên không nhịn được. Đêm đó, giả vờ có vấn đề trong quan hệ với vợ, tôi mời mẹ chồng dâm đãng đến khu vui chơi giải trí trong rừng gần đó để trò chuyện. Tôi cứ phàn nàn về việc vợ tôi xinh đẹp ra sao, mẹ chồng tôi xinh đẹp và đức hạnh ra sao, bà choáng váng. "" Ừm. Ừm…” Trăn Vi nghe có vẻ thích thú.

“Sau đó, trong lúc mẹ chồng đang an ủi tôi, tôi ôm bà, nắm lấy bộ ngực khủng của bà, tay còn lại đi thẳng vào hố hoa đào huyền bí. Không ngờ mẹ chồng dâm đãng của tôi lại không mặc áo lót; hai bầu ngực trắng nõn nõn nà lộ ra. Lúc đầu, tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sau đó tôi đành nhượng bộ vì bản tính dâm đãng của con điếm.” “Trong rừng sâu đêm khuya, nhìn mẹ chồng. Bộ ngực 38D trắng nõn và mềm mại của mẹ run rẩy dữ dội trong bóng tối, mẹ được phép nâng mông lên trên thân cây, cho tôi đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ như một con chó cái. Wow, cảm giác thật tuyệt. Người từng trải qua sẽ không hiểu được." Khắc Cường say sưa nói, Trinh Vi ở một bên gần như chảy nước miếng, hắn tưởng tượng mẹ vợ có thể bị hắn cưỡng hiếp như vậy.

Nguyên nhân chính khiến Trinh Vi cảm động như vậy là vì anh đã nhìn thấy mẹ vợ của Khả Cường. Vẻ đẹp sang trọng và quý phái của vị tiểu thư giàu có đó đã khiến anh choáng váng, nhưng anh không ngờ rằng Khả Cường lại phải lòng cô. Hơn nữa, đó là trong một chuyến đi chơi cùng gia đình và “làm tình” trong rừng hoang. Điều đó thật dâm dục và khó tin.

Khả Cường kể tiếp: “Những ngày đó, tôi và mẹ chồng thường ra ngoài mua sắm dưới chiêu bài đi ra ngoài mua đồ. Chúng tôi đến khách sạn khác thuê phòng chung hoặc phòng riêng và đụ vào âm đạo của mẹ chồng tôi. Chắc là mẹ chồng tôi đã lâu không được cho ăn, gần như làm tôi kiệt sức. Nó còn khiến đầu tôi đau nhức nữa.” “Nhưng khi trở về Đài Bắc, tôi không biết là do nó. Cảm giác tội lỗi là do lương tâm đạo đức của cô ấy gây ra nhưng cô ấy tỏ ra cao trọng với tư cách là một người mẹ chồng, nhiều lần phớt lờ tôi khi tôi rủ cô ấy đi chơi. May mắn thay, tôi đã sớm đoán trước thủ đoạn này của cô ấy, và tôi đã sử dụng động cơ V8 và máy ảnh mang theo để ghi lại toàn bộ hành vi dâm đãng không thể chịu nổi của mẹ chồng." Khả Cường nói với vẻ mặt tà ác.

“Vậy cô ấy đã nói gì?” Trinh Vi lo lắng hỏi. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi hỏi cô ấy nên gửi đoạn băng cho ủy ban hay cho bố chồng xem. Chuyện đó tùy cô ấy!" "Tôi cũng nói với cô ấy 'Tiểu Di Đại Di' rằng chúng ta đều là một gia đình. Hơn nữa, vì hạnh phúc của Tiểu Huệ, tôi nghĩ... à." "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Chân Vi hỏi. 

"Anh có nghĩ mẹ chồng tôi sẽ đến nói chuyện với tôi trong giờ nghỉ bình thường không? Anh trai đừng có ngốc nghếch như vậy." "Đó là nó." Chẳng trách mẹ chồng Khả Cường mỗi lần đến đều ở lại lâu như vậy, không được phép làm phiền bà, Trinh Vi đột nhiên nói.

“Còn chị dâu tôi thì sao?” Trinh Vi ghen tị hỏi, bởi vì Trinh Vi biết con gái của mẹ chồng Khả Cường đều là phụ nữ xinh đẹp.

"Việc này phức tạp hơn một chút. Tôi đã sử dụng một chút tính chuyên nghiệp của mình để hoàn thành công việc cho cô ấy." Khả Cường có chút xấu hổ nói.

"Ý anh là..." "Cô bé này rất thích khiêu vũ. Tôi đã nhờ mẹ chồng rủ cô ấy đi chơi và đưa cho cô ấy vài chiếc FM2. Chúng rất hữu ích." "Nhưng con gái thời nay hư lắm. Đôi khi tôi mua một chiếc túi PRADA hoặc CU. Đồng hồ của GGI được tặng cho cô ấy, sửa rất dễ, giờ cô ấy rất vui khi được anh rể "ủng hộ" mình. "Thành thật mà nói, tôi có thể ngăn cản cô ấy đi "giúp xã hội hóa", đó cũng là một điều tốt", Khả Cường tự hào nói.

Nhìn thấy sự hiện diện của Khả Vi, Trinh Vi thực sự không thể tin được. Khả Cường gần đây đã được trưởng khoa đề cử cho Giải thưởng hiếu thảo.

"Được rồi, cậu biết phải làm gì rồi. Đây là một số viên thuốc để cậu uống thử." "Còn nếu cậu có hứng thú với mẹ chồng dâm đãng của tôi là đạo sĩ giả, sau khi lấy được mẹ chồng, chúng ta có thể đến vui vẻ với trò "trao đổi mẹ chồng". Lần trước tôi đưa cô ấy đến hiệu trưởng thưởng thức, hiệu trưởng hết lời khen ngợi. Anh ta còn nói sẽ đổi với tôi để lấy vợ của viện trưởng trẻ tuổi.” “Nghĩ lại thì mẹ chồng tôi nói không, và dịch âm đạo phía dưới chắc chắn lại ướt. Hừm!

Ừm! "Khả Cường đặt tay lên vai Trinh Vi và cười nói.

Sau khi nghe Khả Cường gợi ý, trong lòng Trinh Vi từ bất động chuyển sang muốn lập tức chạy về nhà nuốt chửng Vũ Xuân, người đang chăm sóc Tiểu Tần ở nhà... Hôm nay Trinh Vi tan sở, anh mang theo một ít FM2 từ bệnh viện và một ít thuốc kích thích tình dục của đồng nghiệp, chuẩn bị thưởng thức quả đào chín của mẹ vợ tối nay.

Chỉ cần nghĩ đến bộ phận âm đạo ướt át của mẹ vợ và hai bầu ngực đào trắng nõn run rẩy cũng đủ khiến Trinh Vi phấn khích.

Vừa về đến nhà, anh đã nhìn thấy mẹ vợ đang quay lưng về phía mình đang chuẩn bị bữa tối, cặp mông hồng hào vặn vẹo, khiến tâm hồn Trấn Vi gần như bay khỏi thiên đường.

Nghĩ thân thể xinh đẹp trước mắt này sắp rơi vào tay mình, tối nay có thể tùy ý chơi đùa với cô ấy, sao có thể không vui vô cớ.

Trinh Vi không khỏi ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ vợ.

"Trần Vi, ngươi sao vậy? Tại sao bạn trông bồn chồn như vậy?" Vũ Xuân vui vẻ hỏi trong bữa tối.

"Ồ. Mẹ ơi, không thể quá mệt được." Trinh Vi áy náy nói. Kỳ thực, Trinh Vi muốn nói: "Mẹ, thân hình xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ." Trinh Vi đang nghĩ cách cưỡng hiếp mẹ vợ xinh đẹp trước mặt này.

Nhưng Vu Hiên vẫn chưa nhận ra điều đó. Thân dưới của Trinh Vi đã sưng tấy kể từ lúc anh bước vào cửa ngày hôm nay, và đôi mắt anh như muốn bốc cháy khi nhìn Vũ Hiên. Ông thậm chí còn không thèm nhìn con trai mình.

Sau bữa tối, Trinh Vi lấy rượu có FM2 ra.

"Mẹ ơi! Đây là rượu vang đỏ mà đồng nghiệp của tôi mang về từ Thung lũng Na Phả ở California lần trước; thử xem." "Sau bữa ăn uống một chút rượu vang đỏ có thể giúp máu lưu thông." Trinh Vi vừa cười vừa di chuyển ly rượu.

"Được rồi! Nhưng tôi không phải là người nghiện rượu giỏi; chỉ cần uống một chút là sẽ ổn thôi." Vũ Xuân nói.

Không lâu sau, Vu Hiên đang xem TV trong phòng khách thì thuốc phát huy tác dụng.

"Trấn Vĩ! Có lẽ tôi hơi say. Tôi nghĩ tôi sẽ đi ngủ trước." "Ồ! Tiểu Cầm, tôi cho cô ấy uống sữa rồi. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy nên ngủ rồi." Vũ Tuyên nghiêm túc giải thích với Trinh Vi.

"Mẹ ơi! Để tôi giúp bạn đi nghỉ ngơi." Trinh Vi đến giúp bạn với ý đồ xấu. Bộ đồ lót lụa đen quai ngang của Vũ Hiên, kết hợp với bộ đồ lót khoét rỗng lạ mắt bằng vải cotton màu đen, lại là một đòn nặng nề khác vào con cặc của Minh Triết, thật sự khiến anh ấy khó có thể chịu đựng được!

Trinh Vi cởi quần, nằm trên giường, quay mặt về phía mẹ, đang nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc này.

Hải tay bị khống chế, hắn xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ vợ, cặc Trấn Vĩ lại sưng lên một chút; khi nó chạm vào lỗ mật ong của mẹ chồng đang chảy nước mật!

Con cặc của Trinh Vi đã sưng lên đến kích thước tối đa.

Trinh Vi mở môi âm hộ căng cứng của mẹ vợ và chọc vào âm đạo đầy đặn của bà. Ngón tay anh đưa lên chạm vào vùng nhạy cảm xung quanh âm vật của người phụ nữ. Toàn bộ cặp mông của mẹ vợ anh được đôi tay của Trinh Vi đung đưa.

"Hmm~hmm~oh~hmm~" Tôi nghe thấy tiếng ậm ừ nhẹ của mẹ chồng.

Trinh Vi cũng đứng dậy nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh một tay chạm vào âm đạo cô, tay kia giữ đầu cô rồi nhét hết con cặc vào miệng cô. 

Trinh Vi nắm lấy tay mẹ vợ và đặt chúng vào mông bà, để con cặc có thể dễ dàng đi vào cổ họng bà và bơm. Với cú vung hông của Trinh Vi, miệng Ngọc Hiên vô thức giữ lấy mép dưới của quy đầu, cảm giác như thể cô có thể đạt được khoái cảm lớn nhất từ lồn của mình. 

Khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, Trinh Vi rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, sau đó nâng eo cô lên, dùng lưỡi liếm dòng mật hoa vô tận, rồi thâm nhập sâu vào khoang háng của cô, dùng lưỡi tạm thời đảm nhận chức năng của con cặc lớn. 

Đồng thời, anh đặt ngón tay lên hậu môn của cô rồi từ từ đưa vào vùng cấm cuối cùng của mẹ vợ. Trinh Vi cảm thấy Vũ Hiên; Cơ thể cô run lên, sau đó cô dùng ngón tay trộn lẫn với lưỡi, đưa đầu lưỡi đầy chất nhầy vào sâu trong hậu môn. 

"Hmm~uh~oh~uh~oh..." Nghe thấy một tiếng rên khe khẽ khác từ mẹ vợ, Trấn Vi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Anh lập tức đút cặc của mình vào âm hộ ướt đẫm của mẹ chồng, bơm thật mạnh và ấn thêm một lần nữa vào âm hộ cực kỳ ướt át của bà. Cuối cùng, anh dùng toàn bộ sức lực của phần thân dưới để chạy hết tốc lực và đâm ra lần cuối. 

(Ồ...ồ...ồ...ahhh) Toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào bụng mẹ chồng. 

Đây chỉ là món khai vị tối nay thôi, Trinh Vi nghĩ thầm trong đầu. 

Sau đó... Trinh Vi giúp mẹ vợ mặc chiếc quần lót ren màu đen mà anh đã cởi ra. 

Thân hình gầy gò trong suốt không thể tưởng tượng được mờ nhạt biến thành hình dáng ban đầu là khu rừng tối tăm của mẹ chồng, trước mắt là âm đạo lờ mờ. 

Trinh Vi điên cuồng dùng lưỡi khám phá, lật lớp vải trong suốt rồi lao thẳng về phía môi lớn đầy đặn của mẹ vợ. Lối vào âm đạo thoang thoảng mùi nước bẩn, kích thích khứu giác và vị giác của Trinh Vi, khiến Trinh Vi vô cùng hưng phấn. 

Trinh Vi đang dùng đầu lưỡi đút vào âm đạo của mẹ mình thì trong miệng mẹ vợ phát ra một tiếng rên trầm. Không biết là mẹ chồng nằm mơ dâm đãng hay do ảnh hưởng của FM2 mà Ngọc Hiên vẫn không tỉnh lại. 

Tiếng rên dâm đãng đó kích thích con cặc vừa mới xuất tinh một lần của Trinh Vi, phun ra chất bôi trơn tuyến tiền liệt trong suốt. Miệng nhỏ nhìn không khỏi đút con cặc vào. Ôm đầu mẹ vợ, hắn địt qua lại mẹ chồng mấy chục lần. Con gà vừa mới lắng xuống dần dần phồng lên rồi dừng lại. 

Khi nhìn thấy nước bọt chảy ra từ khóe miệng Ngọc Huyền, Trinh Vi đụ cô thêm vài trăm lần nữa, gần như xuất tinh, bởi vì được mẹ chồng xinh đẹp như vậy ngậm dương vật trong miệng thật sướng. 

khi nào. khi nào. khi nào. khi nào. 

Nghe thấy đồng hồ điểm bốn giờ, Trinh Vi tưởng rằng thuốc của mẹ vợ sắp hết nên... anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Vũ Xuân và đưa thật mạnh vào. Phần thịt âm đạo ấm áp của âm đạo Vũ Hiên quấn chặt lấy dương vật của anh. Tinh dịch của mẹ chồng, nước Dương và dương vật cùng lúc chạm vào thịt tử cung. Vu Hiên rên rỉ theo từng cú đẩy. 

Trinh Vi càng lúc càng hưng phấn. Sau khi đút âm hộ hàng trăm lần, Trinh Vi dần kiệt sức vì bị dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của mẹ chồng tưới vào. 

Vì vậy, với một cú đâm cuối cùng, anh ta đã bắn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của mẹ chồng, lan rộng như một bông hoa, Trinh Vi ngay lập tức ngã gục trên cơ thể mẹ chồng. 

Sau khi ôm mẹ chồng vẫn cảm động như trước, nghỉ ngơi một lúc, cô hài lòng thu dọn đồ đạc chuẩn bị về phòng đánh một giấc thật sâu. 

Khi anh đóng cửa lại và nhìn mẹ vợ trong bóng tối, Trinh Vi tràn ngập những ý nghĩ dâm ô vô tận và cơn giận tình dục, bởi vì những ngày tới sẽ còn dâm đãng hơn nữa. 

Áp lực đạo đức từ bà mẹ vợ loạn luân khiến anh tràn đầy dục vọng và sức chiến đấu.

Ngọc Hiên mấy đêm nay cảm thấy có chút kỳ quái. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, chiếc quần lót không có nhiều vải của cô đã thấm đẫm tinh dịch của chính cô.

Hơn nữa, anh ấy còn có những giấc mơ khiêu dâm hàng đêm; nằm mơ thấy mình bị đụ ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, điều này không chỉ khiến tinh thần và ngoại hình của anh ta trở nên quyến rũ hơn mà còn khiến làn da của anh ta trắng mịn hơn; Trinh Vi buồn bã hơn nhiều so với ngày đầu tiên đến, quầng thâm dưới mắt mờ nhạt xuất hiện. Vu Xuân trong mắt có chút lo lắng. Vốn dĩ bà đến đây để chăm sóc cháu trai và con rể, nhưng bây giờ tinh thần của con rể còn tệ hơn trước. 

Có lẽ gần đây bệnh viện quá bận rộn, Ngọc Huyền nghĩ thầm nên quyết định giúp Trinh Vi uống một ít thuốc bổ, chẳng hạn như canh Thạch Tuyền, rùa hầm... Cô không hề biết rằng vào ban đêm, Trinh Vi sẽ dành hết công sức cho mẹ chồng xinh đẹp tuyệt trần. 

Về những thay đổi trong sinh lý của cô và việc cô luôn buồn ngủ vào ban đêm, Vũ Hiên chưa bao giờ nghĩ rằng Trinh Vi, người thường tôn trọng và hiếu thảo với cô, lại làm một việc khó tả như vậy ... Nhưng sau khi Vũ Hiên vào phòng vào ban đêm, cô khóa cửa lại. Tuy nhiên, Trinh Vi đang loay hoay không biết bắt đầu từ đâu. Anh vốn tưởng rằng hai ngày nữa Tiểu Phàm sẽ về, lúc đó mẹ vợ anh cũng sẽ về. Nếu không lấy được mẹ vợ, hắn sẽ phải dựa vào ký ức mấy ngày nay để thủ dâm, sau đó hắn sẽ hối hận... hắn nghĩ. Cứ tiếp tục không làm gì cả; Đêm đó, sau khi mẹ vợ vào phòng, Trinh Vi đã bí mật vào phòng Tiểu Tần đang ngủ với "dụng cụ". 

Sau khi Trinh Vi cố gắng làm cho Tiểu Tần, đứa trẻ chỉ mới một tuổi rưỡi, khóc, cậu bé đã lặng lẽ trốn sau cánh cửa. Quả nhiên, mẹ vợ nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ liền vội vàng chạy tới. Lúc này, Trinh Vi đã dùng chiếc khăn tay dính đầy Colofang che miệng và mũi của mẹ vợ từ phía sau. 

Sau khi mẹ vợ ngất đi, Trinh Vi đã bế mẹ vợ về phòng và chuẩn bị trút giận, bất chấp con trai khóc lóc thế nào.

Vì sợ mẹ vợ đột nhiên tỉnh dậy nên Trinh Vi vừa vào phòng đã lấy sợi dây gai đã chuẩn bị sẵn trói mẹ chồng đang bị lột trần như cừu trắng, giống như SM Nhật Bản. 

Đêm hôm đó, giữa tiếng khóc hồn nhiên của đứa bé; kèm theo tiếng thở hổn hển dữ dội của Trinh Vi khi anh ta điên cuồng bơm âm hộ béo bở của mẹ chồng, và thỉnh thoảng là âm thanh những lời tục tĩu của Vũ Xuân thốt ra vì cô ấy nửa ngủ nửa tỉnh, Trinh Vi đã hoàn toàn giải phóng lượng hàng tháng này trên cơ thể Vũ Xuân, bao gồm cả mặt, miệng, âm đạo và âm đạo của cô ấy. 

Ngọc Hiên bị tiếng khóc của đứa bé đánh thức vào buổi sáng. Khi tỉnh dậy, bà chợt cảm thấy mình đang nằm trên chiếc giường lớn nơi con rể và con gái nằm, toàn thân trần trụi. Cô sợ đến mức hét lên. 

Anh muốn vùng vẫy để đứng dậy nhưng lại phát hiện tay chân mình bị áo ngực và quần lót trói chặt, không thể cử động. Khắp người hắn đều ẩm ướt và trơn trượt, bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu, toàn thân tràn ngập mùi hôi thối của nam tính. 

Tôi nhớ tối qua tôi đã một mình vào phòng Tiểu Cầm... “Mẹ ơi! Bạn có tỉnh táo không? Giấc mơ tình ái đêm qua của anh không phải rất đẹp sao?" Lúc này, Trinh Vi đang khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và ác ý hỏi. 

Ngọc Hiên lập tức hiểu ra mọi chuyện, trong lòng cô chấn động. 

"Làm sao có thể được? Chẳng lẽ tất cả những giấc mơ hoang đường mà tôi có trước đây đều là sự thật, và người đàn ông trong giấc mơ đó thực ra là Trinh Vi?..." Ngọc Hiên trong lòng chua xót, không khỏi rơi nước mắt. 

"Trấn Vi, ngươi sao có thể... Làm như vậy với ta... Tha là mẹ của ta!" Ngọc Hiên phát hiện trong lòng mình không nói ra được lời nào. 

“Mẹ ơi, mẹ không nói thì con không nói thì ai biết được?” “Bên cạnh đó, bạn phải có trách nhiệm; ai bảo con quyến rũ thế." "Mẹ ơi! Hãy vâng lời tôi; bạn thật xinh đẹp, tôi nghĩ bạn sẽ phát điên khi nghĩ về điều đó." "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Được rồi, Mỹ Phán biết phải làm sao..." Vu Hiên vừa buồn vừa lo lắng. Sau khi Trinh Vi phát hiện ra mối lo lắng của mẹ chồng, cô lập tức thay đổi lời nói: "Mẹ, mẹ không muốn Mỹ Phán ly hôn với con ngay khi mẹ quay về. Tiểu Cầm sẽ làm thế nào?" Ngọc Hiên nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ. Nghĩ rằng mình đã phạm phải sai lầm lớn, Trấn Vi làm như vậy là vì nhất thời không chịu nổi sự cám dỗ của sắc đẹp của mình, chỉ cần hy sinh bản thân và không theo đuổi nữa thì cuộc hôn nhân của con gái ông có thể được cứu vãn, vì vậy ông không còn cách nào khác ngoài bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Hãy để tôi đi, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ, tôi không muốn gặp lại anh. “Mẹ, điều đó không thể được. Tôi không thể ngừng chơi với cái lồn mọng nước tuyệt vời của bạn! “Bạn muốn gì?” Vũ Xuân hỏi một cách giận dữ và bất mãn. 

"Anh nghĩ sau khi Mỹ Phán trở về, em vẫn phải dành thời gian để anh dập tắt sự khao khát của em, và khi anh muốn làm tình với em, em sẽ ở đó bất cứ khi nào anh có thể." Trinh Vi nói với giọng đều đều. 

"Bạn đang đi quá xa. Tha là mẹ của ngươi, ta sẽ không bao giờ đồng ý." Ngọc Hiên tức giận đến không nói nên lời. 

"Mẹ ơi! Đừng phấn khích. Đợi đến khi cô nhìn thấy cái này." Trinh Vi ấn điều khiển từ xa, TV plasma trước giường chiếu cảnh một cặp nam nữ quan hệ tình dục trong nhiều tư thế không thể chịu nổi và cực kỳ dâm dục. Người đàn ông cố tình che mặt, còn người phụ nữ thì không say mê với chính mình. Nhìn thấy sự dâm đãng khi bị đụ, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Mẹ ơi! Bạn không muốn cha mình hoặc những người bạn khác nhìn thấy điều này!" "Bạn, bạn... làm sao bạn có thể!" Vũ Tuyên, người thường được giáo dục rất tốt, tức giận đến mức cô thậm chí không thể chửi rủa. 

"Đồ quái vật mặc quần áo! Trả lại thắt lưng cho tôi." Nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ vợ thường ngày thanh nhã, hiền lành đang khóc lóc tức giận, Trấn Vi cảm thấy thương xót và thương bà không thể tả. 

"Vâng! Mẹ chỉ cần mẹ làm theo lời con, con sẽ trả lại cuộn băng cho mẹ từng mảnh. Với tình yêu của anh dành cho em, em sẽ có thể quay lại sớm thôi." "Con ngoan lắm! Đừng khóc, người phụ nữ xinh đẹp của tôi! Mẹ. Mẹ. Con không nỡ chia tay mẹ đâu!" Trấn Vi âu yếm vuốt ve mẹ vợ, khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

Lúc này, trên mặt Ngọc Hiên không chỉ có nước mắt mà còn dính đầy tinh dịch khô do Trinh Vi xuất tinh trên mặt đêm qua; nước mắt hòa với tinh dịch tạo nên mùi mặn chát. 

Bởi vì tay chân bị trói nên Ngọc Hiên mặc dù cố gắng thoát ra nhưng dường như càng không muốn chống cự.

Tuy nhiên, bàn tay độc ác của Trinh Vi đã chạm tới khu rừng bí ẩn nơi sự bảo vệ của anh đã được dỡ bỏ. 

"Mẹ ơi! Đêm qua mẹ đã xuất tinh suốt đêm, không ngờ bây giờ mẹ lại ướt như chuột lột, thật tuyệt vời!" Trinh Vi nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm của Vũ Hiên. 

"Ồ, ồ! Không! Ồ, ôi, dừng lại đi... không... không... ồ..." Vũ Hiên ghét phản ứng thể xác của mình quá đáng thất vọng, nhưng cô bắt đầu nghi ngờ liệu mình có phải là một bà mẹ chồng dâm đãng thực sự hay không. 

Bởi vì sức mạnh và động tác giãy giụa của hắn không những chậm lại mà dường như còn lắc lư trước sự trêu chọc của Chân Vi. 

Trinh Vi thấy có tác dụng, dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của mẹ chồng. 

Vừa nói: "Mẹ ơi! Mẹ không muốn lấy lại chiếc thắt lưng à?" Lúc này, Ngọc Hiên không còn cách nào khác ngoài việc để Trinh Vi làm dù cô không muốn. Hơn nữa, chỉ cần cô không nói cho anh biết thì Trăn Vi cũng sẽ không nói cho ai biết.

Và một phần là dành cho đám cưới của con gái tôi! Nghĩ đến đây, cơ thể anh bất giác nóng lên, trong cổ họng vô tình phát ra một tiếng rên trầm. 

"Ohhh...thoải mái...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác.

Hải người mút âm đạo và hậu môn của nhau ở tư thế “69”, liếm liếm một lúc; Toàn thân Ngọc Hiên lại run rẩy.

Một dòng tinh nóng hổi chảy ra. Trinh Vi biết mẹ vợ đã bị kỹ năng lưỡi của mình xuất tinh nên không lịch sự mở cặp đùi trắng nõn không tì vết của mình ra, để thanh sắt lớn vốn đã như lửa đâm thẳng vào lồn Đào Viên của Ngọc Hiên để giảm lửa.

Vũ Tuyên, người đã nuốt con cặc của Trinh Vi, nhất thời không nói nên lời. Khi cô tỉnh lại, Trinh Vi đã thích nghi với môi trường và bắt đầu bơm.

"Ồ ồ ồ... quá... lớn... oooh. Không. Muốn nó." "Ooooh... thoải mái... Úi... Mẹ sắp chết rồi... ôi ôi." "Mẹ ơi! Lỗ của anh thật chặt, thật chặt đối với tôi... cảm giác thật thoải mái..." Cái lồn xinh đẹp của Ngọc Huyền cắn chặt con cặc của Trinh Vi, không hề thư giãn chút nào.

"Mẹ ơi! Tôi đến từ phía sau." Trinh Vi lật người Vũ Hiên lại.

"Đừng rút nó ra... đừng." Vũ Xuân cảm thấy thất vọng khi ngừng bơm cặc trong một thời gian ngắn.

"Mẹ ơi! Tôi sẽ đụ anh chết mất...Ôi, anh đẹp quá..." Trinh Vi hét lên.

"Mẹ ơi! Mẹ muốn... và... đụ chết con... woo... đẹp quá..." "Nóng quá... to quá... ôi ôi. wu wu... cô ấy sẽ làm tôi chết mất. wu wu... tuyệt vời." Vũ Hiên bắt đầu khóc như thút thít vì sung sướng.

Sau đó, Trinh Vi đặt đôi chân xinh đẹp của Ngọc Huyền lên vai và đụ vào âm đạo của Ngọc Huyền một cách thô bạo, bởi vì bằng cách này, anh ta có thể thâm nhập sâu hơn vào lồn cô và chơi đùa với bộ ngực trắng đẹp tinh xảo của Ngọc Huyền.

Nhìn hai quả cầu thịt trắng đung đưa dâm đãng, Trinh Vi không khỏi đạt cực khoái, được tưới mát bởi sự xuất tinh; và anh ta đã bắn chết sâu trong trái tim Vũ Xuân.

Còn Ngọc Xuân cũng ngơ ngác rên rỉ vì bị đụ quá mạnh và sâu. Cuối cùng, cô không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể trợn mắt thở hổn hển trong tuyệt vọng.

Bản thân Ngọc Hiên cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết tấm trải giường dưới cặp mông mềm mại của mình đã vô cùng ẩm ướt và nhớp nháp.

Hải người nghỉ ngơi một lát. Trinh Vi đút cặc của mình vào âm hộ Vũ Hiên và ôm nhau nghỉ ngơi. Một lúc sau, Vũ Xuân nhận ra rằng âm hộ của cô đã chứa đầy con cặc đang dần nở ra của Trinh Vi, và âm đạo trơn trượt của cô hợp tác một cách dâm đãng, hút vào không chịu nhả ra. Cô không khỏi nghĩ rằng trong lòng mình thật dâm đãng!

Nhưng khi nghĩ đến thân phận của mình và cách cô đối mặt với gia đình mình, cô không khỏi rơi nước mắt. Chỉ cần tiếng con cặc yếu ớt đập vào âm hộ của cô dường như càng khiến mẹ chồng hài lòng hơn, bà lập tức vứt bỏ giáo điều đạo đức vừa lóe lên trong đầu. 

Vào ngày này, có vài giấc ngủ ngắn như thế này sau chiến tranh; và bởi vì Trinh Vi muốn đụ âm hộ của cô ấy ngay khi cặc của anh ấy cứng lên, và vì Mi Phán bị áp lực phải quay lại nên Vũ Xuân luôn bị đánh thức bởi Trinh Vi đụ âm hộ của cô ấy.

Vừa rồi Trinh Vi đã gọi điện đến bệnh viện xin nghỉ phép. Khả Cường đang ở trong bệnh viện biết Trinh Vi đã xin nghỉ phép, anh ấy cố ý mỉm cười, bởi vì - Trinh Vi đã lấy được mẹ vợ của anh ấy.

Mặt khác, Trinh Vi và Vũ Tuyên đã lợi dụng ngày cuối cùng Mỹ Phán trở về để ở nhà suốt ngày, giống như hai con sâu vô độ, làm tình khắp nơi. 

Mặc dù Vũ Xuân thỉnh thoảng phản kháng trong một thời gian ngắn vì quy tắc đạo đức loạn luân, nhưng cô ấy đã sớm bị nuốt chửng bởi ham muốn to lớn do sự kiềm chế đạo đức bị cấm đoán này mang lại. 

Điều khoa trương hơn nữa là ngay cả khi Vũ Xuân dành thời gian cho Tiểu Tần bú sữa, ông bố Trinh Vi không những không dừng lại mà còn để Vũ Xuân vừa bú vừa bơm cặp mông xinh đẹp của Vũ Xuân từ phía sau, tận hưởng hương vị tuyệt vời khi cưỡng hiếp bà ngoại trước mặt con trai mình. 

Đôi khi, âm thanh giao hợp điên cuồng của họ đã đánh thức Tiểu Tần. Cả căn phòng tràn ngập tiếng khóc của đứa bé, tiếng la hét dâm đãng của cặp đôi dâm đãng và tiếng "Pah! Pah!" khi hai cơ thể va vào nhau.

