============================================================
  Hải mẹ con vui vẻ tổ chức tiệc sinh nhật ngay trên giường
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-202672.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Hải mẹ con vui vẻ tổ chức tiệc sinh nhật ngay trên giường

Tôi tên là Lý Thanh, học sinh lớp hai của trường trung học cơ sở. 

Hôm nay tôi rất vui vì hôm nay là sinh nhật thứ mười lăm của tôi! Đúng vào thứ Sáu và thứ Hải tuần sau

Vào ngày Quốc Khánh, tôi có thể nghỉ năm ngày liên tục. 

Cuối cùng rời khỏi trường học và giáo viên tôi ghét! 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tan sở. 

Mẹ tôi tên Lâm Quý Trinh, nhân viên Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Bà ly dị bố tôi khi tôi còn rất nhỏ. Không biết tại sao

Cô ấy vẫn chưa lập gia đình nên trong gia đình chúng tôi, hai mẹ con luôn phụ thuộc lẫn nhau. 

Chúng tôi đã ngủ với nhau suốt mười lăm năm. 

Đừng hiểu sai ý tôi, vì mẹ tôi nói tôi quá cô đơn và sợ bóng tối nên dù đã mười lăm tuổi tôi vẫn chưa tự lập được.

Đi qua.

Mẹ tôi có lẽ đã biết bố tôi từ lâu. Mẹ chỉ mới mười tám tuổi khi sinh ra tôi. Cộng với thói quen sinh hoạt của một phụ nữ đi làm, tôi khó có thể

Anh ấy luôn được nuôi dạy tử tế và trông không giống một người nào đó ở độ tuổi ba mươi chút nào. 

Mẹ tôi trông rất bình thường, đôi mắt to là thương hiệu của bà, thân hình cũng béo hơn con gái một chút nên trông càng trưởng thành hơn.

Chín muồi và hấp dẫn! 

Tôi nhớ khi mới hiểu được mối quan hệ nam nữ, tôi thường lén lút chạm vào cơ thể cô ấy vào ban đêm. Mỗi lần tôi chạm vào ngực cô ấy và

Con cặc của tôi luôn cương cứng trong hình tam giác và điều đó thật thỏa mãn. 

Để ăn mừng tâm trạng tốt ngày hôm nay, tôi quyết định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ vào buổi tối! 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và hỏi tôi muốn món quà sinh nhật nào. 

Tôi nói: "Tôi muốn bạn." Tôi cố tình dừng lại. 

Mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi bối rối.

"Anh muốn em hôn anh thật nồng nàn!"

Mẹ liếc nhìn tôi mỉm cười: “Con còn nhỏ mà dám ăn đậu hũ của mẹ! Lại đây!”

Thấy mẹ không tức giận, tim đập như bị điện giật, em trai cũng bồn chồn không yên. 

Khi đến bên mẹ, cô nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ. 

"Không! Vẫn còn nơi này." Tôi chỉ vào môi mình. 

Mẹ mỉm cười đánh tôi rồi quay người bước đi! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi đến tối. 

Mẹ và con trai chúng tôi đã có một bữa tối sinh nhật vui vẻ. 

Tắm rửa rồi đi ngủ. 

Dần dần tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ đều đặn hơn, mẹ khẽ hét lên nhưng không có phản hồi. Tôi biết cơ hội đang đến. 

Hiểu rồi!

Tôi chậm rãi đưa tay vào trong chăn của mẹ. Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót đơn giản.

Khi nó chạm vào da thịt ấm áp của mẹ tôi, dương vật của tôi vào trạng thái sớm. 

Quần lót của mẹ rất mỏng, giống như một miếng gạc, qua áo ngực tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ.

Nó bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng. 

Sau khi sờ qua quần lót một lúc thì cảm thấy không vừa ý nên mình duỗi dọc theo mép và cảm nhận lần đầu tiên.

Tôi căng thẳng đến mức chạm vào núm vú của mẹ, mông tôi bất giác cử động tới lui. 

Lúc này, bầu ngực của mẹ dường như ngày một lớn hơn trong bàn tay bé nhỏ của tôi. Tôi xoa nhẹ chúng, không muốn rời đi. 

Đột nhiên tôi nhớ đến một nơi khác, tay tôi run lên. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực mềm mại và từ từ kéo chúng xuống. Khi tôi chạm tới bụng mẹ, tôi

Tay còn lại của anh không nhịn được mà ôm lấy dương vật vốn đã hơi sưng tấy và đau đớn. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần lót của mình, tôi liên tục xoa bóp dương vật của mình và một cảm giác khoái cảm chạy qua não tôi. qua lớp vỏ mỏng bên trong

Tôi mặc quần vào và cảm thấy mình đã bước vào một thế giới mới. Nóng quá lại có hố, tay tôi cứ muốn thò vào trong vô thức. 

Đúng lúc tôi đang say sưa phấn khích thì mẹ tôi bất ngờ quay lại, giữ tay tôi lên đùi mẹ.

giữa hai chân. Tôi không dám cử động nên vội nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Mẹ đã thức dậy, có lẽ mẹ cảm thấy có gì đó kẹp giữa hai đùi mình. Theo tay con và được nắm tay mẹ

Sau khi dừng lại, mẹ tôi nói: “Con này!” và thò tay vào trong chăn. 

Khi đi ngang qua chiếc quần đùi của tôi, tay mẹ vô tình chạm vào dương vật đang hưng phấn của tôi. tôi cảm thấy mẹ

Tôi run rẩy và dừng lại. Mẹ tôi luồn tay qua quần short của tôi và rời đi. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi quay người lại, hình như bà rất bất an. Một lúc sau, mẹ tôi lại đưa tay vào chăn bông của tôi.

vào. Bàn tay mẹ chậm rãi chạm vào chiếc quần đùi của tôi, như thể mẹ chưa hề có ý định dừng lại. 

Tim tôi đập mạnh hơn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nghe được không? 

Rồi tay mẹ trượt vào trong quần tôi và mẹ lại nắm lấy cặc tôi. Khác với vừa rồi, tôi

Tôi cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật dịu dàng và ấm áp, con cặc tôi đang đập như trái tim tôi. 

Mẹ xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng, tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi

Dương vật của tôi càng nhảy dữ dội hơn trong tay mẹ, tôi đột nhiên xuất tinh những gì tôi đã kìm nén trong cơ thể hơn mười ngày nay.

Nó trào ra và bắn khắp quần đùi, bụng và tay mẹ tôi. 

Đang lúc tôi đang bối rối, hình như tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ. Bàn tay mẹ rời khỏi dương vật của tôi,

Cô ấy không lau đồ của tôi vào quần short của cô ấy. Bàn tay mẹ rời khỏi giường cùng với tinh trùng của tôi. không biết

Cô ấy sẽ lau nó đi đâu đó hoặc để nó cho đến ngày mai. 

Nghĩ tới đây tôi lại có chút hưng phấn. 

Suốt đêm mẹ tôi lật đi lật lại. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Ngày hôm sau

Tôi dậy sớm vào buổi sáng. Tôi sợ chuyện xảy ra tối qua sẽ để lại di chứng nên hôm đó ra ngoài chơi. Thậm chí không có bữa trưa

Tôi không dám về nhà ăn cơm nên cuối cùng cũng về đến nhà sau chín giờ tối. 

Vừa bước vào nhà đã thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, có vẻ rất không vui. 

"Tiểu Tình đã ở đâu? Tào em không về nhà ăn tối?"

"Tôi đang đến nhà bạn cùng lớp của tôi." Tôi cúi đầu xuống và nói. 

“Tào cậu không gọi điện về nhà?”

"Quên." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, sắc mặt trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: “Nước tắm nóng, tắm xong thì đi ngủ!”

Như một tù nhân mới được thả, tôi bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi tôi đi ngủ, mẹ tôi vẫn đang xem TV. 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng mẹ vào nhà. Khi tôi nhìn trộm với đôi mắt trong trẻo, đầu tôi ong ong

Khi tôi sợ hãi, máu tôi sôi lên, tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi cương cứng. 

Hóa ra mẹ tôi đang giơ quần lót lên! 

Nhìn qua gương áo khoác, tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, với hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong gương.

Xoay quanh, hai núm vú màu tím trên đó khiến người ta muốn cắn một miếng. Ngoài ra còn có một mảnh lông mu màu đen và hơn thế nữa

Làm cho máu của tôi bơm máu. 

Nghĩ đến cảm giác sướng choáng váng khi được xuất tinh ngày hôm qua, tôi biết đêm nay mình sẽ không thể ngủ lại được. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã giặt xong, mẹ mặc một bộ đồ lót có họa tiết giống như ngày hôm qua, khiến mẹ trông càng gợi cảm hơn. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi rất lâu nhưng nghe thấy hơi thở của mẹ không đều lắm. Sau một thời gian, tôi

Tôi không thể nhịn được nữa nên chạm nhẹ vào mẹ. Khi không có phản ứng gì, tôi mạnh dạn đưa tay từ từ vào âm đạo của mẹ.

Dưới chăn, vì đợi quá lâu nên tay tôi nóng lòng đưa vào giữa hai đùi mẹ, tay còn lại thì đặt trên dương vật.

Lai Gia đang xoa xoa nó. 

Khi tôi chạm vào cái hố nhỏ của mẹ, đùi mẹ như run lên. Nó khác với ngày hôm qua. Mẹ

Hố nhỏ hơi ẩm ướt. Để tìm hiểu, tôi quyết tâm bạo hành mẹ thêm nữa. 

Tôi nhẹ nhàng tìm mép quần lót của mẹ. Khi tôi kéo căng nó ra, lúc đầu nó mềm mại, sau đó tôi cảm thấy

Có một ít chất lỏng sền sệt và một viên thịt nhỏ. Ngay khi tôi chạm vào viên thịt nhỏ, đùi của mẹ tôi đã chuyển động.

Và chất lỏng dường như cũng đang tăng lên. 

Tay tôi xoa dương vật cũng tăng tốc. 

Đùi mẹ kẹp chặt, chặn đường tôi khám phá. Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. 

Đúng lúc tôi đang bất lực thì mẹ tôi chợt dạng chân ra. Tôi nghĩ, Chúa thực sự đang giúp tôi! 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy cái hố nhỏ bí ẩn. Nó ướt. Tôi tưởng đó là âm hộ của mẹ tôi. Ngón tay cái của tôi ở đó

Xoa viên thịt nhỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi lặng lẽ đưa vào âm đạo của mẹ và di chuyển qua lại theo nhịp của tôi.

Giật mình, tôi thấy mông mẹ cũng co giật. 

Tôi tưởng mẹ sắp tỉnh dậy nên tôi không dám cử động nữa nhưng mẹ tôi cũng không cử động. 

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi cũng di chuyển. Tôi nghĩ đây có thể là phản xạ có điều kiện! 

Dần dần, biên độ vặn xoắn của mẹ tôi tăng lên và tần số cũng tăng dần. Đương nhiên, hai tay tôi cũng theo sau. 

Tăng tốc.

Một lúc nào đó, chân mẹ tôi lại co cứng lại, mẹ khẽ ngân nga. 

Đột nhiên tay mẹ tôi thò vào giường và chạm vào dương vật của tôi. Tôi muốn nắm lấy bàn tay bên trong cơ thể mẹ tôi.

Khi quay lại, cô lại được mẹ ôm chặt vì sợ đánh thức cô. 

Bàn tay đặt trên cặc của tôi đã được thay thế bằng tay của mẹ, động tác vẫn như cũ nhưng tôi bị kích thích hơn. 

Một lúc sau, không thấy mẹ phản ứng gì, tôi mạnh dạn chạm vào lần nữa. 

Cứ như thế, mẹ xoa dương vật của tôi và tôi xoa vào âm đạo của mẹ, tần số càng lúc càng nhanh và bên trong âm đạo của mẹ

Dịch âm đạo cũng ngày càng nhiều. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi cảm thấy mẹ nắm tay tôi mạnh hơn, mông mẹ cứ vặn vẹo, tôi ậm ừ.

Âm thanh đó đã có thể nghe được rõ ràng. 

Một lúc sau, khi tôi đưa tay vào âm đạo mẹ, tôi cảm thấy một lượng lớn chất nhầy trào ra, tay mẹ liền dừng lại.

Tôi không khỏi xuất tinh do sự cọ xát mãnh liệt của mẹ, cơ thể mẹ cũng dịu lại. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở nặng nề của mẹ và con trai chúng tôi. Tay mẹ vẫn chưa rời khỏi dương vật của tôi.

Tay tôi không rời khỏi âm hộ của mẹ. Tay mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, tay tôi dính đầy tinh trùng của tôi

Bản chất âm. 

"Tiểu Thanh!"

Lòng tôi bàng hoàng. Thì ra mẹ tôi đã thức.

"Tiểu Thanh!" Mẹ lại hét lên.

Tôi vẫn không dám trả lời. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài rồi rút tay lại và gỡ tay tôi ra khỏi âm hộ mẹ. 

Anh rút nó ra, đắp chăn cho tôi lần nữa rồi xoay người ngủ thiếp đi.

Nhưng không biết mẹ đã ngủ chưa mà tôi không ngủ được. Dù sức lực đã cạn kiệt

Chuyện đó đã xảy ra nhưng tim tôi vẫn đập nhanh. 

Hình như mẹ tôi đã tỉnh dậy từ lâu rồi thì phải.

Buổi sáng, mẹ tôi dậy sớm. 

Bữa sáng rất phong phú và bổ dưỡng.

"Hôm nay cậu không thể đi đâu được, ở nhà học tập chăm chỉ nhé." Mẹ nói với giọng ấm áp và giận dữ. 

Tôi có thể tìm thời gian để học ở đâu? Chuyện xảy ra đêm qua luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một cuốn sách

Cả buổi sáng trôi qua nhanh chóng khi tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm của Zenzo. 

Trưa mẹ bảo chiều mẹ sẽ ra phố và bảo tôi đi xem nhà thật kỹ. Sau đó cô ấy đưa cho tôi một số đĩa DVD và cô ấy

Đi rồi. 

Tôi đã xem một vài cuốn sách về đấu súng, và cũng có một cuốn không rõ danh tính với một người đẹp bán khỏa thân trên bìa. Tôi đầy tò mò.

và hào hứng cho nó vào đầu DVD.

Hóa ra là một bộ phim giáo dục giới tính dạy mọi người về cơ thể phụ nữ, cách tán tỉnh, cách quan hệ tình dục, v.v. Hãy xem nhé

Nó làm tôi vô cùng phấn khích.

Tôi được biết quả bóng thịt nhỏ của mẹ tôi được gọi là âm vật, là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ. Và cách quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục

Thôi nào, làm thế nào tôi có thể làm cho một người phụ nữ hạnh phúc? 

Đó thực sự là một lợi ích rất lớn. 

Mẹ tôi quay lại không lâu sau khi tôi đọc xong và mua rất nhiều đồ ăn ngon. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót mới nhưng không

Biết nó như thế nào. 

Tối mẹ tắm trước rồi mới cho tôi tắm. Điều này thường không xảy ra và tôi thấy rằng mẹ tôi

Mặt anh lúc nào cũng hơi đỏ, dường như đang rất phấn khích, ánh mắt anh khi nhìn tôi tràn đầy yêu thương. Tôi nghĩ đó là vì tối qua

Vì vậy, tôi không khỏi cảm thấy dũng cảm: Tối nay tôi phải áp dụng những gì đã học được hôm nay. 

Tôi vô cùng phấn khích bước vào phòng tắm và chợt thấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ bị bỏ quên cạnh bồn tắm.

Khi tôi nhặt lên và ngửi thì có mùi tanh nhẹ. 

"Đây không phải tối qua mẹ mặc sao? Tào lại ở đây?"

Không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi mặc cái này? Sau khi suy nghĩ xong tôi mặc nó vào. 

Thật thú vị khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ trên người em trai tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi việc cởi nó ra, nên tôi

Tôi mặc quần short vào và quyết định mặc chúng qua đêm. 

Đi ngủ xong tôi mới nhận ra mẹ tôi chưa ngủ. 

"Tiểu Tinh, tới giường mẹ đi!"

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ.

"Lại đây nào, mẹ hơi lạnh." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi vừa nghe xong liền chui vào chăn của mẹ không chút do dự. 

Tôi mặc quần đùi và cởi trần. Mẹ cũng chỉ mặc một bộ đồ lót, hình như mới mua. Nó có cảm giác như

Đó là gạc trắng. 

Ngay khi tôi chạm vào cơ thể mẹ, dương vật của tôi cương cứng lên vì hưng phấn. Vì tôi rất gần gũi với mẹ nên tôi nhớ mẹ

Mẹ phải cảm nhận được phản ứng của nó. 

Mẹ nhắm chặt mắt, như thể đã ngủ rồi, nhưng dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tối qua tôi đã trải nghiệm, tôi không quan tâm mẹ có ngủ hay không, tôi chỉ thò tay vào áo lót của mẹ.

Bên trong, tìm kiếm chỗ phình ra hấp dẫn đó, và từ từ bắt đầu xoa bóp nó. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không trả lời. Tôi càng bạo dạn hơn và nhẹ nhàng vén áo lót của mẹ lên.

Tôi nhìn thấy một cặp núm vú màu đỏ sẫm nhô ra. Nhớ lại những gì tôi đã thấy trong ngày, tôi không khỏi hôn họ. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ. Cổ mẹ tôi nghểnh lên và miệng bà ngậm chặt.

Tôi có thể nghe rõ nhịp tim của mẹ và núm vú của tôi trở nên cứng lại. 

Tôi biết mẹ phản ứng nên tôi đưa tay vào quần lót của mẹ. Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ tôi,

Ở đó đã ướt rồi.

Tôi tìm kiếm âm vật của mẹ và xoa qua xoa lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy nhịp tim của mẹ tăng lên và miệng mẹ càng khép lại.

Chặt.

Sự liếm nhẹ của tôi chuyển thành mút. Một tay nắm lấy và nhào nặn thật mạnh bầu ngực còn lại của mẹ, phần dưới cũng tăng tốc.

Tính thường xuyên. Cuối cùng mông mẹ cũng giật giật như hôm qua. 

Một lúc sau, trọng tâm của tôi bắt đầu dịch chuyển xuống dưới. Sau khi nằm trên bụng mẹ một lúc, tôi đến

Tam giác của mẹ. Nghĩ đến cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ trong video, tôi quyết định phục vụ mẹ thật tốt. 

Xuống.

Lúc này, bản tóm tắt đã trở thành một trở ngại đối với tôi. Tôi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống.

Không phát ra âm thanh, tay tôi run lên khi nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của mẹ. 

Tôi đã cởi quần lót đến tận xương chậu của mẹ rồi. Âm đạo của mẹ tôi nửa hở nửa hở. Nó thật đẹp. tôi đã mở

Hajime hối hận vì đã mặc quần lót của mẹ tôi vì họ đã hạn chế tôi.

Đúng lúc tôi không thể kéo xuống được nữa thì mẹ tôi chợt nhẹ nhàng nâng mông lên để tôi có thể kéo xuống một cách nhẹ nhàng.

Tôi tụt quần lót của mẹ xuống đùi, tôi càng tin chắc rằng mẹ đang hợp tác với mình.

Khi mẹ tôi nhấc chân trái lên lần nữa, quần lót của mẹ chỉ treo ở bụng chân phải.

Tôi từ từ dang rộng chân phải của mẹ. Khi lưỡi tôi liếm âm vật mẹ, miệng mẹ run lên.

Tôi kêu lên một tiếng "À." và véo chân tôi vào trong. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng máu khác chảy ra từ cơ thể mẹ tôi.

Rất nhiều kiêm.

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào âm vật của mẹ, liếm, mút và di chuyển âm vật của tôi qua lại.

cái đầu.

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi dùng tay ấn đầu tôi, mông tôi bắt đầu lên xuống, mẹ liên tục xuất tinh trong miệng.

Anh ta kêu lên một tiếng "À." và tôi mút mạnh hơn.

Đột nhiên mẹ đẩy đầu tôi về phía âm hộ của mẹ và giữ mông mẹ hướng lên.

“Mẹ không thể chịu đựng được nữa.”

Mẹ dùng sức kéo tôi ra khỏi âm hộ của mẹ và tôi trèo lên.

Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi mặc cho tinh dịch của mẹ vẫn còn dính trên miệng tôi. tại thời điểm này

Dương vật của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và đang ấn vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi không thể không cảm thấy sự thôi thúc.

Lúc này mẹ tôi ngừng hôn tôi, thở hổn hển, thọc tay vào quần tôi, sờ vào mông tôi.

Từ từ cởi quần short của tôi và quần lót của mẹ. Sau đó, giữ dương vật của tôi về phía trước, tôi di chuyển nó về phía cô ấy

Âm đạo bị kéo ra, hai chân của mẹ đã bị dang rộng ra.

Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, tôi phấn khích bất tỉnh và hành động như thể mình là một con rối.

Được mẹ thương xót, mẹ ôm mông tôi, ấn tôi vào người mẹ, “A.” Cả hai chúng tôi hét lên cùng một lúc

ra ngoài.

Một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và có chút căng thẳng lan từ quy đầu đến từng dây thần kinh trong tôi.

Như thể tôi được sinh ra với nó, tôi duỗi thẳng phần thân trên và vung eo, mẹ tôi cũng theo những cú đâm mạnh của tôi.

Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi không khỏi thốt lên “À.” Tôi đi nhanh vào, mẹ tôi hét lên

Nó cũng nhanh; Tôi đi vào chậm rãi, mẹ tôi chậm rãi gọi.

"À."

Nhiều khi dương vật của tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ vì tôi dùng lực quá mạnh. Lúc này mẹ tôi luôn ép buộc

Nóng lòng muốn được ôm lấy con cặc của tôi lần nữa và giúp tôi căn chỉnh nó với môi âm hộ của cô ấy.

Sau đó, mẹ tôi ngừng đẩy mông, và tất cả những gì mẹ có thể nói là "Ahhhhhh".

Không lâu sau, tôi cảm thấy mẹ tôi kẹp chặt dương vật của tôi bằng môi âm hộ của bà rồi buông ra.

Sau đó tôi cảm thấy một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ cơ thể mẹ tôi và chạm vào quy đầu của tôi. loạt bài này

Sự kích thích khiến tôi xuất hết tinh trùng vào trong cơ thể mẹ trước khi tôi có thể rút nó ra khỏi cơ thể mẹ.

bên trong cơ thể.

Tôi cũng nằm trên người mẹ, không muốn cử động nữa nhưng dương vật của tôi vẫn nhảy vào trong cơ thể mẹ.

của.

Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài nhẹ nhõm, rồi dùng âm hộ nhéo tôi hai cái.

Tiếp theo, tôi ngẩng đầu lên và bối rối nhìn mẹ.

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ đang nhìn tôi mỉm cười.

"Vâng!" Tôi trả lời một cách máy móc.

Sau đó cô lại nhếch miệng lên: "Tôi cũng vậy." Chúng tôi lại hôn nhau say đắm.

Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn ôm lấy tôi, một lúc sau dương vật của tôi lại cương cứng trong cơ thể mẹ.

, và rồi chúng tôi ngừng hôn nhau say đắm.

"Em yêu! Nhanh quá!" Mẹ nói với tôi với nụ cười, ánh mắt đầy yêu thương.

Mẹ ôm tôi xoay người lại, vui vẻ nói với tôi: “Con mệt rồi, lần này mẹ làm nhé”.

Anh đứng dậy và bật đèn ngủ.

Chăn của chúng tôi đã rơi xuống đất. Trên giường chỉ còn lại thi thể trắng như tuyết của hai mẹ con và thi thể của con bê mẹ.

quần đùi và áo ngực, cũng như quần lót của tôi và quần lót màu hồng của mẹ.

Chiếc đèn ngủ tỏa ra ánh sáng màu hoa oải hương, chiếu vào thân hình lấm lem của mẹ tôi khiến mẹ trở nên bốc đồng, mất kiểm soát.

Mẹ luôn mỉm cười nhìn tôi, gỡ bỏ những thứ còn sót lại trên người rồi giẫm lên người tôi.

Dưới ánh đèn, tôi nhìn âm hộ mẹ kỹ hơn.

Mẹ ôm lấy dương vật của tôi và nhìn tôi với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt.

Từ từ, tôi hướng dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và ngồi xuống từng chút một. Nhìn chiếc đồng hồ dâm đãng của mẹ

Do quá yêu và sự kết hợp chậm rãi của bộ phận sinh dục của mẹ và con trai nên tôi gần như xuất tinh trực tiếp.

Mẹ cầm một tay tôi đặt lên ngực mẹ, tay kia đặt lên quả bóng nhỏ của mẹ. tôi

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ nó.

Mẹ đặt hai tay lên giường và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Tôi lại một lần nữa thích thú được ở trong cơ thể mẹ tôi.

vinh hạnh.

Dần dần, mẹ tăng tần suất và cường độ thâm nhập. Cô nhắm mắt lại và cau mày, như thể đang tập trung.

Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm do phần thân dưới của cô ấy mang lại, đồng thời tôi cũng có được cảm giác thích thú gấp đôi về giác quan và thị giác.

Sau khi mẹ đụ cô ấy khoảng trăm lần, trên trán và trên người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi, tinh dịch chảy ra từ người cô ấy cũng ướt đẫm.

Nó đang làm ẩm dương vật của tôi.

"Tôi cũng mệt." Mẹ mở mắt, nói rồi ngồi xuống, kéo tôi lên và xếp tôi lại, rồi

Bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn được bọc chặt vào nhau.

Chúng tôi ở bên nhau, ôm nhau thật chặt, cơ thể và bộ phận sinh dục thật chặt. Chúng ta ôm nhau và hôn nhau

đứng như một cặp vợ chồng mới cưới.

Nghỉ ngơi như vậy một lúc, mẹ tôi lại đẩy tôi xuống và bắt đầu một đợt đụ mới.

Vô tình, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với nhau, mẹ tôi đụ cặc tôi gần như điên cuồng.

Tay tôi cũng xoa mạnh cơ thể, tôi phối hợp với mẹ và đẩy mông thật mạnh.

Nhìn bộ phận sinh dục của hai mẹ con chúng tôi có bộ phận sinh dục tục tĩu, tôi quên hết tất cả chỉ muốn đụ thật mạnh.

Tôi không nhịn được lại đẩy mông mẹ lên giường, nhấc chân lên và thâm nhập vào mẹ một cách vô hồn.

vào thân máy rồi rút ra rồi lại nhét vào.

Mẹ tôi cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa một cách hào hứng: “Con ơi, lòng mẹ, mẹ thấy thoải mái quá.”

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tôi thọc mạnh vào mẹ mấy lần rồi mới nhả ra.

Dương vật của tôi đang đập lên xuống và da thịt của mẹ tôi bị ép lên xuống. Nước lồn của mẹ và tinh dịch của tôi chảy vào đó

Tôi lên giường và bị ướt.

Cuối cùng tất cả chúng tôi đều im lặng, chỉ còn lại tiếng thở ngày càng nhẹ nhàng.

Tôi nằm yếu ớt trên ngực mẹ, dương vật của tôi từ từ tuột ra khỏi cơ thể mẹ do quá hưng phấn.

trượt ra ngoài.

Mẹ nằm bất động. Một giờ trôi qua. Tôi cảm thấy mình đã lấy lại được sức lực. Dương vật của tôi

Với những suy nghĩ của mình, tôi lại trở nên cứng rắn.

Mẹ tôi ngủ quên bên cạnh tôi. Nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi xòe tay mẹ ra.

Chân được đưa vào từ phía sau.

Âm đạo của mẹ vẫn còn ướt và tôi đã đánh thức mẹ chỉ sau vài lần thâm nhập.

"Lại nữa, ngươi muốn giết mẹ ngươi và ta!" Mẹ nói yếu ớt.

Nhưng tôi không biết quan tâm đến phụ nữ, tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi dương vật của mình cọ xát vào âm hộ của mẹ, tất cả chỉ trong một hơi thở

Phải mất hơn một trăm lực đẩy. Mẹ cũng vui lên trước sự cố gắng của tôi, không còn lười biếng nữa mà chủ động quỳ xuống.

Nào, đẩy mạnh mông ra sau để khớp với sự chèn ép của tôi và tạo ra âm thanh quyến rũ đó một lần nữa.

Khi mẹ tôi càu nhàu, tôi đẩy mạnh hơn. Tôi tóm lấy háng mẹ và đụ mẹ thật mạnh.

Cuối cùng, mẹ tôi chỉ giơ mông lên cho tôi đụ, cổ họng chỉ có thể phát ra một tiếng “hừm”.

Tay tôi xoa dương vật cũng tăng tốc.

Đùi mẹ kẹp chặt, chặn đường tôi khám phá. Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công.

Đúng lúc tôi đang bất lực thì mẹ tôi chợt dạng chân ra. Tôi nghĩ, Chúa thực sự đang giúp tôi!

Cuối cùng tôi đã tìm thấy cái hố bí ẩn.

