============================================================
  Hải mẹ con hạnh phúc, mẹ con tôi hưởng tuần trăng mật
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-137911.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường. Bố tôi hiện là bác sĩ bệnh viện, còn mẹ tôi là nhân viên kế toán ở phòng tài chính văn phòng thủy lợi huyện. Mẹ tôi kể rằng bà và bố tôi gặp nhau khi những thanh niên có học thức lên núi và về quê. Lúc đó, mẹ tôi là người đẹp nhất trong số những người cùng ngành. Có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng cuối cùng mẹ tôi lại chọn bố tôi. Khi bố mẹ tôi về quê ở Phủ Thuận, họ tổ chức một đám cưới đơn giản. Sau khoảng một năm, bố mẹ tôi thực hiện chính sách và trở về Thẩm Dương. Trong ký ức của tôi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi là khi được bố mẹ đưa đi sở thú vào ngày chủ nhật. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi và tôi vẫn còn giữ cây gậy 5 xu. Dần dần, điều kiện tài chính của gia đình tôi được cải thiện. Bây giờ bố tôi là bác sĩ trưởng của một bệnh viện. Tôi chưa bao giờ để bố mẹ phải lo lắng khi còn nhỏ. Tôi luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi. Cho đến khi được nhận vào trường THCS số 7, tôi là niềm tự hào lớn nhất của bố mẹ. Về sau, khi mẹ con tôi quan hệ, tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Thực ra, quan hệ tình dục giữa hai mẹ con nhìn rất hấp dẫn nhưng bây giờ tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Thật khó để giải thích. Mỗi lần “tình yêu” với mẹ kết thúc, tôi lại cảm thấy có lỗi vô cùng, nhưng chúng tôi chưa bao giờ dừng lại. Cho đến bây giờ tôi vẫn duy trì mối quan hệ tế nhị này với mẹ. Tôi nghĩ nguyên nhân của vấn đề có liên quan đến Internet. Khi tôi học năm thứ hai trung học, tất nhiên bố mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính để giúp tôi học tập. Ban đầu tôi không có ấn tượng tốt về chiếc máy lạnh này. Tôi không thích trò chuyện. Thứ tôi thích nhất vào thời điểm đó là máy chơi game Saturn. Ngoài việc học, tôi chỉ chơi game console Saturn khi có thời gian. Một ngày nọ, bố mẹ quyết định không cho tôi đi chơi vì sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi tôi ngừng chơi trò chơi yêu thích của mình, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chơi trên chiếc máy tính đã ở đó kể từ khi tôi mua nó. Nhưng gia đình tôi chỉ yêu cầu tôi tiếp tục liên lạc và gõ phím. Tôi không có hứng thú với máy tính nên quyết định không chơi bất cứ thứ gì để ôn thi đại học. Một hôm tình cờ, vì trời mưa trong giờ thể dục nên chúng tôi đang học trong lớp. Bạn tôi, Tiểu Vũ, đã rủ tôi lên mạng với anh ấy. Mặc dù tôi luôn nghe mọi người nói về Internet nhưng bản thân tôi chưa bao giờ làm điều đó. Vì tò mò, tôi và anh ấy đến một quán cà phê Internet. Tôi xin anh ấy một tấm thẻ, anh ấy chuyển một tấm vào góc. Máy móc, tôi cảm thấy anh chàng này không muốn một chiếc máy tốt mà lại chọn một chiếc máy trong góc. Nó thực sự kỳ lạ. Chúng tôi ngồi xuống cạnh máy, và anh ấy hỏi tôi bằng một giọng bí ẩn xem tôi có muốn đọc thứ gì đó thú vị không. Tôi hiểu ý của anh ấy khi nói đến sự phấn khích nên tôi nói: “Được rồi,” và anh ấy đã mở cho tôi một trang web mới lạ. Câu chuyện đầu tiên kể về một cô gái đảm nhận vai trò làm mẹ. Tôi cảm thấy tim mình đập liên hồi và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đọc nó, anh ấy đã viết một bài báo có tựa đề "Mẹ là trên hết". Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Tôi không thể tin vào mắt mình nhưng tôi cảm thấy mình bị thu hút sâu sắc. Tôi đã rất khiêu khích và hứng thú với mô tả. Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Mẹ tôi muốn hỏi thăm về cậu con trai ngoan của tôi như thường lệ. Mặt tôi đỏ bừng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ qua con mắt của một người phụ nữ. Mặc dù mẹ tôi đã ở tuổi trung niên nhưng trông bà không hề già chút nào. Cô ấy có thân hình cân đối. Ngoại trừ một ít mỡ ở bụng dưới, cô ấy chắc chắn rất hấp dẫn. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, thực sự tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mình không? Tôi nghĩ điều đó là có thể. Tôi nghĩ về điều đó và dương vật của tôi lại bắt đầu cảm thấy sưng lên. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con về nhà đọc sách. Con về nhà nằm trên giường. Con bắt đầu bế em trai ra ngoài và thủ dâm. Con tưởng tượng mình làm tình với mẹ. Con cảm thấy nhịp thở của mình rất nhanh. Trước đây con đã từng thủ dâm nhưng con nghĩ đó là điều thú vị nhất ngày hôm đó. Khi con đang thực sự đắm chìm trong tưởng tượng, đột nhiên có tiếng động ở cửa, con sợ hãi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy À! Vừa rồi con không đóng cửa, chắc mẹ đã nhìn thấy con thủ dâm. Bởi vì mẹ luôn vào nhà gọi con xem bài tập. Lúc con vào bếp, mẹ cũng không nói gì. Mẹ tôi nói: “Ừ, anh ấy lại phải làm thêm giờ. Tôi cúi đầu và muốn ăn xong bữa ăn của mình ”. Hãy quay về nhà ngay. Dù mẹ con tôi luôn hay nói đùa, và mẹ tôi là người phụ nữ rất hiện đại nhưng cũng có nhiều lúc tôi và mẹ trò chuyện mà không có khoảng cách thế hệ. Tôi không biết mẹ tôi đang cố thu hút sự chú ý của tôi hay đang trêu chọc tôi. Có lẽ trong mắt cô ấy Ở đây, dù tôi có làm gì thì đó cũng là cách cư xử của một đứa trẻ. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã nói: “Hãy đến ăn thêm trứng đi. Đây là lúc cơ thể cần dinh dưỡng. Ngoài ra, bây giờ bạn phải chú ý hơn đến cơ thể của mình. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Tôi phải tập trung. Đột nhiên muốn cắm đầu vào." Lúc xuống gầm bàn, mặt tôi đỏ bừng, tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ, mẹ chợt cười. Tôi đặt bát cơm xuống, vội vàng nói với mẹ: Con ăn xong rồi trở vào nhà. Về đến nhà, tôi không hiểu tại sao mẹ lại nói như vậy với tôi. Nhưng mẹ không kiêng kỵ hành vi của tôi. Tôi suy nghĩ hồi lâu, nghĩ nhất định phải thử một lần. Ngày hôm sau, tôi về nhà sớm hơn. Mẹ tôi đang xem TV trong phòng khách, mẹ tôi nói với tôi: "Con đi ăn khi đã sẵn sàng." Tôi nói: "Chờ một chút, mẹ muốn xem." Đang đọc sách, tôi lẻn vào phòng, cố tình mở cửa ra và bắt đầu thủ dâm như thường lệ. if my mother would come to see me. I knew I was taking risks, but I was still willing to take risks. Maybe this was the beginning of everything. I saw a shadow standing at the door. I knew that my mother was watching me masturbate. From her perspective, Xã could just see my little brother without letting me see it, but she didn’t know that I put the mirror on the table. Xã stood quietly at the door. My little brother suddenly became very swollen. I slowly stroked it until I ejaculated in a sudden burst. On the paper, my mother was looking at me quietly. After I ejaculated, my mother quietly returned to the living room. I thought my first step was completed. Suddenly, my mother called me, Tiểu Lâm, come here. I walked to the living room and admired my mother for doing such a good job. On the bed, my mother said to me: Come here. Sit next to my mother. I sat next to my mother obediently. My mother said to me: Hữu are a big child now. I think you must not hide anything from your mother. Hữu phải nói với mẹ, mẹ biết đấy, mẹ không có gì phải giấu con, mẹ nói tiếp: Mẹ biết con trai mẹ đã lớn và muốn có phụ nữ, nghĩa là con trai mẹ là đàn ông. Tôi cúi đầu hỏi mẹ, mẹ có thấy con làm gì không? Mẹ không nói gì nữa. Thủ dâm có hại cho cơ thể bạn. Hơn nữa, bây giờ con cần thể lực." Tôi nói với mẹ: "Con biết, nhưng con không thể kiềm chế được bản thân." Mẹ nói: "Đúng vậy." Không thể kiểm soát được như vậy à? Tôi nói: Ừ, con luôn không thể tập trung sức lực để học, mẹ nói vậy thì con phải nhớ giảm số lần đi càng nhiều càng tốt. Hơn nữa, mỗi lần như vậy con phải nói với mẹ. Mẹ sẽ tích trữ đồ đạc cho con, con biết đấy. Tôi vui vẻ nói; Con được làm quen với mẹ. Hải ngày later, when I went home and saw my mother alone at home, I said to my mother, "Mom, I feel very uncomfortable today and I miss me." . . . My mother understood what I meant and said to me: Hữu go into the house and tell your mother when it's over. I went back to the house and started fantasizing about having sex with my mother. After I finished masturbating. I walked out of the room, blushing and said, Mom, I'm done. Mom called me over. I saw Một cốc sữa bột và một quả trứng trên bàn, tôi bảo tôi ăn nhanh, từ đó trở đi, mỗi lần tôi muốn thủ dâm, mẹ đều sẵn sàng cho tôi, tôi cảm thấy rất vui. Có lần, tôi mạnh dạn hỏi mẹ: Mẹ có thể ở trong nhà được không? Lần đầu tiên tôi thủ dâm trước mặt mẹ, tôi lôi em trai ra và mẹ im lặng nhìn. Tôi thủ dâm một tay, tay kia cầm giấy vệ sinh, tôi không nhịn được xuất tinh ra quần. Tôi đang định lau bằng giấy vệ sinh thì mẹ lấy giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch tôi đã xuất ra trên quần. mẹ chỉ nói với con, lớn lên con trai cũng được, chỉ cần đừng làm quá, con biết không, con quay lại phòng khách, con nói với mẹ: Mẹ ơi, con muốn làm một điều, mẹ nói gì đi, con nói với mẹ: Mẹ cho con .

Tôi có thể cho bạn cái gì? Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn. Bạn có thể giúp tôi làm những gì tôi làm? Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy hiểu tôi đang nói gì nhưng vẫn cố tình nói vậy. Có chuyện gì vậy? Tôi nói to: Thủ dâm. Mẹ tôi nhìn tôi lạ lùng. Mặt tôi đỏ bừng và cúi đầu xuống. Mẹ tôi nói: Con không tự giải quyết được à? Bạn muốn mẹ bạn làm gì cho bạn? Tôi nói với mẹ: Con cảm thấy không thể tập trung được. Nếu bạn có thể giúp tôi, tôi có thể tập trung trải nghiệm nó, mẹ tôi nói. Tôi không biết bạn từ đâu mà có nhiều ý tưởng kỳ lạ như vậy. Tôi hỏi mẹ có ổn không. Mẹ tôi nói: “Để xem rồi kể cho mẹ nghe. Mẹ nghĩ mẹ nhất định sẽ cho con”. Chắc chắn vài ngày sau, tôi lại muốn thủ dâm. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi rất gần. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm. Đột nhiên tôi cảm thấy có một bàn tay đặt lên ngực mình, tôi mở mắt ra. Mẹ nói: "Nhắm mắt lại." Tôi lập tức nhắm mắt lại. Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó bên cạnh tôi, rồi mẹ cầm lấy dương vật của tôi. Dương vật của tôi sưng tấy từ dưới lên. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã từng làm điều này với bố tôi trước đây. Bàn tay cô ấy trượt vào dương vật của tôi một cách rất khéo léo. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi có cảm giác như tinh dịch của mình sắp chảy ra ngoài. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp về rồi”. Mẹ bóp mạnh dương vật của tôi, tôi không còn cảm giác sắp xuất tinh nữa. Sau đó mẹ tôi đã đụ tôi rất lâu, cho đến khi tôi nói với mẹ rằng tôi thực sự sắp ra ngoài. Mẹ tôi tăng tốc chuyển động của tay, và tinh dịch của tôi phun ra. Cô ấy dùng tay còn lại để thu hết tinh dịch của tôi vào tay mình. Tôi đỏ mặt và nói với mẹ, cảm ơn. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nói với tôi: “Được rồi, con nhớ học tập chăm chỉ nhé”. Sau đó, mẹ tôi cứ vài ngày lại thủ dâm cho tôi. Dần dần, tôi không hài lòng với việc chỉ có cô ấy thủ dâm cho tôi. Tôi nghĩ tôi cần phải thực sự có được cô ấy. Một ngày nọ, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ tôi đang dựa vào tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ bên cạnh và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. Tôi đặt bé lên tay vịn, một tư thế hiếm hoi và đáng ngưỡng mộ, rồi hôn lên cổ mẹ bé. Mẹ tôi có lẽ đã quá choáng váng trước những chuyển động của tôi để có thể phản ứng. Tôi đã hôn thành công vào cổ cô ấy. Tôi hôn cô ấy nhẹ nhàng, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Đột nhiên mẹ tôi có phản ứng. Cô ấy đã đẩy mạnh tôi và mọi người đã nhìn thấy điều đó. Tôi không biết liệu mẹ tôi có khuyến khích tôi không. Tôi không buông tay mình ra. Mẹ ơi, hãy để con hôn mẹ. Chỉ một lúc thôi. Thế chưa đủ sao? Mẹ tôi có lẽ đã cảm động trước lời nói của tôi, và đôi tay chống cự của bà trở nên rất lỏng lẻo. Sau đó, cô ấy chỉ nắm cổ áo tôi một cách tượng trưng và cảm giác này được coi là động viên tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt. Tôi mạnh dạn hôn lên mặt, mắt và tai cô ấy. Cơ thể mẹ tôi trở nên rất nóng. Tôi chậm rãi hôn lên môi cô ấy. Cơ thể cô đang run rẩy. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất lo lắng. Trước đây tôi chưa bao giờ hôn. Tôi chỉ hôn ngẫu nhiên vào miệng mẹ thôi. Rồi mẹ tôi đã lựa chọn, và chính sự lựa chọn này đã khiến chúng tôi trở thành người yêu nhau sau này. Cô nhẹ nhàng mở môi và thâm nhập vào đầu lưỡi. Tôi gần như đã ở trong tư thế của một nụ hôn say đắm. Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng đã trải qua cảm giác này. Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu. Tay tôi từ từ di chuyển đến ngực cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói mơ hồ: Đừng làm thế. Một lúc sau, bố con rời ca đêm, mẹ cũng thôi vuốt ve tay mẹ. Nhưng ngay sau đó tay tôi lại chạm tới ngực cô ấy. Lần này tôi không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Mẹ cho tôi đặt tay lên ngực mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mẹ. Tôi thọc tay sâu vào trong quần lót của mẹ nhưng không thể mở được áo lót của mẹ. Khi tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ luồn tay sâu vào sau lưng và mở dây áo lót. Bàn tay tôi đặt trên ngực mẹ có thể chạm nhẹ vào ngực mẹ. Tôi chậm rãi xoa chúng bằng tay, còn tay kia tôi cảm nhận được chúng. Chậm rãi đưa tay vào quần, mẹ tôi nhận ra tôi đang nghĩ gì liền ngăn tôi lại, không cho tay tôi tiếp tục thọc vào quần mẹ. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết. Đang nghĩ biện pháp thì cửa đột nhiên vang lên. Tôi tưởng bố đã về nên lập tức đứng dậy khỏi xác mẹ. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ nhanh chóng chạy vào phòng. Bố mở cửa phòng khách thấy tôi một mình ở một nơi tốt hiếm có nên hỏi: “Mẹ con đâu?” Tôi lo lắng nói; "Ở trong phòng." Bố hét lên: "Thư Mẫn, ra đây và bố sẽ báo cho con một tin vui." Mẹ bước ra khỏi nhà, tưởng như không có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi đang trò chuyện về sự ngưỡng mộ Hào Thiết hiếm có. Bố hào hứng nói với mẹ con tôi: Đơn vị công tác có hai cơ hội đi du lịch Đại Liên. Dù sao Tiểu Lâm cũng đang trong kỳ nghỉ, khi nào trường học bắt đầu lại thì cậu ấy sẽ phải ôn tập và chạy nước rút. Tôi nghĩ tôi sẽ đưa anh ấy đến Đại Liên khoảng 20 ngày. Tôi cảm thấy rất thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi và tôi đến đó. Tôi nhìn mẹ, trên môi bà nở một nụ cười. Chắc cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi hỏi bố, tôi có đi đông người không, bố nói: “Không, khi về tôi chủ sẽ hoàn tiền cho tôi. Ồ, vậy thì tôi muốn đi cùng mẹ, không biết lấy đâu ra can đảm”. Bố tôi mỉm cười nói: “Con không ngại mẹ cằn nhằn đâu”. Tôi nói: Bố, bố vẫn có thể thường xuyên đi nơi khác, nhưng hình như mẹ con đã lâu rồi chưa rời Thẩm Dương. Dù sao đơn vị cũng hoàn trả cho hai người nên để mẹ đi chơi vui vẻ nhé. Cô ấy cũng có thể dạy kèm cho tôi những bài học. Sai tôi suy nghĩ một chút, cho rằng lời tôi nói có lý, liền hỏi mẹ: “Thư Mẫn, sao con và Tiểu Lâm không đi đi?” Mẹ nhìn tôi mỉm cười và tôi nghĩ mẹ phải hứa với tôi. Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi! Vậy ta và Tiểu Lâm sẽ đi, nhưng trước tiên chúng ta phải thỏa thuận, ngươi phải nghe lời! Tôi mừng quá, vội nói: Con nhất định sẽ nghe lời, mẹ mỉm cười. Tôi thấy mặt mẹ tôi dần dần đỏ lên. Tôi luôn mong chờ thời gian sắp đến để có thể cùng mẹ đến Đại Liên. Tôi biết điều này có ý nghĩa gì với tôi, rằng tôi sẽ có được mẹ mình. Cuối cùng, mẹ tôi giải thích xong công việc, rút ​​hơn 6.000 nhân dân tệ từ ngân hàng và mua vé đi bán đảo Liêu Đông. Sáng hôm đó tôi dậy rất sớm, có thể nói cả đêm tôi đã không ngủ được nhiều. Buổi sáng, bố tôi xin phép tiễn mẹ con tôi lên đường. Khi lên xe, chúng tôi nhận thấy trên xe không có nhiều người. Tôi đã rất lo lắng. Sau khi mẹ tìm được chỗ ngồi, bố dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. Bởi vì chúng tôi đang đi trên một chuyến tàu có máy lạnh nên mặc dù bên ngoài trời nóng không chịu nổi nhưng nhiệt độ trong toa lại rất thấp. Có những lúc tôi rùng mình vì lạnh. Mẹ tôi tự nhiên nghiêng người đến cạnh tôi. Tôi đưa tay ra ôm lấy mẹ. Mẹ tôi không từ chối mà ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Lúc đó tôi rất phấn khích và em trai tôi cứ đứng thẳng. Buổi trưa, tàu đến Đại Liên. Mặc dù Thẩm Dương cách Đại Liên không xa nhưng đây là lần đầu tiên tôi trở lại. Đại Liên là một thành phố rất quyến rũ. Mẹ tôi và tôi tìm được một khách sạn hai sao. Mẹ tôi và tôi nói: Chúng tôi chỉ muốn một phòng đôi. Mẹ tôi nói: Được rồi, mẹ và tôi đã đến khách sạn nhưng thậm chí chỉ có một phòng cho hai người. Mẹ tôi và tôi nói: Hãy sống ở đây, nếu không, chúng ta thậm chí sẽ không tìm được nơi nào để ở. Khi người phục vụ dẫn tôi lên lầu, anh ấy nói với mẹ tôi: Con trai bà đẹp trai quá. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào. Tôi nhìn mẹ và nghĩ về chuyện sắp xảy ra. Tôi không biết mình đang cảm thấy gì trong lòng. Tôi và mẹ lên phòng thu dọn đồ đạc. Mẹ bảo tôi: Đầu tiên chúng ta nên đi đâu chơi? Tôi nói với mẹ: Con chưa bao giờ nhìn thấy biển, chúng ta cùng đi ngắm biển nhé. Tôi và mẹ bắt xe buýt đến Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên và lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Nó thực sự ngoạn mục. Tôi và mẹ bước đi chậm rãi. Trong thời gian này, mẹ tôi đã quen với việc nắm tay tôi khi đi dạo và chúng tôi là một cặp. Đến khoảng 6 giờ tối, tôi và mẹ trở về khách sạn sau bữa tối. Tôi bảo mẹ: Mẹ đi tắm đi. Mẹ dường như đã nhìn thấu niềm vui của tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi mệt. Hãy nói về nó vào ngày mai. Tôi thấy mục đích của mình không đạt được nên nói với mẹ: Thế con xoa bóp cho mẹ nhé. Mẹ tôi nói: Được rồi, mẹ cũng mệt lắm rồi. Mẹ đang nằm trên giường, tôi chậm rãi xoa xoa vai và lưng cho mẹ. Tôi chạm vào dây áo ngực của cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm để đi sâu vào trong áo cô ấy và cởi dây áo ngực của cô ấy ra. Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã ngủ. Tôi đẩy nhẹ cô ấy nhưng cô ấy không đáp lại. Tôi nằm cạnh cô ấy, thọc tay sâu vào trong áo cô ấy, nhẹ nhàng mở cúc áo lót của cô ấy và hôn lên tai cô ấy. Đột nhiên mẹ tôi nói: Con định làm gì vậy? Khi thấy mẹ tỉnh dậy, tôi tiếp tục hôn vào tai mẹ. Dần dần, mẹ tôi dường như cảm nhận được ý định của tôi. Cô ấy quay đầu lại định nói gì đó với tôi. Tôi hôn lên môi cô ấy mà không đợi cô ấy nói. Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhắm mắt lại và chúng tôi lại hôn mẹ say đắm. Đột nhiên mẹ tôi cố gắng vùng vẫy và kéo tôi đi. Tôi giữ cô ấy lại và không để cô ấy di chuyển. Mẹ tôi cười khúc khích. Tôi rất mệt mỏi vì phải uốn cong như thế này. Bạn có thể vui lòng quay tôi lại được không? Tôi đã từ bỏ một vị trí. Mẹ tôi muốn trốn đi. Tôi biết mẹ tôi đã có động thái như vậy. Ngay khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy lại nằm xuống giường và đối mặt với tôi. Tôi tiến đến hôn mẹ lần nữa. Thấy cô không bỏ cuộc, cô cũng ngừng vùng vẫy. Chúng tôi hôn nhau say đắm, đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng. Tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ, vì vừa rồi tôi đã cởi cúc áo lót của mẹ, tôi vuốt ve ngực mẹ một cách tự nhiên. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ dùng tay giữ lưng tôi lại. Tôi vuốt ve cô ấy một lúc lâu, sau đó tôi lại bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng mẹ tôi lại yêu cầu tôi dừng lại. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. Tôi tức giận đến mức nói với mẹ: "Mẹ đưa nó cho con. Con muốn mẹ. Không, chúng ta không thể làm điều đó." Mẹ chỉ nói đơn giản: “Con dậy trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với con. Mẹ bất lực đứng dậy và đứng bên cạnh mẹ. Mẹ nói với tôi: “Lâm Nhi, việc chúng ta làm đã là quá giới hạn rồi. Bây giờ, chúng ta không thể làm những việc như vậy, bạn biết không? Tôi nói với mẹ: "Tại sao không? Chúng ta sẽ không làm tổn thương ai cả. Bây giờ chúng ta đã ra ngoài, chúng ta có thể như một đôi. Con thề sau khi về sẽ không như vậy nữa". Mẹ nói; Điều đó không ổn, tôi nói với mẹ. Nói: Mẹ ơi, xin hãy cho con cái này, để con có tâm trạng đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ không biết phải nói gì. Tôi hỏi mẹ: Mẹ có thích cảm giác hôn con không? Nói thật thì mẹ tôi cũng gật đầu, vậy nếu chúng ta không phải là mẹ con, bạn có đồng ý với tôi không? Mẹ nói: Mẹ không biết phải trả lời con thế nào, có lẽ vậy, nhưng chúng ta là mẹ con nên mẹ không thể làm vậy. Sau này nếu có gia đình, bạn sẽ ghét tôi. Tôi nói với mẹ: Không, mẹ ơi, con không ghét mẹ đâu. Trong vài ngày chúng ta ở Đại Liên, chỉ cần đồng ý làm người yêu của em và để em ở lại. Một kỷ niệm đẹp. Mẹ tôi cứ nhìn tôi mà không nói. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi: Tôi mệt quá! Hãy nói về nó sau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại giường. Tôi cảm thấy đêm đó mẹ tôi ngủ rất muộn. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang suy nghĩ xem liệu cô ấy có thể đồng ý hay không. Ngày hôm sau, mẹ tôi và tôi quyết định đi bơi ở bãi biển. Tôi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi. Cô ấy phải có một thân hình cân đối. Mẹ tôi luôn bị phân tâm trong ngày. Tôi không biết mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn nào và tôi cũng không thể ép buộc mẹ. Buổi tối, tôi về khách sạn và ở bãi biển cả ngày. Cơ thể chúng tôi phủ đầy muối và bó chặt. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tắm. Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi đi vào phòng tắm. Khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi tắt đèn và đợi trong phòng. Tôi bật đèn ngủ. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập cảm giác dịu dàng và lãng mạn. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc áo choàng tắm rất ngắn. Tôi rất mừng vì không phải đối mặt với vành đai của mẹ. Đôi chân của mẹ tôi lộ ra ngoài và được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi ở mép giường được không?” Nói: Bạn có nhận thấy điều gì xấu nữa không? Tôi nói nhanh: Không, không. Mẹ bước đến chỗ tôi, ngồi xuống mép giường, chải tóc bằng chiếc lược gỗ. Tôi nằm nửa người trên giường mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi cảm thấy làn da của mẹ tôi sau khi tắm rất mịn màng, mùi thơm ngào ngạt. Hương thơm quyến rũ. Mẹ vừa chải tóc vừa nói với tôi: "Con muốn làm gì?" Tôi nói: “Không, không, mẹ chỉ muốn ôm con thôi”, mẹ hỏi, tôi nói: Tất nhiên rồi, con không tin mẹ sao? Mẹ bảo: Tự hỏi đi, mẹ bảo: Hỏi thế nào, tay mẹ đưa tay nhìn em trai. Hóa ra em trai tôi vốn đã rất mạnh mẽ. Tôi ngừng nói và kéo mẹ xuống giường. Mẹ tôi nói với tôi: "Con đừng làm thế. Mẹ còn phải chải tóc nữa." Tôi nói: “Con sẽ hôn mẹ sau.” Mẹ tôi cũng trả lời tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Chân tôi bị ép chặt vào chân mẹ. Tay tôi thọc sâu vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, vuốt ve ngực mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi không có ý định phản kháng. Tay tôi từ từ mở hết cúc áo ngủ của mẹ. Bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Toàn trọng hơn, giữa vùng kín của mẹ tôi chỉ có một lớp quần lót. Tay tôi đặt trên eo mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự mà dành hết tâm huyết cho nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay tôi thực sự bắt đầu luồn vào trong quần lót của mẹ, tôi cố gắng chậm rãi động tác cẩn thận để tránh bị hoảng sợ, cuối cùng tôi cũng chạm được vào lông mu của mẹ. Mẹ tôi khịt mũi khe khẽ và giữ chặt vai tôi. Tôi thấy mẹ không cử động, tôi vô thức đưa tay xuống chạm vào vùng kín mềm mại của mẹ. Tôi xoa nhẹ nó. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi chạm vào vùng kín của mẹ. Bây giờ mẹ tôi dường như là một cô gái nhút nhát, đôi mắt hơi nhắm nghiền. Những ngón tay của tôi từ từ thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, từ từ ra vào. Tôi rên rỉ khe khẽ vào tai mẹ. Đưa cho tôi nhé, được rồi, nhưng mẹ tôi vẫn lắc đầu. Tôi vô cùng thất vọng nhưng vẫn không ngừng cử động. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi ghét điều đó, ông sẽ bắt tôi dừng lại. Tôi cong người và bắt đầu hôn ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn ở đây và mẹ tôi đang vuốt ve nó.

