============================================================
  Hải mẹ con đột phá gia đình sau năm 04
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138367.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

??Chương 04

Mùa xuân đã đến, mặt đất bắt đầu ấm lên, chim hót líu lo, cây chết sắp đâm chồi mới. Trong thời điểm tuyệt vời này khi ánh sáng xanh rực rỡ và mọi thứ được tái sinh, chúng ta đang lãng phí tuổi trẻ và lãng phí những năm tháng của mình. 

Quả thật, trong thời gian này tôi không có thời gian ở bên mẹ. Bạn nghĩ đó là do tôi bất lực? Điều đó không đúng. Tôi vẫn rất tích cực trong đời sống tình dục của mình. Đây là điều vợ tôi đã nói với tôi. Nói thế này nhé, nhà tôi chỉ có diện tích sử dụng khoảng 200 mét vuông trên lầu và dưới lầu, có bốn người sống trong đó. Dù có tấm lòng thì tôi cũng không có cơ hội làm được. 

Những người bạn sói lại bắt đầu mất kiên nhẫn. Sau khi lan man rất nhiều, tôi vẫn chưa bắt đầu. Ngày Phụ nữ vừa trôi qua, tôi vẫn đang đắm chìm trong lễ kỷ niệm. Trông tôi hơi giống mẹ chồng nên xin đừng bận tâm. Thực ra câu chuyện tôi muốn kể thực sự bắt đầu từ ngày 8 tháng 3... Vốn dĩ lần này đến lượt tôi được nghỉ. Tuy nhiên, khoảng thời gian này lại trùng với hai buổi học nên tôi đành phải hoãn lại kỳ nghỉ của mình. Công ty của vợ tôi ban đầu tổ chức chuyến đi cho các đồng chí nữ. Thật không may, trước khi lên đường, công ty của họ bất ngờ nhận được một đơn đặt hàng lớn và chuyến đi bị hủy bỏ. 

Vì điều này, vợ tôi bắt đầu xúc động và tôi cảm thấy thật tồi tệ. Hải chúng tôi bắt đầu cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt. 

Cuối cùng, với sự hòa giải của bố mẹ tôi, họ đã bắt tay nhau và làm hòa. Để đền bù, vợ tôi đã rủ tôi cùng đi mua quần áo vào trưa ngày 8/3. Hình phạt khi đi mua sắm với một người phụ nữ hơi khắc nghiệt và đây là điều khiến tôi khó chịu nhất. Mẹ nói thế là đúng rồi. Dự báo thời tiết cho biết vài ngày tới trời sẽ tiếp tục nắng nóng nên cô phải ra ngoài mua một ít quần áo. Được rồi, để hai cô đi dạo, tôi sẽ tới giải cứu. 

Thế là ngày 8/3 tôi đi làm nửa ngày, đến chiều tôi xin sếp nghỉ nửa ngày, nói ở nhà có việc gấp. 

Trưa ăn tối ở nhà, tôi chở họ đến thành phố quần áo. Sau khi cùng họ đi qua vài cửa hàng, tôi xin phép bị tiêu chảy, chui vào xe châm một điếu thuốc và nhìn mông phụ nữ trên đường. Hà hà. 

Khoảng hai ba tiếng sau, vợ chồng tôi trở lại xe, mỗi người xách một chiếc túi lớn. Là phụ nữ, thời gian trôi qua rất nhanh mà bạn không hề nhận ra. Tôi muốn dành thời gian bên cô ấy vào những ngày bình thường như thể đó là một năm mới. Hải người dường như chưa mua sắm đủ, không ngừng bình luận về bộ quần áo mua trên xe. Tôi vẫn đắm chìm trong sự phấn khích vừa có và không nói chuyện với họ trên đường đi. 

Về đến nhà, mẹ thấy tôi im lặng suốt chặng đường, tưởng tôi còn khó chịu với vợ nên kéo tôi vào bếp, cảnh cáo tôi không được nhỏ nhen, còn nhờ tôi dỗ dành vợ. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Không sao đâu, nó mất rồi, tối qua con đã trả lại rồi”. Mẹ tôi thấy tôi không quay lại làm việc, liền đánh vào vai tôi nói: “Mau ra khỏi đây đi. Con đã khỏi bệnh rồi, sao không nói chuyện và đi dỗ mẹ đi. Đừng để mẹ lo lắng.” Thế là tôi rời đi, còn vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và không nói gì. Có vẻ như họ thực sự đã hiểu lầm. Tôi ngồi cạnh cô, ôm vợ nói: “Em ơi, không phải anh lại gây chuyện đâu, chỉ là vừa rồi anh bị tiêu chảy, hơi yếu không muốn nói chuyện thôi”. Vợ tôi vẫn im lặng, dường như lời bào chữa kiểu này trước mặt cô ấy thật tầm thường. Thấy mẹ không trả lời, tôi mới nói: “Mẹ vừa nói quần áo hai đứa mua còn rất mới, sao bây giờ con không mặc vào để mẹ xem.” Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vợ tôi mỉm cười nói với tôi: “Ồ, vừa rồi em tưởng anh bị câm. Thôi em đeo vào cho anh xem em nhìn chị em thế nào nhé”. Này chị... Vợ tôi đứng dậy lên lầu thay quần áo, vô tình từ bếp ra nên kéo cô ấy cùng thay và mặc thử. 

Mẹ cũng vui vẻ đồng ý nên hai người trở về nhà thay quần áo mới. 

Một lúc sau họ cùng nhau bước ra. Mẹ mặc một chiếc váy trắng với áo ngắn tay kẻ sọc khiến bộ ngực khủng của mẹ càng thêm to. Anh mặc một chiếc quần bó màu đen, loại trên gầy bên dưới, che đi cặp mông to tròn. Vợ tôi mặc một chiếc váy dài màu xanh ở phần thân trên, một chiếc váy denim và bên dưới là chiếc quần lót màu đen. Cô ấy trông thon thả hơn nhiều. 

Ôi trời, nhìn trang phục của hai người này là sôi máu rồi. Những cái tôi nhìn thấy trên đường vừa rồi là từ xa, nhưng cái này có thể nhìn gần, và tác động trực quan lại càng kinh hoàng hơn. Khi nghĩ đến việc hai người này từng bị tôi chinh phục, tôi mỉm cười đắc thắng. Tôi mỉm cười đắc thắng. Chợt tôi nhớ ra trên mạng có một bạn sói để lại tin nhắn về 3P, haha, tôi đúng là có ý định đó, nhưng ai có đủ can đảm để làm điều đó? Nhưng chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích lắm rồi. 

Vợ tôi thấy tôi lúc nào cũng cười nên hỏi tôi có chuyện gì không và tôi có điều gì không tốt không. Tất nhiên là chúng trông đẹp, tất nhiên là tôi thích tất cả. Tôi mỉm cười khen mẹ vợ có gu ăn ngon nhưng chính mắt tôi lại lén nhìn mẹ. 

Vợ tôi thấy tôi luôn đồng ý liền hỏi tại sao. 

"Ồ, mọi thứ đều ổn. Hãy nhìn trang phục của bạn. Chúng tôi đã có dáng người đẹp rồi, nhưng chiếc váy này càng khiến nó đẹp hơn. Tôi không lo bạn đi chơi một mình. Ha Ha. Về phần mẹ tôi, bà trông chững chạc và rắn rỏi nhưng cũng có khí chất trẻ trung. Tóm lại, cả hai bạn đều có thể phát huy được nét riêng của mình trong bộ váy này. Có thể nói, bạn có phong cách chững chạc, có sức sống trẻ trung."

Vừa nói ra lời này, tôi đã bị hai người chỉ trích. Họ nói với tôi rằng tôi đã nói sai và lẽ ra tôi nên sử dụng Phong Thanh. Tôi nên xin lỗi nhanh chóng. Ha Ha, kỳ thật Phong Phong nói đúng... Thần thật tốt. Đúng lúc này, điện thoại di động của vợ tôi reo lên. Thì ra chiều nay cô ấy đã lẻn ra ngoài mà không hề xin phép. Người quản lý đơn vị của cô đã yêu cầu một bản sao các tài liệu cô đã viết và không tìm thấy cô. Vợ tôi nói dối điện thoại là ở nhà có chuyện khẩn cấp, cô ấy mới ra ngoài. Ha ha, đi theo tôi. Cúp điện thoại xong, cô ấy chạm vào chìa khóa xe của tôi rồi định chạy ra ngoài. Tôi tóm lấy cô ấy và yêu cầu cô ấy thay quần áo trước. Đúng, tất nhiên không phải tôi thực sự lo lắng về việc cô ấy mặc chiếc váy này, đường phố luôn như thế này. Mấu chốt là cô ấy vừa nói ở nhà có việc khẩn cấp, hiện tại cô ấy đã thay quần áo. Điều này không có nghĩa là cô ấy đang đi mua sắm sao?

Vợ tôi hôn lên má tôi, cảm ơn tôi đã nhắc nhở rồi vội vàng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi đuổi cô ấy ra cửa, bảo cô ấy mở từ từ rồi đóng cửa lại và khóa lại. Đừng hỏi tôi muốn làm gì. Đây không phải là điều hiển nhiên sao?

Lúc này mẹ tôi đang ở ngoài ban công, bật máy giặt chuẩn bị giặt quần áo. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy yêu cầu tôi cởi quần áo của vợ tôi và giặt cùng nhau. Tôi im lặng đứng sau lưng cô ấy, đưa tay chạm vào mông cô ấy. Mẹ quay lại và mở tay tôi ra, yêu cầu tôi nói thật, đây là ở ban công. Tất nhiên là tôi không sợ. Vì đây là căn hộ song lập ở tầng trên cùng nên từ các tầng khác chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên chứ không thể nhìn thấy phần thân dưới. 

Mẹ tôi thấy tôi không nghe thì ngừng nói và tiếp tục làm việc. Càng chạm vào, tôi càng phấn khích và không thể chịu đựng được nữa. Chẳng trách tôi vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp kể từ khi bố tôi đi công tác về. Hiện tại cơ hội đã tới, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?

Sờ vào quần áo của mẹ một lúc, tôi không nhịn được nữa, trong lúc anh đang cúi xuống để cởi quần áo của mẹ, tôi đưa tay tới chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ có lẽ còn sợ người khác phát hiện nên mẹ ngồi xổm xuống, còn tôi ngồi xổm phía sau mẹ. Tay tôi tiếp tục sờ vào phần nhô ra của bộ quần áo trắng, phần dưới áp vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi quay lại đánh tôi và nói: “Con đang làm gì giữa ban ngày vậy? Ở trên ban công con không biết à?” Tôi tiếp tục di chuyển tay lên xuống, tay phải của tôi đã chạm tới háng cô ấy. Vì cô ấy đang ngồi xổm và hai chân dang rộng nên tôi có thể dễ dàng chạm vào cô ấy qua lại bằng tay. 

"Mẹ, không sao đâu. Chúng ta đang ngồi xổm, từ ngoài đường không thể nhìn thấy được. Con đã nhiều ngày không làm, con nhớ mẹ." "Không phải cậu vừa mới nói tối hôm qua sao?" "Tha đang nói ngươi, để ta tính xem, nửa tháng đã có bao nhiêu ngày." Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu cởi dây thắt lưng của cô ấy bằng tay trái. 

"Tôi nghĩ bạn nghiện rồi, bạn có xấu hổ không?" Mẹ tuy ngăn cản cởi đồ nhưng mẹ chậm một lát, vừa mở thắt lưng, một nửa chiếc quần ngắn tụt xuống, lộ ra bên trong màu hồng bó sát ấm áp. 

Tôi định tiếp tục cởi mẹ ra nhưng mẹ tôi đứng dậy ngay. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu tôi buộc mình phải xuống đó, tôi thực sự có thể nhìn thấy cô ấy. Vì vậy tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ xấu hổ thế? Tối hôm đó mẹ không thoải mái lắm sao? Ha Ha." Mẹ tôi cúi đầu thắt lưng lại, quay mặt nhỏ giọng nói với tôi: “Bà ấy vừa đi rồi, con không sợ bà ấy về à?” Tay tôi lại đặt lên mông mẹ: “Mẹ ơi, quần áo của mẹ hấp dẫn quá, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” "Ha Ha, mẹ biết con không có vóc dáng, vừa rồi khi con thay quần áo, mẹ đã nhìn thấy điều đó. Con thật táo bạo, nhìn con thật dâm đãng trước mặt mẹ," mẹ tôi cười nói với tôi. 

"Anh có lương tâm cắn rứt. Tôi nghĩ vấn đề của mẹ tôi là bà không biết tôi nghĩ gì, cũng không biết tôi muốn đụ anh."

"Lại tới rồi, nhanh đi ra ngoài." "Mẹ, cơ hội này hiếm có, sau này khó có thể tìm được cơ hội khác, chỉ một lần thôi. Nhìn xem, cặc của con cứng quá." "Tha mời ngươi đi ra ngoài, ngươi không nghe thấy." "Mẹ... Con rất nhớ mẹ..." "Con bảo mẹ ra ngoài. Mẹ có ở đây không?" "Được, tôi sẽ đợi cậu." Tôi tưởng mẹ sẽ từ chối tôi hoàn toàn nhưng hóa ra mẹ lại yêu cầu tôi lên phòng. Vì vậy, tôi bước ra ngoài, kéo rèm lại, cởi hết quần áo rồi ngồi trên ghế sofa với con cặc trong tay, đợi cô ấy.

Mẹ tôi hẹn giờ cho máy giặt xong, mẹ cũng bước ra, chỉ vào tôi và nói: “Nhìn con kìa, con trần truồng quá, nhỡ có người vào nhà thì sao?” Tôi mỉm cười bước tới ôm cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy nói: “Không sao đâu, nhỡ có người tới thì sao”.

Tôi chỉ lấy quần áo và chạy lên tầng hai. “Mẹ tôi cũng tức giận, cúi đầu dựa vào ngực tôi, ôm tôi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Đây là điều mẹ đã nghĩ đến giữa thanh thiên bạch nhật, thậm chí mẹ còn kéo rèm để khiến mọi người nhìn vào và nghĩ rằng có chuyện gì đó không ổn. “Tôi ngừng nói, tựa mẹ vào tường phòng khách, ôm chặt mẹ vào người, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ.

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra và nói muốn một ít quần áo vì sợ quần áo mới sẽ bị nhăn.

Thế là trong lúc nhìn mẹ cởi quần áo trước mặt, tôi lại tiếp tục “quấy rối” mẹ.

Sau khi cởi hết áo khoác, mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót giữ ấm màu hồng bó sát. Tôi muốn tiếp tục đưa cho mẹ nhưng mẹ tôi từ chối, sợ có người về nên mẹ cứ mặc quần áo vào là được.

Thỉnh thoảng mẹ cũng mặc quần áo mùa thu ở nhà, nhưng tôi chưa bao giờ thấy thứ gì bó sát đến thế. Đặc biệt phần giữa của chân được bo tròn và hình tam giác phía dưới được vạch rõ ràng. Tôi kéo quần cô ấy xuống đầu gối, thò tay vào trong thì phát hiện bên trong đã là cả một đại dương bao la.

Lúc này, cặp mông trần của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy đã đứng thẳng nhưng hai chân cô ấy vẫn dang rộng ra. Không biết sau một thời gian dài bị xâm nhập, hai chân của phụ nữ có trở nên gần nhau hơn hay không. Tuy nhiên, thế này lại càng quyến rũ hơn, nhất là khi để mông trần, nhìn mái tóc ẩm ướt dưới mái tóc đen, ai có thể tự tin không có thai?

Thấy cặc tôi cứng như thép, mẹ tôi đặt tay lên vai tôi, nửa rên rỉ: “Nếu con muốn… vào nhanh đi. Nếu không vào phòng ngủ thì đã muộn có người tới, con hãy ở lại đây đi." Nói xong, mẹ tôi lại dựa mông vào tường, sau đó ngồi xổm xuống một chút, dùng một tay kéo quần xuống, dang chân ra một chút. 

Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình sưng lên nên tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của mình. Chiếc quần mẹ tôi mặc quá chật, góc tách hai chân của mẹ quá nhỏ. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể đưa vào được. Khi nó chạm đến âm đạo của cô, nó trượt ra khỏi cô. Quy đầu vốn đã rất nhạy cảm. Sự ma sát khiến cô cảm thấy rất mềm mại, cô không khỏi rùng mình. Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Mỗi lần cô ấy lướt qua, cô ấy sẽ run rẩy. 

Tôi thực sự không thể làm gì được nên mẹ chỉ cần kéo quần xuống đầu gối để hai chân cách xa nhau hơn rồi đặt tay lên vai tôi để hạ tôi xuống. Sau một lúc loay hoay cuối cùng tôi cũng bước vào. Mẹ tôi nói “hừm”, tôi ngẩng đầu lên và thoải mái nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy mẹ rỉ ra rất nhiều nước, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào trong chờ tôi lại gần.

Mẹ tôi thở hổn hển, dựa vào tường, nửa thân dưới trần trụi, mẹ cởi quần, đặt tay lên vai tôi, nhắm mắt nói với tôi: “Vào luôn đi, lần này nhanh lên, con là người đụ mẹ đấy.” "Được rồi, mẹ muốn con làm xong nhanh thì mẹ phải hợp tác." Tôi hạ cặc xuống đáy, ôm lấy mông mẹ và bắt đầu nhô lên. Chúng tôi khuyên mọi người nên thử hành động này. 

Lúc này mẹ đã đứng thẳng dậy, mông lắc lư qua lại thật chặt theo nhịp của tôi. Bằng cách này, con cặc của tôi đi vào một cách cong. Nó có cảm giác rất chặt chẽ và có cảm giác chinh phục hơn. Mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Làm sao mẹ có thể hợp tác với việc này được? Có khó chịu không?" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cơ thể mẹ đang được tôi ôm, tôi vô cùng hưng phấn, quất mạnh mấy cái. Tôi cũng dùng tay sau đánh vào mông mẹ mấy cái. Đây là mẹ tôi, lúc đó mẹ đã bế tôi dậy. Lúc này, mẹ còn dùng mông trần chào tôi mấy lần. Nhìn cái miệng hơi hé mở và đôi mắt dò hỏi của mẹ, tôi ra vào ra vào như điên, đưa tay ra ôm đầu mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. Đây là lần thứ hai tôi và mẹ hôn nhau, lần này nồng nàn và mãnh liệt hơn rất nhiều. 

Hôn nhau chưa đầy 30 giây, mẹ tôi quay đầu ra xa, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ôi, con làm mẹ ngạt thở chết mất.

Anh...chậm lại, bụng anh...ừm...đau quá. Bạn muốn tôi hợp tác như thế nào? "Mẹ, không phải mẹ bảo con nhanh lên sao? Ha Ha ~ Lúc đầu bạn không thể chịu đựng được à? Chỉ hợp tác thể chất thôi là chưa đủ. Không phải là bạn không biết rằng tôi bước ra từ từ. "Ồ, hôm nay anh điên rồi... ừm...xin hãy nhẹ nhàng, được chứ? Tôi không hỏi anh. Làm sao anh có thể hợp tác được?" "Mẹ, con không nhịn được, vừa bước vào là muốn giết mẹ." Hãy hợp tác với tôi trong việc nói chuyện. "

"Thật là một con gấu. Nếu con là một con chó cái, con biết phải nói thế nào..." "Mẹ ơi. Tại sao lúc nào anh cũng gọi tôi là con khốn?” “Anh không phải là con khốn sao? Làm sao có thể có người như anh được?”

"Mẹ cũng không muốn à? Hà Hà. Mẹ ơi, mẹ nghĩ con đang làm gì mẹ vậy?" "Tôi đang lừa dối bạn." "Phải không?" "Này. Tôi là mẹ của bạn, đừng nói với tôi điều này... ừm... hãy nói với vợ bạn." "Bà là mẹ của tôi, có chuyện gì vậy? Chưa đến lúc chia tay." "Tại sao bạn muốn tôi làm điều đó với chân của bạn xuống?" "À... vậy thì... nhẹ nhàng thôi... à... tôi." "Ha Ha, mẹ, cuối cùng mẹ cũng hét lên rồi. Hà Hà. Mẹ muốn con chạm nhẹ vào ai?" "Tôi... mẹ của bạn... nhẹ nhàng... chết tiệt mẹ của bạn." Sau khi mẹ tôi nói điều này, cả hai chúng tôi đều cười. Mẹ tôi cảm thấy như vậy không đúng nên đánh tôi nói tiếp: "Con còn nghiêm túc nữa à? Hãy làm theo lời mẹ, nếu mệt thì hãy đến từ phía sau." Mẹ tôi quay người lại, dựa vào tường cúi người xuống, khoe cặp mông to trước mặt tôi. Cái miệng hồng hào hơi hé mở, thậm chí có thể nhìn thấy được tình yêu phát ra từ đó. Tôi giữ mông cô ấy xuống, rồi nhìn xuống âm hộ của tôi đang dần rời xa mẹ tôi, chìm trong kênh của cô ấy.

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con là thú vị nhất.

"Ha Ha, mẹ. Nói lại lời mẹ vừa nói đi." "Mẹ nhanh lên, haha. Nếu không con sẽ đánh mẹ." "Đau quá, đồ phản bội. Chà..." "Vậy thì kể cho tôi nghe đi." "Chạm vào tôi." "Không phải vậy đâu." "Bình tĩnh nào...nó ồn ào quá. Mẹ kiếp. Mẹ ơi, con phấn khích quá. Con sẽ đụ mẹ."

"Ừm...thằng khốn nạn. Địt mẹ mày đi." "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ mẹ." "Ha Ha, đừng khách sáo quá. Ừm..." "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ mẹ." "Đừng nói nữa, tôi, tôi là mẹ của bạn, ừm... tôi có thể sẽ đến..." "Mẹ ơi, con sẽ cõng mẹ. Con sẽ cõng mẹ với bố." "A... cưỡi con đi, ừm... mẹ không cưỡi con sao? Con và mẹ" Mẹ ơi, mông mẹ to quá. Thô của con đang ở trong âm hộ của mẹ." "Mẹ... Con muốn xuất tinh." "À, mẹ, con muốn." Kiêm..." "À... nhiều nữa..." Mẹ bám vào tường, đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi ôm mông cô ấy và đẩy tất cả vào trong cô ấy. Mẹ chụm hai chân lại và siết chặt tôi. Khi cơ thể tôi run rẩy, thời gian dường như dừng lại và khung cảnh như bị đóng băng. Sau một thời gian, chúng tôi chia tay. Dọn dẹp chiến trường xong, tôi mặc quần áo lên lầu đi ngủ, trong khi mẹ tôi tiếp tục hoàn thành công việc giặt giũ của mình. 

Mãi đến bữa tối vợ tôi mới đánh thức tôi dậy. Sau bữa tối, tôi và vợ dọn bát đĩa trong khi mẹ tôi rửa bát trong bếp. Lúc vợ đi vắng, tôi nhéo mạnh vào mông mẹ rồi nói nhỏ với mẹ: "Mẹ ơi, đừng quên lời mẹ nói. Lần sau hãy tìm cơ hội làm nhé. Ha Ha." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Con đang tìm cái chết, sớm muộn gì con cũng sẽ giết mẹ”. Lúc đi ngủ tôi vẫn làm việc với vợ như thường lệ. Vì mới làm một lần vào buổi chiều nên tôi hơi lơ đãng và mềm lòng hơn bình thường một chút. Vợ tôi còn trách tôi ngủ suốt ngày. Càng ngủ tôi càng buồn ngủ và kiệt sức. Tôi cười và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Một lúc sau, vợ tôi rên rỉ nói với tôi: “Chồng ơi, anh đoán xem chiều nay em về nhà đã thấy gì”. Tôi sửng sốt và vội hỏi: “Anh nhìn thấy gì?” Vợ tôi bí ẩn nói: “Em thấy bố đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ chỉ mặc đồ lót giữ nhiệt. Ôi hóa ra mẹ chúng ta cao thế này. Được rồi.” Lòng tôi chùng xuống, tôi tiếp tục hỏi: “Ồ, thế thôi, anh vừa phát hiện ra đấy.” “A… Chồng hư, trước đây anh đã nhìn trộm rồi, hehe. Em cũng nhận thấy mặt mẹ đỏ bừng. Theo trực giác của em, có phải mẹ và bố vừa làm vậy không?” vợ tôi nói trong khi bị tôi đụ.

"Tào có thể được? Bố và con tan sở cùng lúc. Làm sao có thể được?" Tôi đã hối hận sau khi nói điều đó. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi. 

"Ồ, đúng rồi. Bố mới đến cách đây không lâu, áo khoác cũng chưa cởi. Có lẽ tôi đã vào trong lúc họ đang chuẩn bị." May mà vợ tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, ôi không, tôi chỉ tưởng tượng thôi.

"Ồ, điều đó là có thể." "Nhưng như vậy là không đúng. Cả hai chúng tôi đều ở nhà nên họ không thể làm điều đó". "Bạn đang nghĩ về điều gì?" "Chồng hư... anh bây giờ quyền lực quá. A... chồng ơi, chồng ơi, anh đụ mẹ tôi lúc tôi vắng nhà à?" ..." "À... bạn lại thấy phấn khích mỗi khi tôi nhắc đến điều này. Tuyệt vời quá, chồng à, anh vẫn muốn em đóng vai này à? Con ngoan, thôi nào, mẹ là mẹ của con, mẹ con đi." "A..." "Chồng ơi, em cũng đi đây, em muốn anh địt em, con trai yêu quý của mẹ... à...

