============================================================
  Hải mẹ con say mê trong vở kịch tình yêu
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-145333.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

"Ồ! Ôn Trí, con có biết không? Lúc con sinh ra mẹ con đã có tâm trạng như thế nào? Khi con ra đời, mẹ con bị xuất huyết nặng, Jane

Bà đã chết nhưng mẹ tôi vẫn nói với bác sĩ: “Chuyện gì xảy ra với tôi không quan trọng, nhưng tôi phải cứu được đứa con trong bụng mình!” “Cứ như thế mẹ tôi hôn mê

, khi mẹ thức dậy thì con đã ngủ ngon lành bên cạnh mẹ rồi. "Văn Trí là cuộc sống của tôi.

Khi những lời này được nói ra, chính Bunji đang phải đối mặt với rào cản liệu có nên vào cấp hai hay không.

Đôi mắt của Văn Chí mở to khi lần đầu tiên nghe câu chuyện về ngày sinh của mình.

Không chỉ vậy, chồng tôi vốn là người lãng mạn, lúc nào cũng có phụ nữ bên cạnh. Lần đó cũng không ngoại lệ. Một nhóm phụ nữ đến

Tôi gọi chồng tôi và gọi anh ấy ra - Văn Táo, đến đây nhanh lên!

Khi nhận được cuộc gọi như vậy, cảm giác duy nhất còn sót lại trong cơ thể tôi là sự hối hận. Chồng tôi là một người đàn ông có tính khí thất thường. Anh ấy luôn nói - thế giới của đàn ông

Có điều gì mà một người phụ nữ có thể hiểu và chịu đựng được không? Không có một, hai người phụ nữ bên cạnh, làm sao bạn có thể tiếp tục làm việc? Bộ ngực đơn giản là rắc rối và mang lại cho tôi khoái cảm tột độ

Nếu bạn không cảm thấy rảnh, hãy im lặng và làm theo lời tôi nói.

Anh ấy cứ túm cổ tôi bằng những lời như thế này. Tôi cũng nhiều lần đưa Ôn Trí đi tìm cái chết nhưng lại lang thang trên con đường không thể quay lại. Văn Chí, người không biết gì,

Trong khi liếm kẹo mút tôi đã mua cho anh ấy. 

chết? Đây là loại chuyện gì vậy? Đối với một đứa bé Ôn Trí năm tuổi mà nói, chẳng phải là có chút mơ hồ và nửa vời sao? tôi không bao giờ

Làm sao anh ấy có thể - anh ấy thực sự chỉ là một đứa trẻ khi những điều như thế này được nhắc đến với anh ấy? Nếu vậy thì làm sao anh có thể hiểu được mẹ anh đang nghĩ gì? 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của anh ta xem, anh ta không đáng phải chết. Vì thế tôi cũng nghĩ đến việc chết một mình, nhưng để Ôn Trí một mình, tôi

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Bất cứ khi nào anh quyết định chết, những chuyện của Văn Trí cứ quanh quẩn trong suy nghĩ của anh. 

Ôn Trí là kho báu của tôi, Ôn Trí là cuộc sống của tôi. 

Ôn Trí như vậy bây giờ đã là sinh viên đại học. Thể chất của anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Khi đi cùng anh ấy, tôi nhận ra rằng anh ấy cao hơn bố mình.

Đôi khi nó mang lại cho tôi những cảm xúc tuyệt vời. Khi chúng tôi bước đi ở nơi tấp nập, người đến người đi dường như coi chúng tôi như một phụ nữ giàu có có con nhỏ.

Mục A sắm với khuôn mặt trắng bệch! 

Tôi đã nói với Văn Chí cảm giác này. 

"Vậy thì hãy hành động như thế này nhé. Sẽ rất vui." Anh ấy rất hạnh phúc. Anh ấy thật là một đứa trẻ bất cẩn. 

Khi chúng tôi cùng nhau đi du lịch đến Kyoto, người phục vụ trong khách sạn thực sự đã nghĩ rằng Bunji là người chồng trẻ của tôi. 

Ôn Trí thực ra đã làm theo ý muốn của hắn, giống như sứ giả bảo vệ hoa, lúc thì chỉnh tề quần áo cho tôi, lúc thì ôm vai tôi, cố ý làm một số việc thân mật trước mặt mọi người.

hành động, rồi cười tự hào. 

Vào thời điểm này, Văn Diệp thỉnh thoảng sẽ có phụ nữ gọi điện cho anh. Và tôi sẽ cảm nhận sâu sắc rằng Văn Chí của tôi sắp bị lấy đi, và tôi sẽ cảm thấy lo lắng┅

Khi Ôn Trí đi vắng, đôi khi tôi chỉ nhấc máy lên, nghe giọng nói của đối phương rồi cúp máy mà không trả lời. Trong những trường hợp nghiêm trọng, tôi sẽ hỏi: "Bạn có cái gì vậy?"

Mối quan hệ là gì? Làm ơn đừng làm phiền Văn Trí của tôi nữa. “Khi Văn Trí biết được chuyện này, anh ấy đã nói: “Mẹ ơi, sữa nhiều quá! Nữ đồng nghiệp trong lớp cho biết sẽ không bao giờ gọi điện nữa.

Gia đình chúng tôi ở đây, họ chỉ muốn gặp tôi nếu có việc gì đó! Anh ấy rất không hài lòng.

"Tôi chỉ cảm thấy như có một đội nữ nào đó đến đây, muốn lấy đi võ công của tôi!" Cô gái đó chỉ là một cô gái cùng câu lạc bộ với anh. Anh ấy nên

Tokiya nói rằng vì cô ấy đã mượn những tờ giấy bạc từ Bunji nên cô ấy muốn trả lại cho anh ấy, nhưng điều này làm dấy lên sự ghen tị mãnh liệt trong lòng tôi. 

(Ôn Trí là con trai của tôi, tôi sẽ không giao nó cho ai cả. Muốn Ôn Trí không bao giờ rời xa tôi thì phải làm sao?) Kiểu này

Những suy nghĩ ngày càng nghiêm trọng hơn. 

Ngược lại, chồng tôi vẫn như mọi khi. Anh thường xin phép về nhà vì phải đi công tác. Nếu về thì thường là trước buổi trưa nên suy nghĩ của tôi sẽ chu đáo hơn.

Thời gian trôi nhanh đến Văn Trí. Sau chồng tôi, Ôn Trí lại bị bắt đi, tôi cảm thấy mình đã trở thành một kẻ loạn thần kinh. 

Ôn Trí dù có lớn lên bao nhiêu đi nữa, trước mặt mẹ với tư cách là mẹ, cháu vẫn luôn là đứa trẻ như mười tám năm trước. 

“Mẹ ơi, ngày mai con sẽ đi du lịch!” Khi anh ấy nói điều này, có lẽ tôi đã biết anh ấy sẽ đi cùng ai. 

Đích đến là Shinshu. Đầu tiên họ qua đêm tại một thị trấn có hồ nước, sau đó đi bộ trở lại qua Mist Bee. Đánh giá từ sự bất ổn của các vấn đề dân sự và chính trị, điều này cần được

Đây là lần đầu tiên trong đời anh đi du lịch cùng một người phụ nữ! 

Khi anh ấy đi du lịch về, anh ấy sẽ không còn là Ôn Trí của tôi nữa, tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Anh ấy nói ngày mai anh ấy sẽ dậy rất sớm nên anh ấy đi ngủ sớm. Tôi tắm rửa sạch sẽ và đi đến phòng Văn Trí. Tôi khoác lên mình bộ đồ mình mặc khi đi đám cưới cùng chồng.

Bộ đồ ngủ cô đang mặc có phần quá lộng lẫy, lại còn vương vãi nước hoa đã lâu không mặc. Tôi biết các chàng trai trẻ luôn ít kháng cự lại sự cám dỗ của nước hoa. 

Khi anh mở cửa, đèn bên trong đã tắt, tiếng nhạc dần dần vang lên trong im lặng. Có vẻ như anh vẫn chưa ngủ.

"Văn Trí, ngươi ngủ rồi à?" "Vẫn chưa, có chuyện gì thế? Mẹ." Đứng ở cửa, quần áo của tôi hơi lộ ra do ánh sáng ngoài hành lang.

Trở nên trong suốt và nhận ra rằng cơ thể bạn được phản chiếu rõ ràng. 

"Chà, Bunji, đây là lần đầu tiên cậu đi du lịch cùng con gái phải không? Cậu chưa bao giờ chơi với con gái phải không?" Đối với Bunji, người có tính cách nghiêm túc, miễn là anh ấy gặp được ai đó

Anh ấy sẽ báo cáo bất kỳ vấn đề lớn nào với mẹ mình. Cũng có thể đoán được Ôn Trí sẽ tỏ thái độ như thế nào khi biết về cơ thể phụ nữ.

của. 

Dường như loại cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây, tôi cũng chưa bao giờ cảm nhận được anh ấy sau khi ngoại tình sẽ hạnh phúc như thế nào. Bằng cách này, mục đích thực sự của chuyến đi này có thể là

Dễ hiểu đó là vì niềm vui khi cố gắng ngủ chung giường với một người phụ nữ. 

“Lần đầu tiên ngủ chung giường với một người phụ nữ là điều rất quan trọng đối với cả phụ nữ và nam giới. Ấn tượng lúc đó sẽ theo họ đến hết cuộc đời.

Trung tâm cá nhân. Nếu làm quá vụng về sẽ là nỗi xấu hổ suốt đời của một người đàn ông. Mẹ ơi, con mong con trai con có thể trưởng thành thật tốt và có thể giống như một học sinh cấp hai.

Mối quan hệ với một người phụ nữ đang diễn ra suôn sẻ nên tôi phải dạy bạn. Tôi nghĩ đây cũng là một trong những trách nhiệm của tôi. Mẹ ơi, con hy vọng Ôn Trí sẽ không quá xấu hổ. Rốt cuộc thì Văn Trí

Nỗi xấu hổ khi chữa bệnh cũng là nỗi xấu hổ của mẹ phải không? Để mẹ dạy con nhé! Tôi nghĩ anh ấy sẽ từ chối.

Nhưng Văn Trí không nói gì. Anh vẫn nằm trên giường, chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngủ của tôi với đôi mắt mở to như cái đĩa.

Tôi nhanh chóng trườn vào bên cạnh Ôn Trí. Tất nhiên là tôi không mặc gì dưới váy ngủ. Khi tôi lên giường, áo ngủ của tôi đã bị kéo lên và tôi hoàn toàn khỏa thân.

Chân chạm vào Văn Trí.

Lúc này, tôi không còn là một người mẹ nữa mà là một người phụ nữ trêu chọc đàn ông. Không biết từ khi nào, Ôn Trí chân đã bị bao chân.

Wow, cảm giác sang trọng đó thật thoải mái. Còn Ôn Trí vô thức bám vào đôi chân thon dài mịn màng của mẹ tôi, người mới ba mươi chín tuổi.

Mặt đất bị vướng víu. 

Ôn Trí không nói một lời, mà di chuyển cơ thể để cho tôi một chút không gian. Đây có thể là câu trả lời của Văn Chí! 

Tôi chạm nhẹ vào giữa hai chân anh ấy, và vật đó lập tức cứng lại. Tôi nghĩ đó là vì anh ấy thực sự còn trẻ! Khi tôi đưa tay xuống và kéo quần anh ấy xuống,

Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác được ôm lấy con cặc của anh ấy. Đây là “con trai” của tôi, người hoàn toàn vô tội và không hề có ý niệm gì về việc bẩn thỉu. 

Đây có phải là một trong những quyền của người mẹ? Ôn Trí ngoan ngoãn giúp tôi cởi quần. Đầu tiên anh ấy nâng mông lên, sau đó khi quần đã đến chân, anh ấy lại nhấc lên.

chân để có thể cởi quần dễ dàng. 

"Hãy để tôi hôn bạn." Tôi nói, chui xuống chăn và ngậm cặc của anh ấy vào miệng. Mùi đàn ông ập đến mạnh mẽ, to lớn

Anh chàng nhét đầy miệng tôi, tôi dùng tay xoa dương vật của mình, nó di chuyển vào miệng tôi nhanh hơn.

"Mẹ┅" Văn Trí không khỏi kêu lên. 

Đầu của Văn Chí di chuyển lên xuống, như thể không thể chịu đựng được nữa, rồi anh ấy đặt tay lên đầu tôi, cố gắng ngăn cản tôi, vì nếu tôi tiếp tục, trò chơi sẽ kết thúc. 

đi kèm.

Khi miệng tôi rời khỏi cặc anh, phần thân trên của tôi nhanh chóng chồng lên ngực Văn Trí. 

"Chạm vào ngực tôi. Bàn tay này chạm vào mẹ đây." Tôi lần lượt dẫn tay Ôn Trí đến núm vú và âm đạo của tôi, sau đó tôi cũng vuốt ve ngực anh.

Với vai. 

Bàn tay của Ôn Trí rất nhanh đã nhiệt tình động đậy, tôi không khỏi hưng phấn bộc phát ra ngoài. 

"A! Thật thoải mái. Cậu giỏi thật đó Bunji! Đúng rồi! Đúng rồi! Chính là nó. Xa hơn một chút là âm vật. Ah! Thật thoải mái!" Anh ấy đã dùng một quả táo

Những ngón tay cẩn thận chạm vào chỗ sâu của âm vật, không biết anh có hiểu hay không, đầu ngón tay tập trung lực vào âm vật. 

Tuy nhiên, anh vẫn không nói một lời. 

Hải chân tôi như cánh cửa rộng mở, không ngừng cám dỗ Ôn Trí. Tôi đưa tay ôm lấy bộ phận đang sưng tấy của anh ấy và dẫn Ôn Trí vào trong âm đạo của mình. 

Đầu tiên, chà xát quy đầu mịn màng của Văn Chí nhiều lần bên ngoài âm đạo của tôi. 

“Làm như vậy, dương vật của Bunji sẽ được bôi trơn nhiều hơn. Nếu không được bôi trơn trước, cả nam và nữ sẽ đau đớn và không thể vào được! Hãy sử dụng cặc của bạn một cách nhẹ nhàng

Chạm vào môi âm hộ sẽ khiến cả hai rất thoải mái. Bạn phải gãi thật kỹ chỗ này thì tinh dịch của người phụ nữ sẽ chảy ra. Khi quy đầu cũng được bao phủ bởi tinh dịch,

Nó sẽ trở nên rất ẩm ướt và sẽ dễ dàng lọt vào.” Ôn Trí đặt khuỷu tay lên nách tôi. Tôi vô tình quay đi và thấy lông mày anh đang cau lại, như thể

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ ơi, con xong rồi┅" "Xong chưa? Vẫn chưa. Nếu mẹ chạy ra ngoài như thế này, phụ nữ sẽ coi thường mẹ. Mau vào trong cho đàng hoàng đi.

Đi đi, bạn phải vào trong mới thả nó ra được! “Tôi tự nhủ, đúng lúc quá, rồi tôi dụ dương vật của Bunji vào lối vào. 

"Nó ở ngay đây! Ừm, dùng tay chạm vào. Nó có mềm không? Đưa đầu ngón tay vào và nhìn xem┅À┅Thật tuyệt vời┅" Đầu ngón tay anh ấy vuốt ve tôi

Khi chạm đến lối vào âm hộ của mình, tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời, một dòng điện chạy khắp cơ thể. Dù có chạm vào bất kỳ phần nào của cơ thể,

Tôi cảm thấy ngây ngất nhưng suy cho cùng thì đây chính là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể! 

"Bạn hiểu không? Vậy thì hãy vào nhanh lên! Nhìn kìa, bạn đã vào rồi! Vâng! Vâng! Hãy vào trong ngay bây giờ.

Nếu khó vào trong, hãy thử sử dụng sức mạnh của thắt lưng. Nó chật quá và không lọt hết vào được. Thôi nào, đừng lo lắng, hãy bình tĩnh, ah┅ah┅Tôi không thể chịu đựng được┅”

Tôi là một người rất dễ bị kích động và tôi hay hụt hơi khi nói chuyện. Và sự dao động nhẹ nhàng của Văn Chí khiến tôi gần như không chịu nổi. Nhưng

Tôi vẫn ý thức rất rõ rằng căn phòng này quá chật hẹp, sẽ cản trở việc di chuyển của Văn Trí.

Con cặc của anh đang đâm thật mạnh vào tử cung tôi. 

"Mẹ ơi, nó thật sự rất thoải mái┅" "Tuyệt vời. Được rồi, bây giờ hãy lấy nó ra và nhìn xem, nhưng không phải tất cả, chỉ một nửa thôi." "Đó là nó.

Giống như? "Ừ, ừ, vậy cậu vào trong xem đi┅À┅Hmm┅Tuyệt vời, thế thôi. Bây giờ hãy kéo nó ra và xem, vâng┅Đúng┅ah! Bunji cũng vậy

Được rồi. Ôn Trí, ngươi là của ta, ngươi là của mẹ, ta không muốn giao ngươi cho bất cứ ai┅ah┅thật tuyệt┅” Vòng eo của Ôn Trí càng chuyển động linh hoạt hơn, hắn nhấc lên

Anh ta đứng dậy và đánh anh ta lần nữa, rồi lại giơ tay lên và đánh anh ta lần nữa. Trong khi lặp lại, eo của tôi cũng hợp tác với anh ấy┅Nếu điều này tiếp tục, Văn

Tôi chắc chắn sẽ không thể chịu nổi và phóng toàn bộ tinh dịch vào cơ thể. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi lập tức hiện lên từ “có thai”.

"Mẹ┅Con┅I┅" Toàn thân anh run rẩy, thân hình xinh đẹp đó thật quyến rũ, sau đó toàn bộ trọng lượng cơ thể anh đè lên người tôi.

Lúc này, tôi duỗi eo ra sau đồng thời đẩy eo Ôn Trí lên. Sự kích thích cực độ đột nhiên dừng lại cùng lúc┅"Ồ┅" cùng với tiếng kêu thê lương này.

Cùng nhau, tinh dịch bắn tung tóe khắp bụng tôi.

Ôn Trí còn sưng tấy lắm hả anh chàng kia?

Sau khi Chu mạnh mẽ phun ra thứ gì đó, anh ta thở hổn hển vì phấn khích và "Bùm! Bùm!"

"Tôi xin lỗi, Bunji. Mẹ nghĩ hôm nay mẹ đã làm rất tốt. Thực ra, tôi không quan tâm đến việc để bạn xuất tinh vào trong tôi. Tôi không quan tâm đến con của Bunji. Tôi chỉ coi anh ấy như một đứa trẻ thôi."

Không ai có thể nghi ngờ rằng anh ta là em trai hoặc em gái của Văn Chí. Tuy nhiên, bạn không được xuất tinh vào bên trong bạn gái! Vì vậy tôi muốn bạn coi những gì bạn làm hôm nay như

Làm điều đó là một sự thực hành cho việc quan hệ tình dục trong tương lai với những cô gái khác. Vâng! Bạn có hiểu không? Có thể rút ra lúc này sẽ không ảnh hưởng gì đến bầu không khí và cảm giác cả. Nó vẫn rất thoải mái, vâng

Tái? ” Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Ôn Trí đang kiệt sức. 

“Ngay lúc bạn rút ra, tinh dịch sẽ xuất ra bụng mẹ, sau đó con bạn sẽ bị cơ thể chúng ta ép chặt. Thế thôi.

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Dù bạn xuất tinh bên trong hay bên ngoài, bạn vẫn sẽ cảm nhận được sự gần gũi giữa da và da, vẫn có cảm giác thoải mái như nhau. Bạn có hiểu không? "Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con! Tôi đang lo lắng không biết nên làm gì khi đến địa điểm du lịch lần này! Cảm ơn vì sữa, mẹ. "Nhân tiện, Văn Trí, anh không

Bạn đã bao giờ sử dụng bao cao su chưa? Trước đây, bố con và mẹ cũng sử dụng bao cao su. Mẹ đã đặc biệt chuẩn bị bao cao su cho bạn. Hãy để tôi dạy bạn cách sử dụng chúng! "Hả? Mẹ

Mẹ ơi, mẹ thật là một người mẹ tốt. Mình cũng đang lo lắng về cách sử dụng. Cảm ơn vì sữa của bạn! “Tâm trạng của Ôn Trí tựa hồ đã ổn định rất nhiều, cũng không còn lo lắng như vậy nữa.

Trông có vẻ lo lắng, tôi nghĩ cách tiếp cận ở mức độ này là đủ.

Tôi không biết Văn Chí và cô gái đó sẽ có chuyến đi như thế nào, liệu họ có hợp nhau lắm không, nhưng tôi rất vui vì tôi đã coi Văn Chí là của mình trước cô ấy. 

Lúc này Văn Trí đang chăm chú nhìn chằm chằm vào chiếc bao cao su. 

Vì vậy tôi đã dạy anh ấy cách sử dụng bao cao su rất cẩn thận. 

Sau chuyến đi của Bunji, đêm đó khi trở về nhà, không hiểu sao trông anh có vẻ bơ phờ. Bạn quá mệt mỏi vì đi du lịch? Vẫn mãnh liệt quá

Cảnh sex┅? Anh ấy chỉ nói "Tôi đã trở lại à?" rồi trở về phòng mình ở tầng hai.

Tôi rất lo lắng. Suy cho cùng, người được gọi là con trai có lẽ chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt là có thể biết được anh ta đang nghĩ gì. Hơn nữa, khi Văn Trí ra đời,

Tôi đã liều mạng sinh ra anh ấy, quyết định nghe theo lời khuyên của bác sĩ là không nên mang thai nữa, đồng thời hết lòng bảo vệ Ôn Trí. 

Vì vậy, tôi đuổi theo anh ta và vào phòng Văn Trí. Ôn Trí nằm thẳng trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế? Tôi có vẻ không vui lắm." Tôi hỏi anh ấy. 

Văn Trí vẫn đang nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

"Vâng!" Anh đáp lại và gật đầu nhẹ. 

"Tại sao? Không thể được sao? Muốn ở chung một phòng à? Bị từ chối à?" Văn Chí chỉ gật đầu đáp lại câu hỏi lao thẳng vào mình như một mũi tên.

Đồng ý với mọi câu hỏi. 

Đứa trẻ là bản sao của mẹ. Con đau thì mẹ cũng đau. Điều gì đã xảy ra với họ trong chuyến đi của họ? Tôi bắt đầu ngay lập tức

Tôi có thể tưởng tượng, nhưng vào lúc này, lòng ghen tị của tôi không khỏi bùng lên. 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Ôn Trí sẽ thất vọng trở về. Nhưng vẻ mặt tuyệt vọng của anh trước mặt tôi thực sự khiến tôi cảm thấy rất buồn.

Rất phức tạp. 

Nhưng bằng cách nào đó, có một cảm giác bình yên trong tâm hồn. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Làm sao anh có thể bị từ chối được? Tôi thực sự muốn biết điều này.

"Đây! Có chuyện gì vậy?" "Cô ấy nói không nhất thiết phải là tình dục┅chưa kể┅cô ấy đã có người mình thích rồi." “Người cô ấy thích à? Vậy thì

Tại sao tôi phải đi du lịch một mình với bạn? “Cô ấy có người mình thích nhưng hiện tại mối quan hệ chưa sâu sắc. Đó chỉ là mong muốn của riêng cô mà thôi. Nhưng sau tất cả, cô ấy

Cô ấy có người yêu, việc làm tình không thể thực hiện được nếu không có người cô ấy thích nhất. "Trời ơi, đây là loại con gái gì vậy! Nói cái gì đó không liên quan đi."

Vô nghĩa. Còn bạn thì sao, Văn Trí? Bạn có thích cô gái này không? "

"Ừ! Tôi đã từng thích nó." "Trước?" "Cho đến hôm qua┅bây giờ┅tôi thực sự ghét nó┅me┅me┅" Bunji nói và đột nhiên bật khóc. tôi rất chặt chẽ

Anh ôm chặt đầu Ôn Trí, nhẹ nhàng lay người cậu, như ôm một đứa trẻ, nhẹ nhàng đung đưa, vuốt tóc cậu.

"Ngu ngốc, một người đàn ông sao có thể khóc vì một chuyện tầm thường như vậy? Vui lên đi!" Dù tôi đã nói thế nhưng Ôn Trí vẫn khóc rất to và căng thẳng.

Giữ chặt tôi nhé.

Những gì được mong đợi là một chuyến đi rất thú vị đã kết thúc trong thất vọng. Đối với Văn Chí, tôi là nơi duy nhất mà anh ấy có thể hành động quyến rũ và thư giãn.

Cố lên! Cách cậu khóc không khác gì cách một học sinh tiểu học về khóc với mẹ sau khi bị bạn cùng lớp nghịch ngợm trêu chọc.

"Được rồi được rồi! Con có buồn lắm không? Được rồi, thật sự đừng khóc nữa, mẹ con không ở bên cạnh sao? Bunji không phải vẫn còn mẹ ở đây sao?"

Một cảm giác chiến thắng khó tả tràn ngập trong lòng tôi. Nếu bây giờ tôi nhìn thấy mặt mình trong gương, liệu tôi có cười thành tiếng không?

Trinh Chí, người đã cố gắng biến người kia thành của mình trong chuyến đi, chiếm hữu cơ thể của cô ấy và xuất mọi thứ vào cơ thể cô ấy, bất ngờ phải chịu thất bại, và Văn Chí tràn đầy hài lòng.

Tôi thấy tủi thân nhưng không biết bày tỏ sự bất bình của mình nên hình như muốn kể hết mọi chuyện cho tôi nghe.

Con trai tôi đã trở về bình an vô sự.

Chỉ vì lo lắng không biết con trai mình có bị người phụ nữ đó bắt cóc và trở thành con của bà ta hay không nên bây giờ tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Được rồi, mẹ ở bên cạnh con, bây giờ cứ coi như mẹ không còn nữa, nhưng con cũng biết mẹ sẽ luôn ở bên Ôn Trí. Chỉ cần con vui vẻ, làm sao có thể

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi. ”Sau đó, tôi nằm trên cánh tay anh ấy giống như tôi đã làm vào đêm trước khi Văn Thiên lên đường đi du lịch.

Văn Chí từ từ tiến lại gần ngực tôi, và như mỗi lần tôi nằm cạnh anh, anh nắm lấy tay trái của tôi đặt dưới đầu tôi, rồi cởi móc áo ngực của tôi.

Các nút ngực của tôi lộ ra hoàn toàn, tôi cẩn thận giữ ngực bằng cả hai tay và mút núm vú.

Khi Ôn Trí còn nhỏ, anh luôn đuổi theo ngực tôi, mút núm vú của tôi, sau đó xoa bóp và dùng đầu ngón tay ấn vào để nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn đỏ mọng.

Tôi đang loay hoay với cú ném của mình.

Nhưng nó khác với cảm giác lúc đó. Thay vào đó, tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, điều này nhanh chóng lan đến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Tôi để Văn Chí mút núm vú của tôi,

Trong khi cởi cúc áo ở đáy quần của Văn Cơ, anh ấy từ từ cởi quần ra khỏi mông. Còn Ôn Trí cũng đang cởi váy cho tôi, còn nói "

Giữ vú của tôi trong miệng của bạn. 

Khi một chân của anh ấy lộ ra, tôi lập tức cảm nhận được lớp lông dày đặc trên chân anh ấy. 

(Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa.) Cảm giác chân thực như vậy khiến tôi nghĩ như vậy. 

Anh ấy nhanh chóng dùng chiếc chân duỗi ra khỏi quần trước để nhét nó vào giữa hai đùi tôi. Khi chân anh đẩy mạnh lên, chiếc váy rộng thùng thình rơi xuống bụng tôi.

Đi lên. 

Sau đó, bàn tay đang mò mẫm ngực tôi nhanh chóng di chuyển đến vùng kín của tôi, anh ấy cẩn thận và chậm rãi chạm vào nó từ trong quần lót của tôi. 

"Ồ! Nhân tiện, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ vẫn đang suy nghĩ Văn Cơ nên làm gì! Bạn đã làm rất tốt. Nếu Văn Cơ là mẹ của anh ấy,

Đúng, người mẹ đó cũng là người Văn Trí. "Đầu ngón tay của anh xuyên qua mép quần lót của tôi và bắt đầu xâm nhập vào vết nứt vùng bí mật của tôi. 

Đã lâu lắm rồi, nơi này đã là biển mật, nước tình yêu nhiều đến nỗi ướt cả vải. Bàn tay anh vòng qua lại ở đây và những tiếng rên rỉ phấn khích phát ra từ

Môi lộ ra. 

"Bunji, cậu giỏi quá! Thế là xong, bạn phải tán tỉnh đầy đủ! Âm hộ của tôi ở ngay đây!

Bạn phải đi loanh quanh đây và gãi từng chỗ khác nhau! “Tôi muốn nói cho Văn Trí biết, để anh ấy hiểu thế nào là thú vui của phụ nữ!” 

Khi anh vươn mình vào cái lỗ nhỏ của tôi, niềm đam mê của tôi lập tức bùng cháy. Niềm đam mê từ từ bao vây và tấn công tôi từ xa, và cuối cùng nó đã ở gốc rễ lớn nhất trên mặt đất.

Giải quyết.

"Văn Trí, ngươi làm cho mẹ ta trông trẻ như vậy." Tôi thọc ngón tay qua khe hở phía trước quần lót, dương vật của Ôn Trí sưng tấy ngoài dự đoán.

Nó lớn đến mức không dễ để kéo nó ra khỏi đường may.

Nếu muốn cho dương vật nhô ra khỏi quy đầu qua khe hở thì trước tiên bạn phải làm cho nó xoay, điều này thực sự là quá gượng ép.

"Đau quá! Mẹ ơi!" Bunji hét lên.

"Ồ! Đau quá. Nó đến từ phía trên." Tôi kéo thắt lưng của anh ấy xuống, đồng thời dương vật sưng tấy cũng tự bật ra ngoài.

"Nó đã lớn như vậy rồi!" Ngón trỏ và ngón giữa cộng lại cũng không to bằng. Trên thực tế, tôi có thể tưởng tượng người đàn ông trước mặt to lớn như thế nào.

Mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng.

Tôi vuốt ve bàn tay của mình lên xuống rất chậm, đôi khi nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy quy đầu của anh ấy, rồi nhẹ nhàng vạch và chơi đùa với vùng hình chữ V ở bên trong.

"Mẹ! Mẹ┅" Giọng nói rên rỉ của anh vang lên bên tai tôi.

"Tào vậy? Văn Chí┅" "Ồ┅Tôi không muốn có bạn gái nữa. Thà ở bên mẹ suốt đời còn hơn. Mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi. Tôi

Có mẹ là điều hạnh phúc nhất. "Được rồi, Văn Trí, cho đến khi tốt nghiệp đại học, trước khi ra ngoài làm việc, mẹ ngươi sẽ ở bên cạnh ngươi, vì ngươi làm tất cả mọi việc. Nhưng

Đúng vậy, Bunji nhất định không bao giờ có vẻ mặt buồn bã như vậy nữa! Chỉ cần Ôn Trí trở thành nam nhân tốt, mỹ nữ tự nhiên sẽ đến gần ngươi, đến lúc đó ngươi có thể lựa chọn.

Nó phụ thuộc vào việc bạn muốn người xinh đẹp nhất, người dịu dàng nhất hay thậm chí là người thông minh nhất làm cô dâu. Đây không phải là điều tốt nhất sao? “Điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi lúc đó?”

Cái gì? "Mẹ ơi, nó sẽ ban phước cho mẹ!" “Vậy chẳng phải mẹ sẽ rất cô đơn sao?” “Không, sao có thể được! Con hãy nhanh chóng sinh con trai để mẹ có thể

Mẹ ôm con, mẹ sao có thể cô đơn được? "Thật tốt! Mẹ ơi, con vẫn sẽ quan hệ với mẹ như bây giờ.” “Hả?” Tôi muốn nói không ngay lập tức.

Anh nghĩ vậy nhưng vẫn giấu nó đi. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ xem xét những gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Có lẽ, gia đình này đã chào đón cô dâu của Ôn Trí, người cũng giống Ôn Trí.

Ngủ chung giường, tôi nghe thấy anh lăn lộn trên giường và cười lớn. Tôi tưởng tượng họ sẽ phản ứng thế nào khi cởi quần áo cho nhau. chợt nghĩ đến điều này

Đúng, tôi đã bị sốc hai lần, nhưng tôi lại tự nhủ với mình ngay lập tức. 

(Đừng suy nghĩ nhiều, chuyện đó để sau nói nhé! Bây giờ mới là điều quan trọng nhất.) Giờ đây, chồng tôi đã trở nên tầm thường đối với tôi. 

Dù anh có về nhà muộn thế nào hay giấu người phụ nữ đó ở đâu, tôi cũng không đủ tư cách để quan tâm đến chuyện đó nữa. 

Khi Văn Trí thuộc sở hữu của tôi, tôi đã có một người chồng khác. Vì thế, Văn Trí hoàn toàn thuộc về tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. Có

Nhiều lúc tôi thấy có lỗi với chồng về chuyện này! 

Một đêm hiếm hoi, chồng tôi về rất sớm. Anh ấy lấy Văn Chí làm bạn nhậu và hai chúng tôi bắt đầu uống rượu. 

"Này, bây giờ chắc cậu đã có một hoặc hai người bạn gái rồi! Ngày hôm đó mang chúng về cho tôi xem thì thế nào? Người đàn ông! Bạn thậm chí không có đủ năng lượng để làm điều đó.

Nếu làm vậy, bạn sẽ không thể tồn tại ở thế giới này. ” Anh ta đã say và bắt đầu nói những điều vô nghĩa với Văn Chí. 

"Ha ha, chúng ta đi thử xem! Những cô gái trẻ đó không biết trong đầu họ đang nghĩ gì mà chỉ trò chuyện với họ thôi cũng rất thú vị. Điều này tốt hơn

Xem TV và nghe băng ở nhà thật thú vị. “Không có chuyện đó đâu, mẹ là nhất, mẹ biết mọi thứ về con. Khi con ở bên mẹ,

Tôi cảm thấy rất thoải mái. Bố có nghĩ vậy không? “Tôi cảm thấy chồng đang nhìn trộm mình nên hơi lo lắng. Sau đó anh nói với vẻ mặt tái nhợt: "Mẹ.

Mẹ không tệ, nhưng đây là hai điều khác với những gì tôi đang nói. Đầu tiên, mẹ bạn có thể phát huy hết vai trò của một người phụ nữ trước mặt bạn không? Nhiều nhất cô ấy chỉ có thể nấu và nấu cho bạn thôi

Tắm nước, giặt quần áo cho anh phải không? Đúng là mẹ bạn là phụ nữ nhưng nếu so sánh mẹ bạn với bạn gái thì không ổn đúng không? Mẹ ơi! "

"Được rồi! Ôn Trí không nói gì nữa, những chuyện này cậu không cần hỏi anh ấy nữa. Hơn nữa, dù là người yêu hay bạn gái, chúng ta cũng sẽ đợi anh ấy ra khỏi xã hội. Và

Phải đến lúc rồi! "Chủ đề có vẻ hơi kỳ lạ nên tôi đã cố gắng thay đổi nó. Bởi vì Ôn Trí đã hơi say nên tôi lo lắng không biết anh ấy sẽ nói gì.

đồ đạc.

"Này, sao chuyện tầm thường như vậy mà không tức giận? Các bạn trẻ sao lại không có chỗ để thể hiện sự nhiệt tình của mình? Này! Bunji, đi nhìn một vòng quanh Kabukicho đi

Cố lên! Những người trẻ như bạn ở khắp mọi nơi! Đi xem đi, những kẻ giữ phòng và gái điếm chỉ có bấy nhiêu sức lực để tiêu mà thôi! "Được rồi, cậu

Nói thế đủ rồi! Rõ ràng là bạn đang làm điều này trước mặt con trai bạn! Văn Trí sẽ không làm chuyện như vậy. Và xin đừng buộc tội anh ta một cách ngẫu nhiên. Rốt cuộc, bạn đang ở nhà.

Có quá ít thời gian và bạn không biết gì về Văn Chí. “Dù sao thì tôi vẫn coi trọng những chuyện này, Ôn Trí nhân cơ hội này mà trốn đi.

Ngay lúc đó trận đấu quyền anh chuyên nghiệp bắt đầu. Vì Văn Chí rất hứng thú nên quay lưng về phía chồng và xem TV. 

Dù sao ông ấy cũng chỉ là cha của Ôn Trí, chưa kể ông ấy không có hứng thú với rượu nên đương nhiên ít nói. 

Có phải người chồng đang cố gắng dạy con trai mình những lối sống xấu xa? May mắn thay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm trước thái độ từ chối của Văn Trí. 

Ngày hôm sau, sau khi chồng đi làm, Ôn Trí vẫn chưa dậy. Tôi đi đến phòng Văn Chí trên tầng hai, anh ấy vẫn đang ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng gọi điện cho anh ấy và hỏi anh ấy nghĩ gì về những gì cha anh ấy nói ngày hôm qua. 

“Lão già đó đã đi quá xa và muốn tôi chia sẻ tội lỗi của mình? Nếu ta thật sự mang một nữ nhân trở về, hắn càng có lý do nói: 'Nam nhân'

Mọi người, nó phải như thế này. "Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên mẹ". "Văn Trí đã trả lời tôi như thế này. 

Nhưng liệu mối quan hệ của anh ấy với tôi sẽ kéo dài được bao lâu? Nếu anh ấy không muốn liên lạc với những người phụ nữ khác vì tôi, tôi cũng sẽ rất lo lắng┅rốt cuộc,

Đàn ông, như người chồng nói, phải có nghị lực. Nếu bị từ chối hoặc bị từ chối lần nữa, bạn không nên nản lòng mà nên có nghị lực để không ngừng thử thách. Nếu

Ôn Trí chỉ sờ ngực tôi, hôn da thịt tôi. Đây là dấu chấm hết cho tuổi trẻ của anh ấy┅(Không thể nào┅Cuộc sống kiểu này phải chấm dứt càng sớm càng tốt.) Trái tim

Lý nghĩ vậy khi bước ra khỏi phòng Văn Chí. Bây giờ tôi đang nghĩ mình thực sự không phải là một người mẹ tốt, nhưng tôi không thể tưởng tượng được cuộc sống không có Ôn Trí. 

Làm thế nào để sống.

(Tôi nên làm gì đây?) Tôi cứ hỏi và trả lời câu hỏi này┅

[Cuối toàn văn]

