============================================================
  Hải mẹ con lần đầu nếm trải thú vui loạn luân của mây mưa rồi đến Vu Sơn
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-93236.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Nói cách khác, việc Phi Phi lên ngôi vị lãnh đạo của ba tôn giáo là điều đương nhiên. Nữ hoàng quỷ và mẹ của anh ta, những người coi trọng con trai của họ, đã định cư ở chùa Vũ Cơ và chia sẻ vinh quang và sự giàu có. Lúc đầu, mọi thứ đều ổn. Nhưng thời gian trôi qua, Phi Phi dần bộc lộ bản chất của người anh lãng mạn, đầy dục vọng và ham muốn. Điều khó tin là đối tượng mà anh thèm muốn lại chính là mẹ ruột của anh, Nữ hoàng Quỷ. 

Nói đến Ma Vương, từ khi đến Vô Kỵ cung, cuộc sống được nuông chiều khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô càng thêm bụ bẫm và quyến rũ, dáng người thanh tú và cách cư xử đều toát lên vẻ chững chạc và hấp dẫn. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô chắc chắn sẽ có những suy nghĩ hoang dại, đặc biệt là khi cô và Phi Phán đứng cùng nhau. Không ai không biết gì mà tưởng tượng họ có quan hệ mẹ con mà cho rằng họ là một cặp đôi tài năng, xinh đẹp. 

Cô ấy cực kỳ dâm đãng, và đã bị ám ảnh bởi cô ấy kể từ ngày đầu tiên bước vào Cung điện Vô Kỵ. Cô thường nói những lời tục tĩu với mẹ anh khi họ ở một mình với nhau, hoặc cố tình va vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể bà, chẳng hạn như ngực và bộ phận kín, điều này thường khiến bà đỏ mặt và tim đập loạn xạ. Bạn phải biết rằng Nữ hoàng đang ở thời kỳ đỉnh cao và bà cũng có nhu cầu sinh lý. Có nhiều lúc cô khó kiềm chế được bản thân, muốn ôm Phi Phi cùng nhau đi Vu Sơn, nhưng lý trí mách bảo cô không thể làm được điều này. Đạo đức không cho phép điều đó. Tuy nhiên, Phi Phi xảo quyệt đã biết từ biểu hiện của mẹ anh rằng mẹ anh đã có chút xúc động. Chỉ cần anh cho thời gian, miếng mỡ thơm ngon này cuối cùng sẽ nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Hôm đó trời nóng nực, hoàng hậu vừa luyện tập xong thì Phi Phi đến. Cô nhìn thấy mẹ mình đầm đìa mồ hôi, ngực phập phồng theo hơi thở. Vì cô ấy mặc vải tuyn nên bạn có thể thấy rõ bộ ngực to và tròn của cô ấy. Nếu đo theo tiêu chuẩn ngày nay, chúng sẽ có kích thước cốc ít nhất là 36 inch F! "O A..." Phi Phán nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, ánh mắt gần như thắt lại, "Phi Phán... Phán'er..." Nhìn thấy con trai mình đứng trước mặt như mất hồn, Ma Vương nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra ánh mắt của Phi Phán vốn đang nhìn cô... Cô lập tức đỏ mặt, nhanh chóng quay người mặc áo khoác vào. 

Lúc đó Phi Phán mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh và gọi "Mẹ ơi...", nhưng dương vật của anh đã cương cứng và anh không biết phải làm gì. 

Hải mẹ con nhìn nhau không nói một lời. Để tránh bối rối, Nữ hoàng trước tiên phá vỡ sự im lặng: "Phán'er... con có liên quan gì đến mẹ con không..." Sắc mặt nàng hồng hồng, càng tăng thêm khí chất quyến rũ của nàng. 

"Ồ...không...không sao đâu, tôi chỉ muốn chào bạn thôi..."

"Hmm..." Cô trả lời và tiếp tục cúi đầu. 

“Mẹ, thời tiết nóng quá, chắc mẹ luyện tập vất vả lắm…” Phi Phi đến gần thi thể mẹ và thì thầm vào tai bà. 

"Nó... không sao đâu..."

“Mẹ, mẹ đừng mệt mỏi…” Anh cố ý ấn con cặc của mình vào cặp mông béo của Nữ hoàng, “Con bé sẽ lo lắng…”

Thân thể hoàng hậu khẽ run lên khi con cặc to lớn của con trai áp vào mông nàng, như bị điện giật. Cô theo bản năng muốn thoát khỏi thứ có hại này, nhưng Phi Phi lập tức ôm lấy cô, khiến cô không thể tiến lên hay lùi lại. Cặp mông to béo vốn dĩ cô muốn tránh né và vặn vẹo giờ lại tiếp xúc gần gũi với cặc của con trai mình. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của con cặc và sự sưng tấy nhanh chóng của nó. "Fanyer... đừng như thế... Mẹ thật... khó chịu quá..."

Làm sao Phi Phi có thể từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này? Anh ôm cô chặt hơn và để con cặc to lớn của mình tận hưởng sự ma sát từ cặp mông ngọc của mẹ anh. Hoàng hậu lúc này đang lo lắng. Cô sắp ngã gục dưới con cặc lớn, trong lòng cô bắt đầu nảy nở ham muốn. Cô biết mình không thể nhịn được nữa và âm hộ của cô đã rỉ ra tinh dịch. Cô bất đắc dĩ quay người lại, cố gắng để cái mông béo của mình thoát khỏi sự tàn phá của con trai. Cuối cùng cô cũng làm được, nhưng cô không ngờ lần này lại càng tệ hơn, bởi vì cô đang đối mặt với Phi Phi. Tất nhiên, con cặc vừa ấn vào mông cô đã rơi vào âm đạo của cô mà không hề có chút thiên vị nào. "Hmm... ừm..." Cổ họng cô không chịu nghe theo, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, "Phán... Phán...er... chúng ta... không thể... ta là ngươi... mẹ của ngươi..." Dù nói lời này nhưng thân dưới của nàng không hề nhàn rỗi, vặn vẹo lắc lư hông, bộ ngực lớn không ngừng cọ vào ngực con trai.

Phi Phán thấy vậy không nhịn được. Anh cúi đầu hôn điên cuồng lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Anh dùng đầu lưỡi mở đôi môi gợi cảm của Nữ hoàng. Lúc đầu ông có chút dè dặt nhưng sau đó ông lại chủ động lè lưỡi móc lưỡi con trai mình, hút mật hoa của nhau. “Đã đến lúc…” Không chút do dự, Phi Phi lập tức đưa tay đến ngực mẹ và cố cởi áo bà ra. "Không... không..." Ma Vương như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, "Phả!..." Một cái tát giáng thẳng vào khuôn mặt tuấn tú dị thường, để lại năm vết ngón tay rõ ràng. 

Lúc này cả hai người đều sửng sốt, đặc biệt là Phi Phi. Rõ ràng là mẹ anh rất cảm động, vậy tại sao anh lại phản ứng như vậy. 

"Mẹ..."

"..."

“Là lỗi của đứa nhỏ... Tha đáng chết…” Phi Phi tự tát mình một cái thật mạnh. Có vẻ như anh ta đang cố gắng thực hiện một thủ thuật. Làm sao anh ta có thể để con vịt nấu chín bay đi dễ dàng như vậy. 

“Đừng đánh nữa nhóc…” Thủ đoạn này thực sự có tác dụng, “Thật ra…Thực ra mẹ tôi cũng có lỗi…”

"Không...Tôi còn tệ hơn cả một con thú...Thật ra tôi..." Phi Phán định tấn công lần nữa nhưng cô đã ngăn anh lại. 

"Phán'er... đừng như vậy... Mẹ sẽ đau lòng..." Nói xong, anh ôm chặt lấy Phi Phi và bật khóc. "Con... Chúng ta là mẹ con. Nếu chúng ta... loạn luân, nếu người khác phát hiện, không chỉ địa vị Thánh chủ của con khó bảo vệ, mà mẹ con chúng ta cũng sẽ được thiên hạ dung thứ... Con có biết không..." Cô thở dài thườn thượt. 

“May mắn thay, nó không dẫn đến sai lầm lớn…” Nước mắt lại trào ra trong đôi mắt buồn bã của anh, khiến mọi người cảm thấy thương xót anh. 

“Con tôi hiểu rồi…” Hóa ra người mẹ vẫn còn cố chấp. Không có gì ngạc nhiên. Cô đã bị ảnh hưởng bởi lễ nghi truyền thống từ khi còn nhỏ, và không dễ để bỏ tấm lòng đạo đức của mình sang một bên. Chỉ tiếc là vừa rồi nó suýt nữa đã xảy ra. 

“Mà mẹ…” Phi Phàm nghĩ ra một kế: “Thấy mẹ đã mệt mỏi, mồ hôi đầm đìa, tình cờ con có một ít thuốc thảo dược có thể giải tỏa mệt mỏi, mẹ đi tắm trước cho thoải mái nhé!”

"Chà, không sao đâu..." Nữ hoàng đi theo anh mà không nghi ngờ gì về việc anh có nó. Vào cửa phòng tắm, cô thấy Phi Phán không có ý định rời đi, liền cười nói: “Phạm Nhi, mẹ đang đi tắm, sao con không ra ngoài đi…”

"Con muốn tắm cùng mẹ!"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nam nữ cùng nhau tắm rửa..."

"Có chuyện gì vậy? Từ nhỏ tôi đã không tắm cùng mẹ..."

"Khi còn nhỏ, ngươi là một đứa trẻ. Bây giờ ngươi là người lớn... và..." trước khi ác quỷ nói hết lời, cô đã hét lên, "Ôi... sao ngươi lại cởi hết quần áo ra..."

“Tắm xong tất nhiên là phải cởi quần áo rồi…” Anh cởi trần đứng trước mặt mẹ.

Nữ hoàng nhìn vào điều phi thường trước mặt. Bộ ngực rắn chắc của cô không còn như hồi còn nhỏ. Cô ấy có tấm lưng rắn chắc và khuôn mặt đẹp trai. Con cặc dưới háng cô dài gần 5 inch trước khi cương cứng hoàn toàn. Chàng trai tốt! Tôi không biết nó có thể lớn tới mức nào. Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt dâng lên, một mảng lớn quần tôi ướt đẫm tinh dịch. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn giữ lại phẩm giá của một người mẹ. "Xấu quá... mau mặc quần áo vào đi... nếu không mẹ sẽ giận..." Nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại dán chặt vào con cặc to lớn của anh, tim cô đập thình thịch. 

"Mẹ, con thật sự không hiểu, còn có người đang tắm, đang mặc quần áo, mẹ đừng lãng phí thời gian nữa. Cởi quần áo ra giặt nhanh đi..." Phi Phán thúc giục, cậu bé nóng lòng muốn cùng mẹ chơi đùa trong nước. 

"Cởi quần áo?..." Cô đã choáng váng, tay chân bắt đầu mất tự chủ, bắt đầu cởi quần áo... từng cái một, cho đến khi cuối cùng chỉ còn lại đai nịt bụng và quần lót. Trên quần lót vẫn còn một ít vết nước, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng âm đạo của cô. "Mẹ, đừng chậm như vậy, cởi hết quần lót ra, nhanh lên..."

"Đừng... Phàm Nhi... Mẫu thân sẽ xấu hổ..." Ma Vương ngập ngừng nói, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, trêu chọc Phi Phàm thiếu gia cảm thấy ngứa ngáy. “Anh hứa với tôi trước là tôi có thể cho anh xem thi thể của mẹ tôi, nhưng anh không thể làm gì tôi…”

"Được rồi được rồi...Tôi hứa sẽ không làm loạn nữa..."

"Hmm!..." Nữ hoàng từ từ cởi bỏ đai bụng, rồi cởi chiếc quần lót còn lại. Không lâu sau, một bức tượng phụ nữ khỏa thân xuất hiện sống động trước mắt Phi Phán, "Wow! Một kiệt tác... Đơn giản là hóa thân của nữ thần Venus......" Nhưng tôi nhìn thấy làn da của cô ấy như kem, một đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt như hoa đào, đôi môi anh đào hơi hé ra, thân hình đầy đặn, bộ ngực kiêu hãnh, khe ngực sâu ở giữa, quầng vú màu hồng, giống như con gái, núm vú cỡ quả óc chó điểm xuyết khiến người ta muốn cắn một cái; bụng dưới phẳng phiu, không có một vết nhăn nào do sinh nở; lông mu màu đen và dày, hình tam giác ngược, có chỗ bóng loáng do bị dính dịch âm đạo. Nó dính vào vùng bụng dưới, béo và to. Môi âm hộ màu đỏ tươi, một khe mảnh, nước chảy xuống. Nhìn thấy vẻ đẹp sống động và thơm ngát này, Phi Phán đã sớm quên mất người trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Con cặc to lớn của anh đã sưng tấy đến cực hạn, anh muốn đụ cô ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Khi Hoàng hậu nhìn thấy sự thay đổi sinh lý do việc mình khỏa thân đối với con ruột, bà đỏ mặt xấu hổ và không khỏi cúi đầu im lặng. Khi cô nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng ở phần thân dưới của mình, không chỉ đàn ông sẽ rung động mà cô cũng sẽ say mê. Chúa đã tập trung mọi ưu điểm của người phụ nữ vào cô ấy. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Phi Phi vội vàng chạy tới đỡ mẹ. Anh đặt một tay lên vai cô, tay kia đặt lên cặp mông trắng như tuyết của cô, chậm rãi dẫn cô đến bồn tắm rồi ngồi xuống. "Mẹ, trước giúp hài tử xoa lưng đi..."

"Con thực sự không biết xấu hổ, con là một người lớn như vậy, vậy mà..." Hoàng hậu xấu hổ không biết làm gì nên Phi Phi liền nắm lấy bàn tay ngọc của mình cọ xát vào người hắn, xoa xoa, sau đó đưa tay của mẹ cô chạm vào con cặc của chính mình, "A!..." Bà rút tay lại vì con cặc to màu đỏ của con trai mình bị bỏng, Phi Phi lại nắm lấy tay mẹ và yêu cầu mẹ giữ. Cô bị ôm chặt đến mức không còn cách nào khác là phải ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Những làn sóng hơi ấm còn sót lại lan tỏa từ lòng bàn tay đến từng tấc cơ thể cô. "Hmm... ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của cô mất bình tĩnh, ôm chặt lấy con cặc của con trai và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ồ... thoải mái quá..." Phi Phi nhắm mắt lại, say sưa với cảm giác được mẹ thủ dâm. 

“Con ơi, tay mẹ đau quá…”

"Ồ, đúng không? Để mẹ tắm cho con cho con..." Người mẹ dù muốn hay không cũng chỉ vuốt ve tấm lưng mịn màng của con. Phi Phán là bậc thầy về việc đó. Chỉ trong vòng hai cái vuốt ve, toàn bộ cơ thể của Hoàng hậu đã nằm trên ngực con trai bà, để con tùy ý vuốt ve làn da trắng nõn của bà. 

Lúc này, Phi Phán đang ngồi ở phía sau mẹ, khi anh đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực lớn của bà, ngón tay cái nhẹ nhàng đùa giỡn với hai núm vú, núm vú lập tức cứng lại, "A... con trai hư... Con xoa tim mẹ... và nó tan chảy... dừng lại... dừng lại..." Hoàng hậu bị Phi Phán làm khó chịu, nước từ âm hộ chảy ra ùng ục. "Chà... mẹ đã nói... mẹ sẽ không gây sự với... mẹ... mẹ... làm sao... làm sao..."

Phi Phán thấy mẹ mình có lẽ bị kích thích bởi sự trêu chọc của mình, chỉ cần anh chăm chỉ hơn thì sẽ không khó để đụ mẹ, nên anh buông tay ra, vươn ra phía dưới cơ thể cô, dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Trong lúc nhất thời, chất dịch tình dục của cô tuôn ra, tuôn ra như lũ lụt, nhưng cô không cảm nhận được nó trong nước, "Ồ... Phán'er... con không thể... địt mẹ con... nơi đó... ...Hmm...Mẹ muốn...muốn..." Đôi mắt xinh đẹp của cô trắng bệch và đôi chân hồng hào cọ xát vào nhau. Phi Phi biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cực khoái của phụ nữ. Anh đặt bàn tay còn lại đang chơi đùa với ngực cô xuống, xòe hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ cô ra, chắp hai ngón tay vào nhau, thọc vào lỗ thịt của cô rồi bơm qua đẩy lại. Hoàng hậu vui sướng hét lớn: "A...ah...Mẹ mất rồi...mất rồi..."

Nữ hoàng quỷ đã thực hành phép thuật thu nhỏ âm đạo và hiếm khi được cưỡi nên âm hộ của cô ấy luôn căng như con gái. Mỗi khi một ngón tay phi thường đưa vào âm đạo của cô ấy, hai môi âm hộ sẽ quấn chặt ngón tay đó và nhét vào bên trong như muốn hút ngón tay vào. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ mạnh lắm, hình như mẹ muốn ăn tay của con bé…”

“Ừ… đều là… do ngươi gây ra… ngươi còn dám trêu chọc ta… nhanh lên… con ngoan… nghe lời mẹ con… bỏ tay ra… tay con… mẹ con… khó chịu quá… dừng lại… bắt nạt mẹ con… nhanh lên…” Hoàng hậu xấu hổ đến nỗi tay con trai vẫn xuyên vào âm đạo khiến bà cảm thấy khó chịu nên đành cắn răng cầu xin. 

"Ngươi có thể để ta thả ngươi đi, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện..."

"Được rồi...Được rồi...Mẹ đã hứa với con...nắm tay con...ồ...Mẹ...lại...đến..." Âm hộ cô bị đào sâu, và giờ cô chỉ có thể để anh đi.

“Con muốn xem điểm Tiểu Lang của mẹ…” Anh thì thầm vào tai mẹ. 

“Không…” Nữ hoàng quỷ đỏ mặt, “Sau khi đọc xong, chắc chắn bạn sẽ nghĩ…” Cô không thể tiếp tục. 

"Trong trường hợp đó...hehe..." Anh cười nham hiểm và tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô. 

"À...Được rồi...Mẹ hứa với con...chỉ là..." Sau khi nghe được lời hứa của Nữ hoàng, Phi Phán buông tay. Vì cô mới xuất tinh hai lần nên cơ thể mảnh khảnh của cô mềm mại như bông. Phải mất một lúc cô mới định thần lại được. Nghĩ đến việc để lộ phần thân dưới của mình cho con trai, bà không khỏi đỏ mặt, do dự có nên thực hiện lời hứa của mình hay không. 

"Mẹ ơi, hãy để bé tận hưởng âm hộ của mẹ... mẹ không thể nuốt lời được..."

"Hmph... nhóc hư... nếu muốn thì cứ xem nhé..." Cô đưa âm hộ của mình lại gần mặt con trai để anh có thể nhìn rõ. 

Phi Phi cẩn thận ngắm nhìn âm đạo trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình. Lớp lông mu sẫm màu và rậm rạp bao phủ toàn bộ âm đạo. Môi âm hộ đã được đóng chặt. Một vài giọt tinh dịch lọt ra khỏi lỗ và chảy xuống đùi trong. Phi Phi kích thích và dùng đầu lưỡi liếm dòng nước chảy ra từ mẹ. "Hmm... à... sao con... dùng lưỡi... liếm mẹ... âm hộ... ừm... đừng làm thế... Phán'er... con đang... làm điều này với mẹ con... lần nữa..."

"Tôi không quan tâm đến điều đó nữa... Tôi muốn bạn dùng tay làm phồng môi âm hộ của mình. Tôi muốn ăn tinh dịch của mẹ bạn..."

“Không… ta không muốn… ta sẽ làm mẹ ta xấu hổ chết mất…” Nghe được yêu cầu quá đáng của con trai, Hoàng hậu thật muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào, “Tân hãy để mẹ ta đi…”

Không thể cưỡng lại yêu cầu mềm yếu và cứng rắn của Phi thường, Nữ hoàng đã nhượng bộ, nhưng đây là lần đầu tiên bà cho một người đàn ông khác xem phần thân dưới trần trụi của mình, ngoại trừ người chồng quá cố Kỳ Sắc Long, và người đàn ông này là con ruột của bà. Dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn làm theo yêu cầu của Phi thường, dùng hai ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, để con trai nếm thử âm hộ lâu năm của cô. "Ừm... ngon quá... có chút vị tanh..." Phi Phàm ăn một cách thích thú, mút mút, rất bận rộn. 

"Con ngoan của ta...con đụ chết ta...âm hộ của ta...thật...thoải mái...mẹ ta sắp...xuất tinh..." Bà liều mạng mở hai môi âm hộ dày đặc, để lưỡi của con trai có thể thâm nhập sâu vào trái tim cô gái. 

Nữ hoàng quỷ xuất tinh liên tục, trong khi Phi Phi nuốt từng giọt cuối cùng mà không lãng phí một giọt nào. Khi thời cơ đến, Phi Phán nhanh chóng đặt mẹ mình bằng bốn chân và nâng cặp mông to tròn của mình lên. Con cặc của anh đã sưng tấy đến mức giới hạn. Anh không thể dập tắt ham muốn khắp cơ thể nếu không có nhiều cú thúc. Anh lau một ít nước của mẹ lên quy đầu và cọ con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Hoàng hậu chậm rãi trợn mắt, nũng nịu hỏi: "Thân ái, ngươi muốn làm gì..."

Phi Phán nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ mình, “Con muốn đụ mẹ…” Ngay khi anh chuẩn bị đụ Yêu Nữ, Yêu Nữ lập tức đứng dậy ôm lấy anh. 

"Con... Dù mẹ cũng cần, nhưng loại chuyện này chúng ta dù sao cũng không thể làm được. Con biết đấy, ta là mẹ của con, là mẹ con cùng huyết thống. Làm như vậy là hành vi loạn luân... Nên dừng lại có chừng mực, tránh những sai lầm không thể sửa chữa..."

“Mẹ, chỉ cần chúng ta không nói thì ai biết được... Hơn nữa, con đã ăn lồn của mẹ, chơi với ngực của mẹ rồi…”

"Nhưng... nhưng..."

"Con trai ta bây giờ hưng phấn quá, chỉ có một người có thể thỏa mãn con trai ta đói khát... Hơn nữa, mẹ đã lâu không trải qua nam nữ quan hệ, tuy rằng vừa rồi con đã hưởng thụ mấy lần, nhưng con chưa thật sự nếm qua con cặc to lớn của ta... Mẹ có thể chịu đựng được không..."

"..." Cô cảm động trước những gì Phi Phi nói và không nói nên lời trong giây lát, đặc biệt là những lời cuối cùng của anh. Cô ấy có chịu nổi không? 

“Nếu thi thể của mẹ ta đã bị ta nhìn thấy rồi, để ta làm một lần thì có ích gì…”

"Mẹ kiếp, đồ lưỡi lém lỉnh..." Nữ hoàng trợn mắt nhìn con trai, coi như bà đồng ý để anh ta đụ mình. Anh tiến tới ôm cô vào lòng. Hải con sâu trần trụi quyết định gác lại đạo đức thế tục và đi tìm niềm vui mây mưa. Cái ôm này đã khơi dậy ham muốn của họ. Nếu họ không đánh nhau lớn, ngọn lửa dục vọng sẽ thiêu rụi họ. 

Vì vậy Phi Phán đã chuyển mẹ anh về vị trí cũ. Anh đặc biệt yêu thích phương pháp quan hệ tình dục với động vật. Anh ta cầm dương vật trong tay và vỗ vào cặp mông béo của mẹ mình, phát ra âm thanh nhẹ nhàng và giòn tan. Cặp mông béo của nữ hoàng đột nhiên run lên. Phi Phán không muốn nhét nó nhanh như vậy. Anh quyết định cắt tỉa cho cô cho đàng hoàng nên anh kéo con cặc của mình dọc theo mông mẹ rồi từ từ trượt xuống hai môi âm hộ, để quy đầu to cọ xát vào âm vật rồi di chuyển đến cặp mông đầy đặn, qua lại nhiều lần. Hoàng hậu không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy, dịch âm đạo chảy ra từ đó, cặp mông béo ngậy lắc lư, liên tục hét lên: "Hôn... con yêu... con ngoan... đừng làm khổ mẹ con... mau đưa... con cặc to... ừm... vào trong mẹ con..."

“Ôi… con… Mẹ không nhịn được nữa rồi… bên trong… ngứa quá… cứ làm đi… mẹ đụ một phát… chết tiệt…” Cái mông to lắc lư trái phải, cầu xin con trai đừng trêu chọc mẹ nữa. 

Phi Phán nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, nghĩ rằng nếu mình không ra tay, mẹ nhất định sẽ hận anh đến chết. Anh vội vàng dùng tay tách môi âm hộ của cô ra, tay kia cầm lấy con cặc to lớn của mình rồi thọc vào âm hộ của mẹ. 

"A... được rồi..." Nữ hoàng thủ thỉ, con cặc to lớn phi thường rơi vào lỗ nhỏ mập mạp của nàng, "Hmm... cảm giác thật thoải mái... cuối cùng... cuối cùng nó cũng vào... Cẩn thận... âm hộ của mẹ ta quá... ngứa quá... giờ hãy dùng con cặc mà mẹ ngươi... đưa cho ngươi... đụ mẹ ngươi thật mạnh..." Có lẽ cô ấy bị ham muốn lấn át, và cô ấy không tin rằng những lời tục tĩu như vậy sẽ phát ra từ miệng mình. 

"Mẹ xinh đẹp của con...âm hộ của mẹ thật chặt...đụ thật sướng...ướt và ấm quá...ngon nhất trên đời..."Mặc dù anh đã đụ rất nhiều mỹ nhân nhưng đây là lần đầu tiên anh đụ một người đẹp như vậy. Chưa kể âm hộ chật hẹp của cô ấy còn mang dáng dấp của một người phụ nữ nhút nhát, một con cá và một con ngỗng. Ngoài ra, bà còn là mẹ ruột của anh, còn có thêm một sự kích thích loạn luân nữa đã bị lãng phí trước đó. Đó thực sự là một sự lãng phí thiên nhiên.

"Vậy thì...cứ tiếp tục...cơ thể của mẹ tôi là...giao cho anh...ồ...lần này tôi đã đánh...người đó...con trai của hắn bằng một con cặc to...ừm...mạnh hơn...vâng...chính là nó...ồ...ừm..." Tiếng rên rỉ của con điếm tiếp tục phát ra từ đôi môi đầy đặn gợi cảm của nữ hoàng, có vẻ đặc biệt thú vị trong buổi chiều yên tĩnh. 

"À... anh biết cách đụ lỗ... anh bạn ngoan... anh đã đụ mẹ tôi... bay lên trời... con trai tốt của anh... người yêu bé nhỏ của anh... trái tim tôi... tê liệt... đỉnh con cặc to lớn của anh... đang chạm tới... cổ tử cung của mẹ tôi... con cặc của anh... quá... to quá..." Cô vặn eo và lắc lư hông khi đang được đụ. Cành cây run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn nhô ra sau một cách mất tự nhiên, bộ ngực lớn trước ngực lắc lư do cơ thể vặn vẹo trái phải, lên xuống. Phi Phi nhanh chóng đưa tay ra ôm chúng, mỗi tay một cái, nhưng ngực của mẹ cô thực sự quá lớn, cô không thể ôm trọn nên chỉ có thể ấn chiếc Everest của mình theo chuyển động tròn. 

"Mẹ yêu của con... em gái yêu của con... âm hộ của mẹ thật dễ chịu với con... Từ giờ trở đi, con muốn đụ cái lồn của mẹ mỗi ngày... Anh sẽ đụ em, con đĩ này... con điếm nhỏ của anh, vợ yêu của anh..."

"Hmm... tốt... âm hộ của mẹ tôi... chỉ dành cho... con trai tôi... lồn của mẹ tôi... sẽ luôn là... của anh... con cặc to... chồng tôi... Ôi... Ôi... Mẹ muốn được đụ bởi đồ tốt của bà ấy... con trai... Chết tiệt... muốn... lạc lối..."

“Đừng... chậm... vuốt ve mẹ vài cái... Mẹ sắp về rồi... ừm... à...

Lần này thật...vui vẻ...nhanh...mạnh lên...âm hộ của tôi sắp ra đời...con cặc to để hôn con trai tôi...Tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi rỉ ra..." Trong cơn giông bão dữ dội, cô ấy rỉ ra.

Phi Phán đón mẹ sau khi đạt cực khoái, nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi đầm đìa. Anh thầm vui mừng vì mẹ anh đã bị anh chinh phục. Anh muốn tận dụng chiến thắng và theo đuổi nó, khiến cô không còn chỗ để đánh trả. Lúc này, con cặc của hắn vẫn đang đưa vào âm đạo của hoàng hậu. Anh xoay mẹ lại và yêu cầu bà ngồi lên người anh. Phi Phi đặt hai tay lên eo mẹ, lay động bà lên xuống: “Mẹ, nhanh lên…”

Hoàng hậu hơi xấu hổ và ngạc nhiên vì anh ta biết nhiều thủ đoạn tình dục đến vậy. Vì vậy sau khi bị Phí Phi thúc giục, cô lập tức cúi người xuống để thích ứng với anh. Ai bảo cô yêu anh nhiều đến vậy? 

"A... ừm... nụ hôn nhẹ... ồ... thế là... kết thúc..." Hoàng hậu không thèm để ý đến sự xấu hổ, cặp mông béo phập phồng lên xuống như mưa. Cùng lúc mông cô rơi xuống, Phi Phán dùng sức đẩy cô đứng dậy, sau đó ôm lấy eo mẹ cô xoay người thật nhanh, căn thời gian thật hoàn hảo, đúng là hai mẹ con dâm đãng! 

“Mấy năm nay mẹ ta cả đời uổng phí… Mẹ cũng không biết… có… rất nhiều cách để chơi với cái lỗ chết tiệt đó… Con biết cách xuyên qua cái lỗ đó… con ngoan của mẹ… con cặc ngon của mẹ…” Bà ngã mỗi lúc một mạnh, nhanh và gấp, hy vọng cái lồn trên đũng quần của mình có thể kết hợp chặt chẽ hơn với con cặc của con trai mình. 

Phi Phán choáng váng trước bộ ngực to béo trên ngực mẹ. Anh mở miệng ngậm một bên núm vú to, mút và liếm, sau khi ăn bên trái lại chuyển sang bên phải, để lại vết răng sâu trên bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"A! Thằng hư... cắn nhẹ thôi... mẹ đau lắm... ôi... con chết mất... Đã bảo là nhẹ nhàng mà... con còn cắn... mạnh quá... đầu vú của con... kẻ thù không đội trời chung của con..."

“Ai nói với em, ngực em mềm mại đầy đặn khiến người ta không nhịn được muốn cắn một miếng…” Nói xong, anh cắn mạnh xuống. 

“Hmm... đừng ăn... vú của mẹ... lồn mẹ tôi lại... quằn quại nữa... hình như lại sắp đến... ừm... ừ... mạnh hơn... nhanh hơn..." Nước chảy xuống đùi cô như sông Hoàng Hà và đến chỗ giao nhau của hai người.

"Mẹ xinh đẹp của con... con bé cũng sắp ra rồi... con sẽ véo mông mẹ thêm vài lần nữa... à..."

Nữ hoàng hiểu rằng Phi Phi sắp xuất tinh. Để cả hai cùng đạt đến cao trào, cô đã cố gắng hết sức để thực hiện nước rút cuối cùng. Cặp mông to béo của cô vặn vẹo như thể được trang bị động cơ. Hương Tongue và con trai hút nhau. Cô mở rộng vòng tay và ôm chặt Ai'er. Cô hét lớn: "Con cặc lớn... hôn." Con trai... hãy ôm chặt mẹ con... chúng ta, mẹ con... cùng nhau... buông ra... buông ra..." Lần phóng thứ hai cũng không phải chuyện đùa, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng phi thường đã được bơm vào tử cung của cô. Cô nóng đến mức toàn thân run lên, lỗ huyệt co lại một lúc, cô cũng lại xuất ra. Hải mẹ con cùng nhau bay lên Thái Cực Quyền.

"Mẹ... mẹ đẹp quá... lãng mạn quá..."

"Hmm... kinh tởm..." Nữ hoàng dựa vào ngực con trai, nhớ lại cảm giác sung sướng mà anh vừa cảm nhận được khi ở bên bà. "Bạn có thoải mái không?"

"Ừ!" Hải người hôn nhau thân mật, giống như một cặp đôi tái hợp sau một thời gian dài xa cách.

Thi thể hai mẹ con dính đầy tinh dịch nên họ lại xuống ao để tắm rửa sạch sẽ. Vì đã da kề da nên họ không còn dè dặt nữa mà mạnh dạn cọ rửa từng bộ phận trên cơ thể nhau. Sau khi giặt xong, họ không mặc quần áo. Phi Phi bế người mẹ khỏa thân lên và hôn vào phòng ngủ của mẹ cô. Anh cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của mẹ và thầm nghĩ rằng mình thật may mắn khi được chơi cùng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Mặc dù đây là loạn luân nhưng anh tin rằng không có người đàn ông nào trên thế giới không bị thu hút bởi khuôn mặt quyến rũ và thân hình cong của cô. Anh ta biện minh cho hành vi đáng hổ thẹn của mình.

"Phán'er... ngươi đang nhìn cái gì..." Nữ hoàng ngây ngất thanh âm giống như một chiếc chuông bạc, mang linh hồn phi phàm xuất hồn trở về. Con cặc dưới háng cô sắp cử động trở lại. Cô nhanh chóng vào tư thế 69 với mẹ, di chuyển đầu vào âm hộ và ấn con cặc cứng cáp của mình vào khóe miệng.

Như trân quý một báu vật quý hiếm, Phi Phi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ: bộ lông mu đen bóng, hơi xoăn bao phủ toàn bộ âm đạo. Đẩy đám cỏ dại lộn xộn sang một bên, một đường rãnh mảnh mai hiện ra, phía trên có một âm vật sáng bóng to như hạt đậu phộng. Phi Phi dùng lưỡi liếm nó, và phép thuật Cơ thể mỏng manh của cô run lên. Anh cảm thấy nó rất thú vị và liếm nó nhiều lần liên tiếp. Mẹ anh toàn thân run rẩy, “Phán'er... con không được chơi với... thứ đó... Mẹ biết... con biết..." Nước tinh không nhịn được mà chảy ra ngoài. Khi anh chạm tay vào, nó dính và trơn trượt. Phi Phi lập tức dùng miệng mút nó. 

"Mẹ, đây là cái gì? Tại sao bạn bị ướt khi em bé chạm vào bạn? Anh nhạy cảm quá…” Anh biết mình đang nói về điều gì. 

"Ừ... đừng chạm vào... cái đó... cái đó..." Nữ hoàng xấu hổ đến mức không nói được lời nào.

"Nó là gì vậy? Anh không nói thì làm sao tôi biết được…” Nói xong, anh dùng ngón tay nhào nặn nó. 

"Xấu... hư... ta phải nói... những lời đó... à... Mẹ nói... là... là âm vật..." Hoàng hậu xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tránh xấu hổ.

"Ồ... Thì ra là âm vật..." Sau khi nghịch đậu phộng, Phi Phán lại mở môi âm hộ màu đỏ tươi của mẹ ra, "Mẹ ơi, hai mảnh này của mẹ là gì vậy..."

"..."

"Mẹ... Mẹ đừng nói có..."

"Được rồi... được rồi... Mẹ nói... đó... đó... là... môi âm hộ... ôi... xấu hổ quá..."

Thật dễ thương khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ! Sau đó, anh dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô và bắt đầu mút lấy âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. Đôi khi anh còn dùng răng nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm bên trong.

"Cục cưng...anh định giết mẹ tôi...ồ...dừng lại...mẹ tôi sắp bị anh đánh chết mất..."

Phi Phán Na sẵn sàng dừng lại, cảm thấy miệng mình chưa đủ nên đưa ngón tay vào âm đạo của Ma Vương, đâm vào ra. "Mẹ có thoải mái không, mẹ yêu..."

"Thật thoải mái! A... đừng đào nữa... nhanh lên... bỏ tay ra... ra..." Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi vì bị con trai đào bới, cô thầm cầu xin sự thương xót. 

“Thật kỳ lạ… Mẹ ơi, cái lỗ nhỏ của mẹ còn có thể chứa được con cặc to của con nít, sao mẹ lại vì ngón tay của con mà hét lên…”

Nữ hoàng hiểu rằng hôm nay Phi Phi phải đánh chết bà trước khi bà bỏ cuộc. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy đau lòng và quyết định đánh trả. Cô tóm lấy con cặc của con trai mình và nhét nó vào miệng nhỏ của Cherry. Sau khi nuốt và mút, cô dùng bàn tay ngọc xoa xoa hoặc xoa lên khuôn mặt hồng hào. "Ồ... mẹ yêu... mẹ đang trên đường tới đây..."

"Ư..." Con cặc to lấp đầy miệng cô và cô chỉ có thể do dự. 

Hải mẹ con quan hệ bằng miệng với nhau trong khoảng nửa giờ. Ham muốn mà cơ thể họ có thể chịu đựng đã bùng nổ. Hoàng hậu nhổ con cặc trong miệng ra trước, nói: "Con ngoan... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ muốn... con cặc to... của con... để mẹ nhẹ nhõm... bớt ngứa..."

“Mẹ, cái lỗ nhỏ của mẹ có thể đừng chứa nữa được không…” Phi Phán đặt công việc xuống và hỏi. 

“Cái lỗ… cái lỗ, nghe ghê quá…” Bà đỏ mặt khi con trai nói về cơ quan sinh dục của mình một cách thô tục như vậy. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói về lỗ âm đạo của mẹ, con sẽ không dùng con cặc to của mình để giảm ngứa cho mẹ…”

“Càng nói càng thấy phẫn nộ… Làm sao tôi có thể nói thành tiếng được…”

"Mẹ ơi, ở đây chỉ có hai mẹ con chúng ta thôi. Hãy buông bỏ những ràng buộc đạo đức của mình để có thể vui vẻ..."

"..."

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không xuyên thấu ngươi..."

"Không... không... mẹ nói..." Hoàng hậu thì thầm vào tai Phi Phi: "Phàn Nhi... mẹ... lỗ của mẹ... rất ngứa... mẹ... cần con trai mình lớn... lớn... con cặc mẹ đỡ đầu... ừm... xấu hổ... xấu hổ quá... con hư... con phải hỏi mẹ... nói những lời như vậy... con sẽ bắt nạt mẹ..."

"Ha Ha... đúng rồi... để tôi dùng con cặc to này đi vào âm đạo của mẹ tôi..."

Phi Phán nhanh chóng ném mẹ mình xuống và đặt đôi chân hồng hào của bà lên vai anh, khiến âm đạo của bà trở nên đặc biệt nổi bật. Con cặc của anh nhắm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ anh, và anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ôi... tiểu quỷ... sao thế này... ngươi muốn... cưỡng hiếp mẹ ta đến chết... đúng rồi... Ồ... âm hộ... của mẹ ngươi sẽ bị ngươi... làm vỡ..." Linh hồn của Nữ hoàng gần như bay lên trời vì sự điên cuồng của con trai, và chữ "lồn" gần như tuột ra khỏi miệng. 

"Này, mẹ thật khó phục vụ. Con tôi chỉ giúp bạn giảm ngứa theo yêu cầu của bạn. Anh vẫn trách em…”

"Tôi... yêu cầu cậu làm điều đó... vâng... nhưng... cách làm của cậu... về cơ bản là... giết mẹ cậu... Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

"Ừ... dịu dàng với mẹ... chút... bé nhỏ của mẹ... con yêu... ôi... quy đầu to của con... và... lần nữa... mẹ muốn..." Tinh dịch chảy ra như lũ, làm ướt cả một vùng rộng trên giường.

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, cái lỗ nhỏ mập mạp bên dưới đang nuốt chửng con cặc to lớn của con…” Âm đạo của Ma Vương không ngừng phun ra. Mức độ ẩm ướt và ấm áp khiến nó trở nên tuyệt vời như được ngâm mình trong nước. Con cặc lớn có thể di chuyển không bị cản trở và dễ dàng tiếp cận tử cung của cô ấy sau mỗi cú vuốt ve. Khi anh ấy đi ra ngoài Khi anh ấy đang bơm, phần thịt mềm màu hồng bên trong bị cưỡng ép bật ra. Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Hoàng hậu sắc mặt hồng nhuận ngượng ngùng như quả hồng chín đỏ, thầm chửi rủa nàng đã quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng sau đó, nó lại mang đến cho nàng một khoái cảm không thể giải thích được, có lẽ đó là sự hưng phấn do loạn luân mang lại cho nàng. 

"Ôi... con lăng nhăng... mẹ... con đang làm tình với... con trai của con... Ah... Phán'er... con thật... mạnh mẽ quá... con cặc của mẹ... gà Mại sẵn sàng... bị mẹ đụ... Nhanh... nhanh... con ngoan... cho con... con lớn lười biếng... lười này... mẹ đỡ đầu... con cặc của mẹ... chỉ dành cho... con ruột của mẹ..."

"Mẹ xinh đẹp của con...âm đạo của mẹ thật chặt...ướt và ấm, làm tình thật sướng..."

"Ừ... con trai ngoan... con cố... đụ mẹ... cho dù con có xâm nhập vào... âm đạo của mẹ con... cũng không thành vấn đề... ồ... xương của con... mềm... mẹ con sắp... chết..."

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô cảm thấy thoải mái. 

"Con ơi... con nhấc chân của mẹ con... đau quá... à... mẹ con không thể làm được nữa... để mẹ... nghỉ một lúc..." Hoàng hậu bị đánh đến mức không thể chống cự nên đề ra kế sách trì hoãn. 

Làm sao Phi Phán có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy? Anh đặt đôi chân thon dài màu hồng của mẹ đang đặt trên vai mình xuống và để mẹ kẹp chúng quanh eo anh. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục nghịch nghịch bộ ngực và núm vú khổng lồ của mẹ, xoa trái phải khiến bộ ngực gần như biến dạng. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước như thể anh thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Tha sẽ đụ chết con đĩ nhà ngươi... Để xem sau này ngươi có dám gây sóng gió không..." Phi Phán đã quên mất người dưới háng chính là mẹ hắn, hắn dùng hết sức đụ bà ta.

"À... à... tôi không dám nữa... tôi sắp bị anh tra tấn đến chết rồi... tha cho tôi đi..."

"Ồ... em biết cách đụ con mèo của mình... Chồng yêu của em... Mẹ nhất định sẽ... chết trong tay... con cặc to của anh hôm nay... À... dù thế... nó cũng là thứ đẹp đẽ... Xấu... Mẹ... ugh... lại rỉ ra... xuất tinh..."

Quy đầu dị thường bị tinh dịch của Nữ hoàng làm tê liệt, con cặc lớn đang lên xuống. Anh ta mài đi mài lại đến tận đáy, còn người mẹ thì hét lớn.

"Con trai của tôi có cái cu to... mẹ tôi sắp chết rồi... anh có thật sự muốn... cưỡng hiếp tôi đến chết không... lồn của mẹ tôi sẽ... bị anh đập nát... sau khi anh hiếp chết mẹ tôi... sẽ không còn trò vui nào nữa..."

"Không thể nào...đứa trẻ vẫn chưa hạnh phúc!..."

"Phán nhi... nghe mẹ nói... trước tiên rút cặc của con ra... để con bú cho con... nếu không, mẹ sẽ... không thể sống nổi..."

"Được rồi được rồi..." Thấy mẹ không thể cưỡng lại được, Phi Phi bất đắc dĩ rút nó ra đặt trước mặt mẹ. 

Hoàng hậu cầm lấy con cặc của con trai và nhẹ nhàng trượt nó lên khuôn mặt hồng hào của mình. Cô ấy trông thực sự rất gợi cảm. Cô đột nhiên mở đôi môi ngọc bích và nuốt cả con cặc dài sáu tấc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô mút vào hút ra, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ quy đầu, dùng đôi tay ngọc xoa xoa tinh hoàn, "Ừm... ngon quá..."

Con cặc to lớn lạ thường bị hút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, dùng hai tay ôm đầu cô. Cô thực sự đã dùng miệng của mẹ mình làm âm đạo và đẩy mạnh vào bên trong. Nó đâm vào cổ họng cô nhiều lần và gần như khiến cô khó thở.

Sau khi mút một lúc, Phi Phán vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Sau khi lo lắng, ông nói: "Con trai... mẹ ta mút môi lâu lắm rồi, môi tê rồi. Con hãy nhanh xuất tinh cho mẹ của con đi..."

“Em gái yêu của anh… vợ yêu của anh… anh không thể nhịn được…” Anh lại đút cặc của mình vào miệng mẹ. 

"Ư...ồ..." Cô nhổ con cặc trong miệng ra, "Tôi phải làm sao đây..."

Hải người đều kiệt sức và không nói nên lời. Anh ngước lên và nhìn thấy bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ mình, anh dường như nảy ra ý tưởng. 

“Mẹ, sao không làm thế này,” Phi Phán vừa nói vừa nghịch bộ ngực lớn của mẹ, “Để con đút bộ ngực to đó vào ngực mẹ…”

“Tào có thể…” Ma Vương vội vàng lấy tay che ngực, “Có người còn muốn đụ ngực…”

"Cái này ngươi không hiểu, ngực của ngươi đủ lớn, khe ngực cũng rất sâu, không dùng để làm tình thật đáng tiếc..."

"Càng nói càng phản cảm! Ngực của mẹ tôi không có lỗ. Điều này... có thể nào..."

“Đừng lo lắng về chuyện này, cứ làm như tôi bảo…”

"Ồ... thật là tội lỗi... Bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, mẹ... mẹ hoàn toàn phụ thuộc vào con..." Vì vậy, Phi Phi yêu cầu mẹ nằm xuống giường, nhét cặc của anh vào khe ngực của mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ cô dùng tay bóp bộ ngực to của cô vào giữa. Bằng cách này, con cặc to đã được bọc trong cặp vú khủng. 

“Mẹ ơi, nhìn xem, đây không phải là…” Con cặc đã thấm đẫm mật hoa của Nữ hoàng nên không tốn sức đâm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng. Nó chảy không bị cản trở và chỉ cần một chút nỗ lực, nó đã trượt xuống môi cô. Nữ hoàng cũng rất nhạy cảm. Khi con cặc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô mở môi ngậm lấy nó, không để nó có thời gian thả lỏng. 

"Ôi... sướng quá... ngực của em thật mềm và trắng, làm tình thật sướng..."

Phi Phán vô cùng hạnh phúc khi được ôm vào bộ ngực khủng của mẹ. Anh ấy đã từng làm tình bằng ngực trước đây, nhưng anh ấy chưa bao giờ đụ một người phụ nữ có bộ ngực lớn như vậy mà có thể thổi kèn cho anh ấy. Anh thực sự rất may mắn khi có thể đụ được một mỹ nhân như vậy trên đời. 

"Hừ! Anh đang nói cái gì vậy? Nếu không phải anh rất thông minh mà nghĩ ra hành động đáng xấu hổ như vậy..." Nói xong, cô bóp mạnh ngực rồi xoa bóp con cặc bên trong. Tất nhiên, bạn phải có một cặp ngực khủng để làm được điều này. Khi cô ấy làm điều đó, "Hãy xem mẹ đụ bạn như thế nào ..." Cô ấy sử dụng miệng và ngực của mình cùng nhau. Ngay cả Phi Phi từng trải chiến đấu cũng không thể cưỡng lại được. Tinh dịch của cô vừa xuất ra, cô đã sớm nghe thấy tiếng anh hét lên: "Mẹ... em bé muốn... xuất tinh... vào... mẹ con..."

Nữ hoàng mở môi đến mức tối đa, chuẩn bị đón nhận tinh dịch loạn luân của con trai mình, nhưng lượng anh ta xuất ra nhiều đến mức bà không kịp nuốt hết, để chất lỏng nóng hổi phun lên tóc, khuôn mặt và bộ ngực không tì vết của mình. 

“Anh có hài lòng không…đứa con ruột được sinh ra từ âm hộ của mẹ anh…” Cô chậm rãi liếm tinh dịch trên khóe miệng, nũng nịu hỏi. 

"Tha thật hài lòng... Vợ yêu của ta với một con mèo mập mạp..." Phi Phán đưa cặc của mình áp vào miệng mẹ, hoàng hậu ngoan ngoãn dùng miệng lau sạch vết bẩn còn sót lại trên người con trai mình. Cả hai người đều kiệt sức, trần truồng và ôm nhau ngủ cùng nhau. 

Một lúc sau, Nữ hoàng thức dậy trước và nhìn con cặc của con trai mình. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó vẫn uy nghiêm, thẳng tắp và không thể lay chuyển. Cô không khỏi đưa tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve. Phi Phi bị mẹ chạm vào, mơ mơ màng màng tỉnh lại: “Mẹ... mẹ có muốn nữa không…” Sau đó là một tràng hôn yêu thân mật. 

"Phán'er... Con đã là của con rồi, mỗi bước đi đều để con chơi với mẹ... Đừng để mẹ con thất vọng..." Cô tựa vào ngực con trai một cách âu yếm. 

"Mẹ yên tâm... Con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ..." Anh ôm bộ ngực to lớn của mẹ mình, "Con hoang đàng như mẹ con đều có bảo bối khắp người, ngay cả ngực cũng có thể đụ... Làm sao con có thể bằng lòng từ bỏ..."

"Tiểu quỷ! Càng nói càng thấy tệ..." Cô nắm chặt hai tay định đánh anh, nhưng lại bị Phi Phán ôm chặt, lập tức khơi dậy dục vọng dâng trào, hai mẹ con lại làm tình điên cuồng. 

Dù sao giấy cũng không che được lửa, chuyện loạn luân hai mẹ con nhanh chóng lan truyền khắp Vô Kỵ cung, nhưng ai cũng dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. Một mặt, họ sợ mình sẽ bị giết vì tội dâm ô, mặt khác, họ cũng thèm muốn vẻ đẹp của Ma Vương, mong một ngày nào đó được hôn cô, đặc biệt là với đôi mắt hổ của cô. Mắt ─ Tử Vong Hoa, mặc dù hắn cùng Phi Phàm tiên sinh coi như chủ tớ, nhưng cũng giống như Phi Phi, hắn lớn lên uống sữa của Ma Vương. Ma Vương cũng đã nhận anh làm con đỡ đầu từ lâu, nhưng trong lòng anh luôn nghĩ cách để yêu được người mẹ đỡ đầu xinh đẹp này!

