============================================================
  Hải mẹ con ngoại tình ở bể bơi
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-96155.html
  Thể loại : Nhân thê
============================================================

Mùa hè ở miền Nam thực sự là cái nắng như thiêu đốt. Vì thời tiết nóng nên môn thể thao yêu thích của tôi là bơi lội. 

Thành phố của chúng tôi là một thành phố điển hình phía Nam. Một con sông lớn chảy quanh thành phố, trên sông có một hòn đảo nhỏ tên là Giang Tân Châu. Nó bị nước nhấn chìm hàng năm vào mùa mưa và lại lộ ra vào giữa mùa hè, vì vậy nó trở thành một hòn đảo sa mạc không có người ở. Mỗi mùa tắm biển, trên đảo sẽ có thêm nhiều ngôi nhà được người dân địa phương xây tạm và có thể cho người dân đến bơi để thay quần áo, cất đồ. 

Vào ngày này, một số người bạn thân nhất của tôi rủ tôi đi bơi. Ở nhà chán quá nên tôi vui vẻ đồng ý. 

"Tiểu Tân, mẹ, chúng ta đi cùng mẹ nhé?"

Mẹ nói. 

"KHÔNG."

tôi nói. 

Vì mẹ theo tôi khắp nơi nên tôi sợ người khác cười nhạo mình. Hơn nữa, những người bạn thân này của tôi đều là những người nổi loạn, ghét phụ nữ đẹp. Nếu đưa mẹ đi bơi, sợ mình sẽ bị lũ quỷ đói này lợi dụng. 

"Vậy anh đưa em đến đó bằng xe đạp nhé?"

Mẹ nói. 

"Không cần,"

Tôi nói: “Chỉ mất khoảng hai mươi phút đi bộ thôi.”

“Anh không sợ nắng à?”

"Phơi nắng có lợi cho sức khỏe! Không phải mẹ nói mẹ ghét nhất trai đẹp sao?"

"Tôi thậm chí còn không thích bọn mọi đen hơn!"

Mẹ nói. 

Dù biết mẹ không vui nhưng tôi vẫn không đưa mẹ đến đó chỉ để cho an toàn. 

Trong số những người bạn thân nhất của tôi, có một người có biệt danh là Béo. Anh ấy cao và mập, có khuôn mặt tròn và đôi mắt nheo lại khi cười. Người còn lại tên là Đậu Đậu, người sinh ra với khuôn mặt tươi cười. Anh ấy luôn mỉm cười khi bạn nhìn anh ấy. Tuy bề ngoài có vẻ lương thiện nhưng trong bụng lại có rất nhiều điều không tốt. 

Một vài người trong chúng tôi gặp nhau ở bờ sông và cùng nhau đi thuyền đến Giang Tân Châu. Đảo đông đúc và rất sôi động. Theo lệ cũ, ba chúng tôi đã đấu tay đôi để quyết định xem ai sẽ thanh toán hóa đơn. Tôi thắng nên Fatty trả tiền thuê phòng thay đồ, Đậu Đậu chịu trách nhiệm thuê vòng bơi. Cả ba chúng tôi đều có kỹ năng lội nước tốt nhưng vì lý do an toàn nên lần nào chúng tôi cũng phải thuê một chiếc lốp lớn. Có hai loại phòng thay đồ trên đảo. Loại rẻ hơn chỉ có giá mười lăm nhân dân tệ. Nó được bao quanh bởi bốn cọc gỗ và một tấm bạt lớn. Nó thậm chí còn không có mái nhà. Nếu bạn cao, bạn có thể nhìn thấy nửa đầu của mình. Loại phòng thay đồ bằng vải bạt đơn giản này là phổ biến nhất trên đảo. Ngoài ra, còn có một loại cabin, là một căn phòng nhỏ tương đối khép kín làm bằng ván gỗ, giá 50 tệ. 

Ba chúng tôi thay quần áo rồi xuống sông chơi. 

Fatty và Đậu Đậu đều là những kẻ biến thái, lý do họ đến bơi phần lớn là vì người đẹp. Bình thường người đẹp phải ăn mặc gọn gàng khi ra ngoài nhưng khi đến bể bơi, trang phục của họ lại vô cùng hở hang! 

Người càng dè dặt chỉ để lộ cánh tay và đùi thì người càng táo bạo để lộ phần còn lại của cơ thể ngoại trừ 3 bộ phận quan trọng nhất. Ngoài ra, thông thường ở bên ngoài, người đẹp luôn cách bạn vài bước chân. Nếu đến quá gần sẽ bị nghi ngờ có ý đồ xấu; nhưng khi đến bể bơi, có rất nhiều người chen chúc nhau bơi, không những có thể đến gần mà còn cố ý chạm vào, người đẹp cũng sẽ không đặc biệt chú ý. Fatty và Đậu Đậu đã lợi dụng tâm lý này của các người đẹp. Hải người họ đã tìm kiếm con mồi khắp nơi kể từ khi xuống nước. 

Thành thật mà nói, theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi, có rất ít phụ nữ có thể được gọi là mỹ nhân trong bể bơi Giang Tân Châu khổng lồ. 90% vóc dáng của phụ nữ không có hình dáng cân đối, trong đó vòng eo và bụng là những nơi có hình dáng không cân đối nhất, tiếp theo là mông và đùi. Mười phần trăm phụ nữ có dáng người khá đẹp nhưng ngoại hình lại không được đẹp. Cứ mười phụ nữ thì chỉ có một người có vóc dáng và ngoại hình đẹp, nhưng xét về khí chất thì một nửa sẽ bị loại. Bởi theo quan sát của tôi, một số phụ nữ thô tục đến mức dù có vóc dáng, ngoại hình đẹp cũng khó có thể gọi là đẹp! 

Trong ba người họ, tôi có kỹ năng về nước kém nhất, hơn nữa, tôi không muốn ở cùng một trong hai người nên tôi vừa chơi dưới nước vừa canh lốp, thỉnh thoảng tôi sẽ tháo lốp ra và bơi một lúc. Fatty và Đậu Đậu dùng tôi làm chỗ dựa. Khi thấy người đẹp ở đâu, chúng bơi đến đó để đón chút ánh sáng rồi bơi về khoe khoang. 

"Thiên tài (biệt danh của tôi) vừa rồi tôi đã chạm vào một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì?" 

Một lúc sau mập mạp bơi lại và nói. 

"Cô ấy đã nói gì?"

Tôi hỏi.

"Bà nói: Nhóc con, về nhà chạm vào mẹ đi! Mẹ nói mẹ không cho phép con chạm vào mẹ nên hỏi: Mẹ con có biết bơi không? Mẹ nói mẹ không biết bơi nên mẹ nói: Thế thôi! Con lừa mẹ xuống nước, muốn chạm vào mẹ thì được!"

Tôi không khỏi bật cười nói: “Người phụ nữ này thật thú vị, lại dạy cậu cách đón mẹ!”

Bàn Tử cười hắc hắc nói: "Ừ, sao ta không nghĩ ra cách này để đón mẹ ta?"

Không có gì bí mật với chúng tôi rằng Fatty thích mẹ mình. Anh ta cũng đã sáng tác một số bài thơ loạn luân và tục tĩu mà tôi và Đậu Đậu đã đọc. Mặc dù chúng hơi thô tục nhưng chúng khá thú vị. 

Mẹ của Fatty tuy không xinh đẹp nhưng bà vẫn là một phụ nữ rất gợi cảm. Cô ấy có dáng người hơi bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn, làn da trắng và nhờn. Cô ấy là kiểu phụ nữ bị ướt khi chạm vào. 

Béo chơi với tôi một lúc rồi bơi đi. 

Một lúc sau, Đậu Đậu lại bơi tới, giả vờ thần bí nói: “Thiên tài, đoán xem tôi vừa nhìn thấy gì?”

Tôi hỏi: "Cái gì?"

Với vẻ mặt hưng phấn, anh ấy nhìn xung quanh rồi thì thầm vào tai tôi: “Vừa rồi tôi đang lặn dưới nước, tôi muốn chạm vào phần dưới của người phụ nữ, nhưng không ngờ rằng tôi đã nhìn thấy nó ~ tôi đã nhìn thấy nó ~” Khi nói điều này, anh ấy phấn khích đến mức bắt đầu lắp bắp. 

"Anh đã nhìn thấy cái quái gì vậy!"

tôi nói. 

"Tôi nhìn thấy một người đàn ông nhét cặc của mình vào bên trong một người phụ nữ!"

Cuối cùng anh ấy cũng nói xong sau khi nín thở. 

"Còn có thứ này sao? Ngươi thật sự nhìn thấy nó sao?"

"Tha nói dối ngươi, ngươi không phải người!"

Nếu những lời này phát ra từ miệng Fatty, tôi sẽ nghi ngờ anh ta, nhưng mặc dù hành động của Đậu Đậu có hơi quá đáng, đôi khi còn dũng cảm hơn Fatty nhưng anh ta không phải là loại người có thể bịa chuyện. Nhìn vẻ mặt phấn khích của anh ấy, có vẻ như điều này đã thực sự xảy ra. 

Khi hai chúng tôi đang nói chuyện thì Béo lại bơi tới. Sự ồn ào của anh ấy khiến tôi và Đậu Đậu đều vui vẻ! 

"Cậu béo, cậu lại có cuộc gặp gỡ lãng mạn nào nữa à?" 

tôi nói.

"Đừng nhắc tới, khó nói, không nói được, không dám nói, tóm lại là có lỗi với anh, ca ca!" 

anh thở hổn hển.

"Tôi xin lỗi? Bạn đang nói ở đâu vậy? Tôi không ở đây sao?" 

tôi nói.

"Đúng vậy, mập mạp, ngươi nhất định là bị ác linh ám!" 

Đậu Đậu cười khúc khích nói.

"Ồ! Dù sao thì tôi cũng không thể giấu chuyện này với bạn nên tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Bàn Tử nghiêm túc nói: “Anh thiên tài, anh đừng tức giận được không?”

"Nói cho tôi biết, tôi không tức giận." 

tôi nói.

Béo là người có nhiều ý tưởng thông minh và diễn xuất rất giỏi. Tôi phải cân nhắc mọi điều anh ấy nói để không dễ dàng bị anh ấy lừa! 

"Được, tôi sẽ nói"

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Vừa rồi tôi đang lặn dưới nước ~" "Em có thấy ai đang quan hệ tình dục không?" 

Tôi ngắt lời.

"Ai nói có người đang quan hệ? Tân đừng ngắt lời!"

Anh nói tiếp: “Nhìn mọi thứ từ dưới nước luôn hơi mờ phải không?”

Thấy chúng tôi không tỏ ra phản đối, anh ấy nói tiếp: "Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời đang bơi phía trên tôi. Hình dáng và tư thế của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bơi màu hồng với một túi thịt lớn ở giữa. Nó khiến tôi mất hồn! Thế là tôi đưa tay ra và chạm vào túi thịt lớn của cô ấy. Ôi chao, cảm giác thật tuyệt".

Khi nói, anh ta trông chảy nước dãi như một kẻ biến thái, "Nhưng vừa lúc tôi vừa chạm vào không muốn buông ra, người đẹp đó đã nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên khỏi mặt nước. Tôi nhìn kỹ hơn và nói, trời ơi, đoán xem đó là ai?"

Trong lòng tôi đã mơ hồ đoán được, tin rằng Đậu Đậu cũng đã đoán được. Mỹ nhân tuyệt sắc, mập mạp lại nói xin lỗi với tôi, còn có thể là ai nữa? 

"Thiên tài, thiên tài, ta chạm vào chính là mẹ của ngươi! Tha thề là không bao giờ cố ý! Ngươi phải tin ta, ca ca."

Béo giả vờ đáng thương. 

Tôi chưa kịp nói gì thì người phụ nữ xinh đẹp đó đã bơi tới chỗ chúng tôi. 

“Thằng mập chết tiệt, tên béo hôi hám, mày dám quấy rối phụ nữ giữa ban ngày, tao sẽ dạy cho mẹ mày một bài học!”

Người phụ nữ xinh đẹp đang bơi qua đây không phải là mẹ tôi! Tôi thấy cô ấy đang mặc bộ đồ bơi màu hồng. Bộ áo tắm không lớn hơn chiếc áo ngực cô thường mặc là mấy. Nó để lộ khe ngực sâu của cô ở phía trên và cái bụng mịn màng ở phía dưới. Rõ ràng là mẹ cô không mặc áo lót bên trong bộ đồ bơi và có hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn nhô ra giữa bộ đồ bơi bó sát. 

Không cần phải nói cũng biết mẹ tôi rất đẹp. Lúc này, cô đứng ở trong nước, lập tức thu hút vô số ánh mắt. Những người phụ nữ xung quanh cô bỗng mất đi vẻ hào nhoáng! 

Mẹ đưa tay xoắn tai Béo. Fatty cười toe toét và hét lên, vẻ mặt rõ ràng là cường điệu. 

"Ôi, dì Lâm, tha mạng cho dì!"

Đậu Đậu há to miệng, thèm khát nhìn hai cái bướu nhỏ trên ngực mẹ, chảy nước dãi mà không hề hay biết. 

"Mẹ, sao mẹ cũng ở đây?"

Tôi nói có chút không vui. 

"Tôi đến khi tôi muốn,"

Mẹ tiếp tục vặn vẹo tai mập mạp: “Tha không phải con nít, còn cần đi theo con sao?”

"Dì Lâm, xin hãy tha cho con!"

"Không sao đâu nếu bạn muốn tôi tha cho bạn,"

Mẹ khịt mũi nói: “Con dạy mẹ bơi ngửa, lần này mẹ tha cho con.”

"Tuân lệnh dì Lâm."

Đối với mập mạp mà nói, đây không phải là trừng phạt, rõ ràng là khen thưởng!

"Mẹ, mẹ có thể ngừng can thiệp vào đây được không?" 

Tôi nói một cách không vui. 

"Tôi không yêu cầu bạn dạy tôi,"

Mẹ tôi ngước mắt tán tỉnh, nhìn tôi rất tự hào và nói: “Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, con có quan tâm không?”

Tôi biết mẹ cố tình giận tôi vì không đưa mẹ đi cùng, nên tôi cố gắng kìm nén sự bất mãn của mình và nói với Đậu Đậu: “Đậu Đậu, chúng ta thi xem ai có thể ở dưới nước lâu hơn nhé?”

"Nước ngột ngạt có tác dụng gì!"

Đậu Đậu nói. Kể từ khi mẹ tôi bơi tới, đôi mắt dâm đãng của ông chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi chơi đùa dưới nước một mình một cách không vui, trong khi Béo bắt đầu dạy mẹ tôi bơi ngửa một cách nghiêm túc, trong khi Đậu Đậu quan sát một cách thích thú. Khi xác mẹ nổi lên trên mặt nước, giữa quần đùi của mẹ xuất hiện một vết lõm khiến Béo và Đậu Đậu suýt rớt mắt. 

"Dì Lâm, động tác của dì cứng quá, dì cố gắng thả lỏng cơ thể và dang rộng tay như thế này đi."

Cậu bé béo lợi dụng sự hướng dẫn, đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ. Mẹ cô dường như không quan tâm. Nó thực sự khó chịu! 

"Các cậu bơi đi, tôi về!"

Tôi tức giận ném chiếc lốp xe cho Đậu Đậu, quay người bơi vào bờ. 

"Thiên tài ca ca, ngươi làm gì vội vàng? Vẫn còn sớm, ta dạy mẹ ngươi sau đó chúng ta cùng nhau trở về!"

Fatty nói sau lưng tôi, tôi mặc kệ anh ta và bơi vào bờ trong một hơi. 

"Tiểu Tâm, Tiểu Tâm!"

Mẹ hét lớn tên tôi. 

Tôi chợt hối hận. Nếu tôi rời đi như thế này, không biết hai người đó sẽ làm được điều gì phi thường! Nhưng sẽ thật đáng xấu hổ khi quay lại và quay trở lại. Tôi đi chậm lại và nghĩ về những suy nghĩ của mình khi bước đi. Đôi khi tôi muốn quay lại và quay trở lại, đôi khi tôi lại mong mẹ bắt kịp. 

Nhưng không có gì xảy ra. Tôi đi bộ tới phòng thay đồ mà chúng tôi thuê, không thấy mẹ đuổi theo. Tôi kéo khóa kéo, bước vào phòng thay đồ, cởi quần bơi vắt khô nước rồi lấy chiếc khăn khô trong túi nilon mang theo ra để lau khô người. 

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không làm theo lời khuyên của họ! Tôi đang suy nghĩ thật sâu, như thể tôi nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của hai tên đó vuốt ve lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, trong khi mẹ tôi đang bơi mà không hề hay biết. 

"Mẹ, con ghét mẹ!"

Tôi dậm chân mạnh mẽ, như thể vẫn chưa hiểu được lòng căm thù của mình, ném chiếc khăn tắm trên tay xuống cát. 

Lúc này, tôi nghe thấy phía sau có tiếng “rầm” và có người từ bên ngoài đi vào. 

"Tiểu Tâm, em đang giận à?" 

Đó là giọng của mẹ tôi!

Không biết tại sao, vừa rồi tôi tức giận đến mức muốn giẫm một lỗ trên cát dưới chân mình. Bây giờ nghe tiếng khóc của mẹ tôi thấy xót xa vô cùng. Tôi không kiềm chế được mà rơi nước mắt. 

Tôi không dám quay lại vì không muốn mẹ nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của mình. 

"Tiểu Tân,"

Mẹ ôm tôi từ phía sau, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi, cảm giác rất hữu ích, “Con đừng tức giận được không?”

Tôi nghẹn ngào đến mức không thể nói được. Thành thật mà nói, tôi ghét bản thân mình như thế này, vì đó là dấu hiệu của sự yếu đuối. Thật đáng xấu hổ khi một cậu bé lại tỏ ra yếu đuối như vậy! 

"Tiểu Tâm, lần này con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Mẹ nhẹ nhàng nói, mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi mà vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ!"

Tôi quay lại ôm mẹ. 

"Con trai ngốc, đừng như thế nữa, ở đây không an toàn! Mau mặc quần vào, mẹ sẽ đưa con đến một nơi."

"Đi đâu?"

"Đừng hỏi trước, đến đó sẽ biết!"

Mẹ nói rồi tìm chiếc quần đùi của tôi trong túi nhựa đưa cho tôi, tôi nhanh chóng mặc vào. 

"Đi thôi."

Mẹ xách túi nhựa cho tôi đi trước, tôi đi theo sau. Chúng tôi đi xuyên qua đám đông khoảng hai phút thì đến một dãy nhà gỗ. 

Mẹ lấy chiếc chìa khóa có dây thun ở cổ tay và mở một trong những cánh cửa. Sau khi chúng tôi bước vào, mẹ lại khóa cửa lại.

Không gian bên trong ngôi nhà không lớn, chỉ khoảng hai, ba mét vuông. Trên mái nhà có giếng trời, ánh nắng chiếu vào, mọi thứ bên trong đều có thể nhìn rõ. 

Mẹ nhanh chóng cởi áo tắm, bộ ngực khủng lộ ra, phủ đầy những giọt nước, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ già rồi, sao mẹ phải nói đến nhan sắc?”

"Mẹ không hề già chút nào!"

Tôi nói: “Đó là sự thật.”

Tôi bước tới, đưa tay ôm lấy cặp ngực ngọc của mẹ. 

"Tiểu Tâm, con có thích ngực của mẹ không?"

"Tôi thích nó."

tôi nói. 

"Mẹ, cho con bú sữa."

Mẹ nhấc cặp vú to đưa vào miệng tôi. Tôi mở miệng đưa một đầu vú vào miệng, mút nhẹ nhàng. 

"Tiểu Tâm, ngon không?"

Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Ừm, ngon quá!"

Tôi đã hoàn thành cái này và cái khác. Mẹ cười khúc khích và dùng cả hai tay đẩy hai bầu ngực về phía giữa. Tôi đưa cả hai núm vú vào miệng và mút chúng. 

"Tiểu Tâm, giúp mẹ cởi quần của con được không?"

"Vâng!"

Tôi nhổ núm vú vào miệng, ngồi xổm xuống cởi quần đùi của mẹ. Mẹ không mặc gì bên trong, lông mu thưa thớt ướt đẫm nước bám vào quần đùi, có một khe ở giữa lấp lánh nước. 

"Tiểu Tâm."

Mẹ dạng chân ra, duỗi thẳng thân dưới và đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi. 

“Nơi của mẹ chỉ thuộc về con, con hiểu không?”

“Còn bố thì sao?”

Mẹ mỉm cười hỏi. 

“Tất nhiên là bố không tính.”

“Được rồi, mẹ hứa với con, cái lồn của mẹ sẽ chỉ có con và con trai của con đụ thôi, được không?”

Hài lòng, tôi thè lưỡi liếm lên xuống khe hở của mẹ. Nước nhanh chóng chảy ra từ bên trong mẹ. Tôi hút tinh dịch của mẹ rồi đưa lưỡi vào âm vật của mẹ và liếm nó. 

"A ~ Tiểu Tâm liếm âm hộ thật giỏi ~ Lồn của mẹ chính là thứ Tiểu Tâm thích liếm ~" Mẹ trầm giọng rên rỉ, trông thật gợi cảm! 

"Tiểu Tâm, nhanh đưa cặc của con vào đi, mẹ muốn!"

"Ờ,"

Tôi đứng dậy mà không cởi quần đùi, rút cặc ra khỏi quần và hỏi: "Mẹ làm thế nào vậy?"

Mẹ quay người lại, chống hai tay vào tường, nâng cặp mông to gợi cảm và quyến rũ lên nói lớn: "Con từ phía sau vào và đụ mẹ!"

"Ồ!"

Thế là tôi ôm chặt cái mông to trắng nõn của mẹ và đẩy cặc tôi mấy cái. Tôi nhanh chóng tìm thấy lỗ âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào trong. 

"A! Tiểu Tâm cặc càng ngày càng lớn!"

"Mẹ, con vào rồi!"

"Mẹ muốn con đụ mẹ. Mẹ thích con trai của mẹ đụ mẹ!"

Mẹ hét lên. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó: “Mẹ ơi, nhà bên cạnh có ai không?”

Tôi hỏi. 

"Bây giờ cậu mới nhớ ra đấy!"

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ vào cửa chú ý, nhà gỗ hai bên đều khóa trái, bên trong không có ai cả.”

Vì vậy, tôi bắt đầu tự tin làm tình với mẹ mình. 

Tôi bơm thật nhanh cặc của mình, phần thân dưới của tôi chạm vào mông mẹ phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng. 

Sát Tân được làm bằng ván gỗ. Chắc chắn sẽ có một số khoảng trống giữa các tấm gỗ. Từ những khoảng trống này nhìn ra có thể thấy khung cảnh sống động của người dân ra vào đảo. Nếu có ai nhìn ra ngoài ngôi nhà gỗ, tự nhiên sẽ có thể nhìn thấy cảnh hai mẹ con chúng tôi ân ái loạn luân. Ý nghĩ bị người khác phát hiện khiến tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

"Tiểu Tâm, hình như có người tới."

Mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Quả nhiên, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra! 

Tôi đã bị sốc. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó đột nhập vào! Con cặc của tôi vẫn đang nằm trong âm đạo của mẹ! 

Ngay cả khi chúng tôi có thời gian rút ra, sẽ không khó để ai có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì từ vẻ ngoài trần trụi của hai mẹ con và con cặc cứng ngắc của tôi. 

"Ai?"

Mẹ hỏi. 

"Tân lỗi, chúng tôi tìm nhầm nhà!"

người bên ngoài nói. 

“Anh ở phòng số mấy?”

"Trong phòng còn có số sao? Tôi không để ý!"

Bên ngoài có hai người, một nam một nữ. Xét theo độ tuổi thì họ là một cặp hoặc một cặp. 

"Trên chìa khóa có một con số, nhìn vào là biết ngay!"

Mẹ tôi khá bình tĩnh và điềm tĩnh, vừa làm tình vừa nói chuyện với tôi. 

"Cảm ơn!"

"Không có gì."

Ngay khi những người bên ngoài rời đi, tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách khó khăn. Có lẽ là do bị kích thích quá mức mà tôi đã xuất tinh nhanh chóng vào bên trong âm đạo của mẹ! 

"Con xin lỗi, mẹ."

tôi nói. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, không cần phải khách sáo với mẹ như vậy, con thật sự đã làm mẹ vui rồi!"

"Nhưng mẹ vẫn chưa đạt đến cao trào mà!"

tôi nói. 

"Nơi này dù sao cũng không an toàn lắm. Về nhà chúng ta có thể sống tốt chứ?"

"Vâng!"

Khi tôi ra khỏi cabin, mẹ tôi bảo tôi chào Fatty và những người khác trước khi rời đi. Tôi vẫn còn giận họ nên không muốn đi. Mẹ tôi nói nếu tôi không muốn đi thì mẹ sẽ đi thay tôi. Tất nhiên, tôi càng không bằng lòng để cô ấy đi nên đã đến chào tạm biệt hai người. 

Trở lại bờ, mẹ tôi tìm thấy chiếc xe điện của mình. Tôi ngồi sau lưng mẹ với chiếc túi nilon đựng quần áo, mẹ tôi nhanh chóng khởi động xe. 

Chúng tôi đang đi dọc theo con đường ven sông. Khi chúng tôi đến một nơi vắng vẻ, mẹ tôi dừng xe lại và nói: "Tiểu Tân, con cặc của con cứng lên phải không?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi muốn nói gì và tôi nói: "Vẫn chưa!"

"Xuống xe trước!"

Mẹ nói.

Khi tôi bước xuống xe, mẹ tôi cũng bước xuống xe. Cô ấy đỗ xe bên đường, rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cởi khóa quần của tôi và lấy cặc tôi ra.

Nơi chúng tôi đỗ xe rất xa. Thấy xung quanh không có ai, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu!"

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự mút và liếm của mẹ. Mẹ nhổ con cặc vào miệng, mỉm cười hài lòng với tôi và nói: "Tiểu Tân thật tuyệt vời!" 

Thế là chúng tôi lại lên xe, mẹ tôi vén gấu chiếc váy bó sát của mình lên và di chuyển phần thân dưới của bà qua để quấn quanh cặc tôi. Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, đã công khai quan hệ tình dục và đạp xe về nhà. 

Đi đến cổng cộng đồng, mẹ tôi dừng lại trước một quầy bán dưa hấu. Nhiều người đang hái dưa hấu. 

"Lão đại, giúp tôi chọn một quả dưa hấu khoảng mười cân, tôi muốn nó chín tám."

Mẹ thực sự đã ngồi lên cặc tôi và mua một quả dưa hấu. 

"Mẹ đừng mua. Sẽ thật kinh khủng nếu người khác nhìn thấy chúng ta như thế này!"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Thành thật mà nói, tôi rất sợ phải quan hệ tình dục với mẹ một cách công khai trước nhiều người như vậy. 

"Không sao đâu. Chỉ cần ngồi yên một lát là sẽ ổn thôi. Sẽ không có ai để ý đâu."

Mẹ tôi nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Ông chủ hái một quả dưa hấu, mang tới và nói: “Con thấy quả dưa này thế nào?”

"Được rồi, thế thôi. Bảo nhiêu tiền?"

Mẹ hỏi. 

Ông chủ cân rồi nói: “Mười cân là một lượng, vậy là mười cân, tức là hai mươi tệ”.

Mẹ tôi quay lại bảo tôi đưa cho mẹ chiếc túi nhựa đựng quần áo. Khoảnh khắc cô ấy quay lại, thành trong âm đạo của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. Cảm giác đó thật thoải mái và thú vị! 

Tôi chú ý đến người bán dưa hấu. May mắn thay, anh ấy chỉ cầm quả dưa hấu và đứng cách chúng tôi chưa đầy một mét, vẻ mặt thản nhiên chờ mẹ tôi trả tiền. 

Tôi đưa túi nilon cho mẹ, mẹ lấy ra một chiếc ví nhỏ, trả tiền rồi nhờ ông chủ giao quả dưa hấu đã buộc cho tôi, thế là chúng tôi lái xe điện vào cổng khu dân cư. 

Mẹ tôi lái xe đến trước cửa lò than của chúng tôi, nhưng mẹ không dừng lại mà tiếp tục lái xe về phía trước. 

“Mẹ đi đâu thế, mẹ?”

Tôi hỏi. 

"Chúng ta vào ngồi trong lều đi."

cô ấy nói. 

Có một khu vườn phía sau ngôi nhà than của chúng tôi. Khu vườn không rộng. Có một số cây long não mọc cao và to. Giữa vườn có một cái đình, rợp bóng cây. Nó rất mát mẻ và dễ chịu. 

“Nếu có người vô tình ở đó thì sao?”

tôi nói. 

“Sẽ không có ai ở đây vào lúc này đâu,”

Mẹ cười nhẹ nói: “Cho dù có người, chúng ta cũng có thể vào ngồi trò chuyện!”

Tất nhiên tôi biết mục đích của mẹ tôi không đơn giản như trò chuyện. Chúng tôi vào trong xem xét, chắc chắn không có ai ở đó cả. 

Mẹ tôi bảo tôi ngồi xuống ghế đá. Tôi nhìn quanh, rồi kéo khóa quần và lôi con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Mẹ tôi cười khúc khích, vén chiếc váy dài lên và ngồi lên cặc tôi. 

"Tiểu Tâm, vui không?"

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô. 

"Chà, thật thú vị!"

tôi nói. 

"Ngươi sợ bị người khác nhìn thấy sao?"

"Sợ."

"Tại sao bạn phải làm điều đó nếu bạn sợ?"

"Bởi vì nó rất thú vị!"

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, nhỡ có người vào thì sao?”

"Đừng sợ, Tiểu Tâm, mẹ có cách."

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Nếu có người vào, chúng ta hãy giả làm một cặp đôi và hôn nhau thân mật, còn người khác sẽ ra về một cách hợp lý, con nghĩ thế nào?”

"Mẹ thật thông minh!"

tôi nói.

Mẹ cười khúc khích, ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi thật nhanh. 

"Tiểu Tâm, con ngoan của mẹ! Con có thấy mẹ rất nghịch ngợm không?" 

Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

"Đúng!"

tôi nói.

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Mẹ thật nghịch ngợm!" 

tôi nói. 

“Nói lại đi, mẹ thích nghe lắm.” 

"Mẹ dâm đãng, Tiểu Tâm thích nhất cái lồn của mẹ!"

"Tiểu Hinh, ngươi là con ruột của mẹ ta có cặc to, mẹ yêu nhất cặc lớn của ngươi! Đụ nó hết sức có thể, thậm chí có chết!"

"Tôi không muốn mẹ tôi chết, tôi muốn làm mẹ tôi cả đời."

"Khi mẹ già và không còn nước trong âm hộ, con có còn thích đụ mẹ không?"

"Nếu con thích làm tình thì mẹ sẽ không bao giờ già! Trong mắt Tiểu Tâm, mẹ sẽ không bao giờ già."

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng bước chân, hai cô bé tuổi teen xông vào. 

"Này, có người ở đây!"

một cô gái nói. 

Tôi bồn chồn một lúc, chỉ muốn đẩy mẹ ra nhưng mẹ lại cúi đầu hôn tôi. 

Đúng như lời mẹ vừa nói, hai cô bé chạy nhanh ra ngoài.

"Tiểu Tâm, mẹ tới rồi!" 

Có lẽ do bị kích thích bất ngờ nên mẹ tôi lên đỉnh sớm.

"Tiểu Tâm, từ phía sau nhanh vào đi, mẹ muốn con đụ cô ấy thật mạnh!" 

Mẹ bước xuống khỏi tôi và lắc cái mông trắng to gợi cảm của mình với tôi một cách dâm đãng và nói.

Tôi nói: “Việc này có quá nguy hiểm không?” 

“Mẹ không kiềm chế được nữa rồi, vào nhanh đi!”

Niềm đam mê của mẹ đã lây nhiễm sang tôi và tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi thâm nhập vào trong mẹ. 

Nếu lúc này hai cô bé bước vào chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên: Tại sao con trai lớn lại ôm mông dì? Và người dì xinh đẹp này vẫn đang hét lên "ahhhh" với vẻ mặt ngây ngất. 

"Tiểu Tân, con ngoan của mẹ, hãy đụ lồn mẹ hết sức có thể!"

Mẹ hét lên. 

"Mẹ hiền, mẹ hiền, con trai cưng của mẹ muốn đụ chết lồn mẹ con ~" "Ahhh~ Mẹ sắp chết rồi ~ Mẹ yêu của con muốn con trai của mình đụ chết mẹ ~ Ahhhh ~" Tôi nhanh chóng đụ mẹ đến cao trào! Địa điểm là trong khu vườn nhỏ không xa phía sau ngôi nhà than của chúng tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nâng cặp mông to trắng nõn hít một hơi. Sau khi hồi phục, cô ngồi xổm xuống và để tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài. Tôi tò mò nhìn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ lồn mẹ tôi đọng lại thành một đống nhỏ trên sàn đá của đình. Tôi nghĩ: Sau này sẽ có người tới, mình sẽ tưởng là người nhổ nước bọt! Không ai có thể ngờ rằng sau cuộc ân ái say đắm giữa người mẹ loạn luân và con trai mình, tinh dịch do con ruột của bà xuất ra lại chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ!

