============================================================
  Internet tình mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-62364.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Mẹ tôi dù đã 43 tuổi nhưng bà vẫn giữ phong độ và nhan sắc như xưa. Vì đã ở độ tuổi trung niên nên cô không tránh khỏi tích tụ rất nhiều mỡ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến ngoại hình mà còn tạo thêm một chút bụ bẫm. Vì vậy, niềm đam mê của tôi với mẹ không hề giảm đi chút nào. Mọi thứ về mẹ tôi đều trở thành đối tượng ham muốn tình dục của tôi là đồ lót, tất chân, áo lót và thậm chí cả giày cao gót, đặc biệt là đồ lót của mẹ tôi. Tôi thường cố tình yêu mẹ khi không biết từ lúc nào. Khi tôi còn rất nhỏ, bố tôi đã ly dị mẹ tôi vì ông có tình yêu mới. Mẹ tôi đã nuôi tôi một cách độc lập. 

Mẹ tôi là một phụ nữ rất xinh đẹp, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần và đôi chân thon thả. Khuôn mặt trắng hồng không hề có nếp nhăn, trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào. Cô ấy làm ở phòng kế hoạch của một công ty lớn, có lẽ vì công việc nhưng ở cô ấy luôn có một khí chất cao quý khó tả. . . 

Khi học lớp 5 tiểu học, tôi bắt đầu có tình cảm với mẹ mà lúc đó tôi không thể diễn tả được: Tôi rất gắn bó với mẹ, và tôi cũng muốn được tiếp xúc gần hơn. Nhiều khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, tôi lại muốn cúi xuống hôn, thậm chí dương vật nhỏ bé của tôi còn dựng đứng lên. Khi tôi lớn lên, sự phức tạp này ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân trần của mẹ trong đôi dép cao gót, tôi không khỏi tưởng tượng mình đang cầm trên tay, vuốt ve và hôn, thậm chí tưởng tượng đến thân hình xinh đẹp của mẹ ẩn dưới lớp áo. 

Đặc biệt là sau khi học lướt Internet và đọc rất nhiều tác phẩm về loạn luân mẹ con trên Internet, tôi bắt đầu hiểu rằng mình chắc chắn đã yêu mẹ và khao khát được quan hệ tình dục với mẹ. Có lần tôi đã thử kiểm tra mẹ tôi bằng những phương pháp được giới thiệu trong các tác phẩm loạn luân. 

Có lần tôi đang tắm, bất ngờ nhờ mẹ mang quần lót vào nhà tắm, tôi cố tình làm cho dương vật của mình to hơn và cứng hơn để dương vật 15 tuổi của tôi không quá to nhưng cũng không quá nhỏ. Nhưng khi mẹ bước vào, mẹ chỉ sững sờ một lúc rồi đưa cho tôi chiếc quần lót rồi đi ra ngoài. Tôi cũng lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ vào ban đêm, cố gắng nghe tiếng mẹ thủ dâm nhưng tôi thất vọng. Mẹ tôi dường như bình thản như nước. . . 

Mẹ tôi tắm xong vào phòng tắm nhưng mục đích là chiếc quần lót ren mà mẹ tôi vô tình bỏ vào máy giặt. Tôi luôn háo hức chộp lấy vật dụng nhỏ bé gần gũi với bộ phận kín đáo nhất của mẹ trong tay, vùi cả khuôn mặt vào chiếc áo lót hình tam giác nhỏ mềm mại này và mút thật sâu. Mùi độc đáo kết hợp mùi da thịt trưởng thành của mẹ tôi và mùi vùng kín của mẹ. Đôi khi tôi có thể tìm thấy một vài dấu vết lông mu của mẹ tôi trên đó. Điều khiến tôi thích thú hơn nữa là có vài lần tôi phát hiện trên đó có một vết ướt dính nhỏ, tỏa ra mùi tanh tanh nhưng vô cùng thú vị. 

Khúc A một số bài viết khiêu dâm trên mạng, tôi biết đây là dịch tiết ra từ âm đạo của người mẹ hay còn gọi là dịch tiết âm đạo. 

Lúc này, tôi liều mạng dùng lưỡi liếm chất lỏng chảy ra từ bộ phận kín đáo nhất của mẹ vào miệng, cảm nhận vị mặn và chua. Đồng thời, tôi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi cùng cặp đôi quyến rũ và bí ẩn của mẹ, rồi tiếp tục bơm cặc của mình cho đến khi những đợt tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Internet đưa tôi tiếp xúc với một thế giới rộng lớn hơn. Trong phòng chat loạn luân, tôi gặp được nhiều người bạn cùng chí hướng. Tất cả chúng tôi đều nói về loạn luân và tưởng tượng ra vẻ đẹp của loạn luân giữa mẹ và con. . . . . . 

Sau đó, một cư dân mạng tự nhận là nữ trò chuyện với tôi nhiều nhất và chúng tôi dần dần chuyển sang trò chuyện riêng tư. Sau đó, chúng tôi bước ra khỏi phòng chat và bắt đầu trò chuyện qua QQ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã ngoài bốn mươi và có một đứa con. Từ khi ly hôn chồng, cô đã chuyển tình cảm của mình sang con trai và thậm chí còn mong ước một ngày nào đó được quan hệ với con trai mình. Cô thường mơ mộng được làm tình với con trai, tưởng tượng con trai nhét con cặc non nớt của mình vào âm đạo của cô và gọi mẹ một cách hào hứng. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng thích mẹ tôi và muốn quan hệ tình dục với bà. Tôi thực sự muốn ôm đôi chân trắng như tuyết của mẹ mà liếm và hôn chúng. Tôi thực sự muốn nằm giữa hai chân mẹ và liếm đôi mông bí ẩn của mẹ. Tất nhiên, tôi cũng muốn đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ để cảm nhận tình mẫu tử dịu dàng. Vì vậy, tôi nhận bà là mẹ tôi và bà coi tôi như con trai của bà. Chúng tôi thường mô phỏng quan hệ tình dục trên mạng và tôi luôn tưởng tượng bà là mẹ của mình. 

Cô ấy kể rằng mỗi khi nói chuyện xong, tinh dịch chảy ra từ âm đạo sẽ thấm vào váy ngoài. Tôi nói rằng tôi cũng đã xuất tinh nhiều lần. . . . . 

May mắn thay, mỗi lần chúng tôi trò chuyện, mẹ tôi đều không có ở nhà. 

“Tào ông không nói rõ với con trai mình?” Tôi đã hỏi cô ấy một lần. 

"Đây rốt cuộc là loạn luân! Tôi sợ anh ấy không tiếp nhận sẽ phải chịu áp lực rất lớn." Cô đáp: “Tôi lại càng sợ điều đó sẽ làm trì hoãn tương lai của anh ấy”. "Nếu là tôi thì tôi sẽ vô cùng hạnh phúc." “Vậy tại sao cậu không thú nhận tình yêu của mình với mẹ cậu?”

"Bà ấy là mẹ của tôi! Tôi nghĩ mẹ tôi nên cầu hôn tôi trước thì tốt hơn. Hoặc, bạn cũng có thể cố ý ám chỉ với con trai mình, có lẽ nó cũng nghĩ như tôi." "Tôi hy vọng như vậy, hãy để tôi suy nghĩ về điều đó." Sau đó, cuối cùng tôi đã cầu hôn cô ấy. "Chúng ta có thể gặp nhau được không?" Cô ấy do dự một lúc nhưng thực ra cũng đồng ý với yêu cầu của tôi: “Tôi rất thích cảm giác hồi hộp và phấn khích của chuyện loạn luân”. "Tôi cũng vậy." Tôi vui vẻ trả lời: “Tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với con gái, bạn có thể dạy tôi không?” . . 

"Tất nhiên, tôi thích cảm giác này. Tôi thích nhìn con trai tôi lo lắng và rụt rè đưa cặc của nó vào âm đạo của tôi." "Tôi vẫn sẽ gọi bạn là mẹ, và bạn sẽ gọi tôi là con trai, được chứ?" "Đây chính xác là những gì tôi nghĩ." Vì thế chúng tôi đã hẹn nhau vào thời gian và địa điểm. Đó là một buổi sáng thứ bảy, mẹ tôi ra ngoài sớm. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi lấy số tiền tiêu vặt thường dành dụm trên chiếc bàn cạnh giường ngủ và đi thẳng đến khách sạn bốn sao cách nhà không xa để lấy một phòng đơn, rồi bồn chồn chờ đợi. Chúng tôi hẹn nhau lúc chín giờ rưỡi, vẫn còn hơn một tiếng nữa nhưng tôi vô cùng hồi hộp. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của tôi, đối phương lại là một người phụ nữ tôi chưa từng gặp mặt. Cô ấy có đẹp không? Tôi nên nói gì khi chúng ta gặp nhau? Tôi nên làm gì? Những câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi, nhất là khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn mình, tôi càng hồi hộp và phấn khích hơn. Tôi đang tưởng tượng cảnh hai người ân ái trong đầu, tưởng tượng đến vùng kín của dì. . . . . . 

Chín giờ rưỡi, tôi bước ra cửa mà tim đập thình thịch. Tôi nghĩ mình sẽ mở cửa ngay khi có tiếng gõ cửa. Khi tôi đến gần cửa và đang muốn bình tĩnh lại thì có tiếng gõ cửa. Lúc này tôi do dự, tay tôi với tới nắm cửa bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, tôi lấy lại bình tĩnh, đột nhiên mở cửa và kéo nó ra. 

Tôi chợt sửng sốt: người đứng ngoài cửa hóa ra là - mẹ tôi! Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng trễ vai, khiến mẹ trông thon thả và duyên dáng. Cô đi một đôi dép cao gót trong suốt, bắp chân và bàn chân như ngọc càng thêm trong suốt. Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi cũng giống tôi: ngạc nhiên, bối rối và hụt hẫng. 

"Mẹ, mẹ..." Tôi không biết nên nói gì, "Tào mẹ lại ở đây?" “Tôi nghĩ chính anh là người đã mời tôi đến đây.” Mẹ có vẻ đã bình tĩnh lại. 

"Tôi?" Đầu óc tôi quay cuồng: “Chẳng lẽ anh là…” “Cái gì? Anh đã mời tôi đến sao không cho tôi ngồi vào?” Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng với tôi: “Đứng ở đây trước mặt người khác là không tốt đâu”. . . . . 

"Chào." Tôi dường như hiểu ra điều gì đó và nhanh chóng dẫn mẹ vào phòng. Sau khi mẹ vào cửa, mẹ quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, gài dây chống đẩy rồi đi thẳng đến giường ngồi xuống: “Nào con, con cũng đến ngồi đi.” Mẹ tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống giường đối diện với bà. 

"...Con yêu của mẹ...ah...ah...con không chịu nổi...Mẹ, để mẹ à...ồ...con liếm...cảm giác...thoải mái...ah...ah...tôi...ah...con muốn...ah...ồ...ah...ah...muốn...muốn...ah...ah..." Tôi ôm lấy cái mông trắng nõn của mẹ. Với cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ, tôi đẩy lưỡi vào trong âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành trong âm đạo mịn màng và mảnh mai của mẹ, và không chút do dự, tôi nuốt chửng cái đó vào trong âm đạo của mẹ. tinh dịch chua ngọt do mẹ tiết ra. Tôi cảm thấy đây là món ngọt ngào và ngon nhất mà tôi từng được nếm trong đời. Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn. 

. . 

"A... à... Âm đạo của mẹ thật là... à... à... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước kìa." "A... a... tiểu tử... con nhỏ, đây không phải là vì... a... a... là tại con... a... a" Mẹ vặn vẹo Ôm lấy thân hình mảnh khảnh, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt của nàng, không ngừng bóp xoa xoa. Cô ấy dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy để hôn và liếm âm đạo và âm vật của cô ấy. Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Tôi áp chặt cả miệng mình vào gò âm đạo đầy tinh dịch của mẹ, mút thật mạnh, thậm chí còn mút hai môi âm hộ của mẹ vào miệng để nếm thử thật kỹ. Khi môi và lưỡi tôi lướt qua đáy chậu của mẹ và liếm vào hậu môn có hoa văn đẹp và nhỏ như nụ hoa cúc, mẹ tôi rên lên một tiếng mạnh mẽ và nâng cả mông lên, nâng âm đạo và lỗ đít xinh đẹp của mẹ lên cao và đẩy thẳng vào miệng tôi. Đây là một hình ảnh tục tĩu và quyến rũ. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm khỏa thân với làn da trắng như tuyết, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục và hậu môn bí ẩn, để cho con trai ruột của mình vuốt ve, liếm và mút. Sau khi cạo đầu một lúc, tôi đứng dậy khỏi mẹ và nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích. Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ; dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ nói một cách quyến rũ. . . . 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nói với cảm xúc vô hạn. 

“Vậy con có muốn đụ mẹ không?” Mẹ nói với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Tất nhiên rồi." Tôi vừa nói vừa định vồ lấy mẹ. Chợt tôi nhớ ra điều gì đó vội vàng lấy chiếc bao cao su dưới gối ra. 

“Cái gì, con thích mặc cái này để làm tình với mẹ à?” Mẹ hỏi, có vẻ bối rối. 

"Không...tôi..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ biết không chỉ có ít người mặc thứ này khi quan hệ tình dục với phụ nữ ở bên ngoài. 

“Con sợ chỗ của mẹ không sạch sẽ à?”

"Không... không... tôi... sợ mẹ tôi mang thai." Tôi thực sự có một chút không mạch lạc. 

“Con ngốc, mẹ lấy nhẫn sẽ không có thai đâu, con không cần lo lắng cho mẹ đâu. Con không thích cảm giác quan hệ tình dục xuyên suốt.” Mẹ giật chiếc bao cao su từ tay tôi và ném nó sang một bên, "Nào con." "Chào." Tôi hào hứng đáp lại rồi tựa vào cơ thể trần trụi mịn màng và thanh tú của mẹ. Mẹ mở rộng chân và đặt phần thân dưới của tôi vào giữa hai chân mẹ. Tôi nâng cặc lên và khám phá phần thân dưới mềm mại của mẹ, cố gắng tìm ra con đường tôi đi vào, âm đạo quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, mình đưa đi đưa lại nhiều lần mà không vào được. Có lúc tưởng như chạm vào nhưng lại trượt ra. . . . . 

Tôi trở nên lo lắng: "Mẹ ơi, giúp con với."

"Tào con lại nhờ mẹ giúp?" Mẹ nhìn tôi ranh mãnh và hỏi. 

“Con…” Tôi đỏ mặt, “Con muốn mẹ giúp con đưa cặc của con vào âm đạo của mẹ.” Tôi cảm thấy thân thể mẹ run lên: “Con trai, mẹ thích nghe con nói chuyện như thế này.” Mẹ nói, đặt bàn tay ngọc mềm mại của mình vào giữa phần dưới của tôi và mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, rồi tôi hơi nâng lên, tay còn lại đặt lên mông tôi: “Nào con, đẩy về phía trước.” Theo lời dặn của mẹ, tôi nghiêng cặc và đẩy nó về phía trước dưới sự hướng dẫn của bàn tay ngọc của mẹ. Sau đó tôi cảm thấy con cặc của mình trượt vào một nơi: mềm mại, mịn màng và dịu dàng, và lớp da thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc của tôi. 

Tôi không ngờ rằng dù mẹ tôi lấy chồng đã lâu và sinh ra tôi mười lăm năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật hẹp đến vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ấy quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ấm không tồn tại ở cuối âm đạo, phần thịt đó quấn lấy và mút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. . . . . .

"Cuối cùng tôi đã đi vào âm đạo của mẹ tôi, con đường mà mẹ ruột tôi đã sinh ra tôi." Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng truyền từ dương vật lên não. Tôi nhanh chóng bắt chước các động tác trong các video khiêu dâm tải trên mạng và di chuyển mông để con cặc của tôi có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, sau chưa đầy hai mươi cú đẩy, khoái cảm tuyệt vời đã bùng phát. Tôi cảm thấy đầu tê dại một cách kỳ lạ, cặc tôi đập dữ dội, vô số tinh trùng bỗng nhiên vọt ra từ túi tinh và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A! Con trai, con ra rồi." Mẹ thực sự đã khóc. Một lúc sau, khi tỉnh táo lại, tôi chợt cảm thấy tội lỗi: Tôi đọc một số tài liệu trên mạng, trong đó con trai tôi có thể đụ mẹ nó hơn một giờ và khiến bà hét lên, nhưng tôi thực sự đã bỏ cuộc chỉ sau hai nhát. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ mà nói một cách tội lỗi. 

"Con trai ngốc nghếch, con xin lỗi vì điều gì? Hầu hết đàn ông lần đầu quan hệ đều như vậy. Hơn nữa, con vừa mới dậy thì và tràn đầy sinh lực. Nếu trước đó mẹ không giúp con hôn anh một lần, có lẽ con đã xuất tinh trước khi vào lỗ của mẹ." Mẹ xoa đầu tôi an ủi. . . . 

"Thật sự?" Tôi ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của mẹ và dùng một tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

"Đương nhiên rồi mẹ, sao mẹ lại lừa con? Mẹ cứ làm thế thêm lần nữa đi." “Mẹ, mẹ có để con làm việc đó không?” Tôi ngạc nhiên nói. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ, con sẽ không làm mẹ thất vọng." Tôi lại vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. 

"Được, được." Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con nhẹ nhàng ra ngoài gội đầu trước nhé.” Mẹ vừa nói vừa rút một mảnh giấy từ cuộn giấy ở đầu giường ra rồi gấp lại. Thành thật mà nói, tôi thực sự không nỡ rời xa con mèo nhỏ ấm áp của mẹ, nhưng tôi đành phải nghe lời mẹ. Tôi đứng dậy bằng cả hai tay và từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng đắp khăn giấy cho con rồi ngồi dậy: “Con trai, vào tắm với mẹ đi.” "Chào." Tôi đáp lại, ra khỏi giường và bước vào phòng tắm cùng mẹ. . . . 

【qua】

