============================================================
  loạn luân mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-76738.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Từ giờ trở đi, tôi không cho phép anh nhắc đến con khốn nhỏ đó trước mặt tôi! "Mẹ tôi tức giận và gần như hét lên.

Gầm lên.

"Mẹ, Hắc Đệ không phải là một con khốn nạn!" Bạn vặn lại một cách không thuyết phục.

“Nếu con muốn tìm một người phụ nữ khiến con hạnh phúc,” mẹ tiếp tục gầm gừ, “Mẹ thà tiêu tiền cho con còn hơn.

Tìm một người phụ nữ lớn tuổi có kinh nghiệm tình dục để dạy bạn. "

Gần đây không hiểu vì lý do gì mà tôi luôn muốn kể với mẹ về mùa hè năm ấy, đêm hè ấy. tôi

Đêm hè năm ấy chúng ta bên nhau.

“Điều đáng nhớ nhất trong ký ức của bạn là gì?” Tôi hỏi cô ấy.

"Mọi thứ, gần như mọi chi tiết." Mẹ trả lời một cách nghiêm túc.

"Tôi cũng vậy, đó quả thực là một kỷ niệm khó quên." Tôi đã đồng ý.

“Bất cứ khi nào mẹ nghĩ về điều đó,” mắt mẹ tôi bắt đầu sáng lên, bà đồng ý với ý kiến của tôi và nói:

"Có rất nhiều điều thực sự khó quên vào thời điểm đó."

Thật là những kỷ niệm tuyệt vời, thật là một trải nghiệm đáng kinh ngạc! Khi tôi nghĩ về mùa hè tuyệt vời đó,

Khi nghĩ đến đêm hè tuyệt vời đó, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và háng tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Nhảy lên. Bởi vì, chính mùa hè năm đó tôi đã mất trinh.

Lúc đó tôi chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Lúc đó chú tôi thuê một căn nhà nghỉ dưỡng ở phía bắc Los Angeles.

Nó đóng vai trò là điểm khởi đầu cho chuyến du lịch cùng nhau của hai gia đình chúng tôi. Vì bố tôi không thể xa nhau nên ông có việc làm và không thể rời đi.

Chuyến đi kéo dài chừng một tuần. Ngoài ra, anh không thích đi du lịch ngoài trời nên đương nhiên phải ở nhà.

Tuy nhiên, ngay cả khi bố mất tích, cũng không ai bận tâm. Bởi vì cuộc hôn nhân giữa cha và mẹ đã trên bờ vực tan vỡ.

Đang trên bờ vực tan vỡ. Vì lý do này mà chú anh luôn coi thường anh. 

Sáng sớm thứ Hải, chú Floyd, dì Barbara và anh họ Robert lái xe đến nhà chúng tôi.

Chúng tôi được đón, chúng tôi chất hành lý ra sau xe và cùng nhau lên đường. 

Sau khi đi bộ về phía bắc khoảng hai giờ, chúng tôi đến hồ Big Bear. 

Lúc đó, chú tôi đang lái xe. Chú Froed là một người đàn ông bốn mươi ba tuổi, tóc thưa và có xu hướng nói quá nhiều. 

ông già một tuổi. Ngồi cạnh ông tất nhiên là dì Barbara của tôi. Barbara bằng tuổi chú của cô ấy và cũng

Cô ấy bốn mươi ba tuổi. Cô ấy là người gốc Hoa Kỳ. Cô ấy khá khỏe mạnh và có mái tóc ngắn màu nâu. Kiểu tóc của cô ấy là truyền thống.

Cô gái rất thời trang, có đôi mắt nâu và làn da ngăm đen nhưng luôn nở nụ cười rạng rỡ. Cô ấy còn có gì nữa?

Những đặc điểm gì? Tôi không nhớ chính xác nó. Tuy nhiên, Barbara thực sự là một người quyến rũ đến choáng váng.

Thật là một người phụ nữ nổi bật. 

Ngồi cạnh tôi là anh họ Robert của tôi, người có cùng màu da với mẹ anh ấy, và tất nhiên, mẹ tôi—

—Tô Tam. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi tám tuổi. Không giống như dì, cô ấy mảnh khảnh, nước da trắng và mái tóc vàng.

Cô ấy có đôi mắt đẹp và nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt suốt cả ngày. Cô đã tập múa ba lê nhiều năm nên đôi chân của cô rất khỏe và thon.

Cái mông đó, e rằng trong chúng ta không ai dám so sánh với cô ấy. 

Và tôi trông giống mẹ tôi, chỉ khác ở làn da rám nắng. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến nhà nghỉ của mình. Lúc đó ai cũng cảm thấy mệt mỏi và phấn khích. Điểm nhà nghỉ

Có ba phòng ngủ ở hai tầng dưới, hai phòng ngủ ở tầng trên và một phòng ngủ ở tầng dưới, cạnh bếp. Tất nhiên, Lạc và tôi

Hải người ngủ chung một phòng, mẹ tôi có một phòng riêng, còn chú và vợ ông sống ở phòng dưới.

trong. 

Mọi người dọn đồ đạc, dọn giường và thực sự bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ cả tuần của mình. 

Điều khiến tôi hạnh phúc là ở đây, không giống như ở nhà, không có cái nóng ngột ngạt hay thời tiết u ám.

môi trường. Ngoài ra, gió từ trên núi thổi vào rất mát mẻ, sảng khoái khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu! 

Trong những ngày đầu tiên, không có gì đặc biệt xảy ra. Chúng tôi vừa vui vẻ bên nhau. Tất cả chúng ta hãy vui vẻ và vui vẻ

Hãy về nhà và tận hưởng mọi thứ mà thiên nhiên ban tặng. 

Nhiều lúc mẹ và dì lơ đãng nói chuyện này chuyện nọ, chú chỉ quan tâm lo liệu mọi việc trong căn nhà lớn.

Tuy nhiên, Robert và tôi lại tìm cách gây rắc rối và tìm mọi cách để gây rắc rối nhưng đều thất bại. 

Mọi thứ đã được tổ chức chặt chẽ đến mức chúng tôi không có cơ hội! 

Rồi đến "buổi sáng hôm đó". Sáng sớm hôm đó, chú tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ người mà chú chịu trách nhiệm.

Số điện thoại của công ty nơi bạn làm việc. Anh làm việc cho một công ty tín dụng lớn, chuyên về thiết bị điện. Do đợt nắng nóng gay gắt, mỗi ngày

Mọi người đều muốn tìm anh để sửa chữa hệ thống điều hòa của công ty, nhưng nếu anh không quay lại thì sẽ không thể. Vì vậy, anh phải về nhà sớm. 

Lúc đó tôi đã sẵn sàng về nhà từ sáng sớm. Không ngờ anh lại nói sẽ cố gắng về nhà trước khi trời tối.

Những người vội về sớm khuyên chúng tôi đừng vội về nhà. Tất cả chúng tôi phải ở lại đó, chỉ có chú vội vã

Về nhà đi. Tất nhiên, một khi trở về nhà như thế này, anh sẽ không bao giờ có thời gian rảnh để vội vã quay về. Đêm đó, dì và mẹ

Mẹ đang lo lắng cho anh ấy. Mọi người luôn bất an. Họ luôn lo lắng rằng anh ấy sẽ không về muộn như vậy. Chúng tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. 

Có chuyện gì vậy? Mãi đến tám giờ tối tôi mới nhận được cuộc gọi của anh. Anh ấy nói anh ấy chỉ có thể ở nhà qua đêm vì công ty

Có rất nhiều việc phải làm mà anh không ngờ tới. Đột nhiên, anh ấy không thể bận rộn chút nào nữa, nhưng anh ấy hứa rằng anh ấy nhất định sẽ làm việc đó vào ngày mai. 

Sẽ quay lại sớm.

Có vẻ như hai quý cô nửa tuổi và hai chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng đã có một buổi tối riêng tư. sau đó,

Lúc này tôi mới nhận ra đây chính là nguyên nhân chính của vụ việc.

Cho đến nửa đêm, Robert và tôi vẫn không buồn ngủ chút nào. Chúng tôi tập hợp xung quanh những lời biết ơn nhất của chúng tôi.

Chủ đề - Âm nhạc và Phụ nữ. Lúc đầu, chúng tôi chỉ đắm chìm trong sự lãng mạn do âm nhạc tuyệt vời mang đến cho chúng tôi, và sau đó,

Sau đó anh mới từ từ đề cập đến chủ đề phụ nữ. Biết đâu, ngay khi chủ đề được nêu ra, chúng ta sẽ càng nhiệt tình hơn với nó. Mặc dù,

Robert và tôi chưa bao giờ thực sự nếm trải mùi vị của phụ nữ, nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục nói chuyện. Hãy nhớ rằng chúng ta đang nói về

Cuộc thảo luận nói về một người phụ nữ tên là Wendy. Cô có làn da sáng và thân hình đầy đặn. Cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất từ trước đến nay. Vì đó là bạn học cũ của tôi nên khi nói đến phụ nữ, tôi đầu tiên

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là cô ấy. Tôi cứ huyên thuyên về cô ấy, như thể hàng ngàn lợi ích đều tập trung vào cô ấy.

Trên cơ thể. 

Tôi nhớ, tôi đã từng nói về cô ấy với mẹ tôi giống như bây giờ. Biết đâu mẹ tôi chợt

Đang tức giận. 

"Ra ngoài trường học, ngươi không được phép nhắc tới con khốn đó trước mặt ta." Cô gần như tức giận. 

"Tôi không nghĩ cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng!" Tôi không muốn thua nên đã cãi lại mẹ. 

Có lẽ Wendy chính là loại người như vậy, nhưng tôi không biết vì tôi chưa bao giờ biết gì về cô ấy cả.

Tất cả những gì tôi biết là cô ấy thực sự xinh đẹp! Đẹp đến mức tôi chảy nước miếng khi nghĩ về cô ấy. Chỉ là mẹ tôi không

Để tôi yên, cô ấy vẫn gầm gừ. 

“Nếu con muốn tìm một người phụ nữ khiến con hạnh phúc,” mẹ tiếp tục gầm gừ, “Mẹ thà tiêu tiền cho con còn hơn.

Tìm một người phụ nữ lớn tuổi có kinh nghiệm tình dục để dạy bạn. "

Lời nói của mẹ khiến tôi vô cùng sốc. 

Điều đó thật nực cười. Ý mẹ là gì? Mặc dù lúc đó chúng tôi đã được coi là tầng lớp trung lưu

Mức sống của tôi đã được cải thiện nhưng tôi không đủ khả năng để đi đến gái mại dâm. Ngay lập tức, tôi nhanh chóng và khôn ngoan chấm dứt mối quan hệ với mẹ

trò chuyện, và không bao giờ dám nhắc đến chuyện đó với cô trước mặt cô nữa. 

Sau này, sau khi tốt nghiệp, tôi theo mẹ đến đây nghỉ dưỡng. Ở nhà nghỉ này, không

Không hiểu sao, tôi chợt nghĩ đến cô ấy nên lại kể về cô ấy với anh họ mình. 

Lúc này chúng tôi mới biết mẹ và dì đang ở tầng dưới, chắc chắn họ đang trò chuyện ở phòng khách.

Dừng lại. Nhưng tôi và anh họ tôi không hề biết rằng chủ đề họ đang nói đến không ai khác chính là hai báu vật của chúng tôi. 

Con trai bé bỏng. Trong lúc trò chuyện, mẹ tôi đương nhiên nhắc đến chuyện của Wendy. Cô ấy nói, tôi không muốn con mình học chung trường với người đó.

Một số phụ nữ đĩ đang đùa giỡn. Nó hoàn toàn giống nhau. Không ngờ quan điểm của dì tôi lại giống mẹ tôi.

“Khi trẻ lớn hơn, chúng nên học cách giải quyết các vấn đề tình dục một cách chính xác”. Người mẹ than thở.

Với.

"Đúng, họ đang ở thời kỳ này, đó là thời kỳ nguy hiểm, ngây thơ và háo hức, một thời kỳ lớn lao." 

Trái tim rất dễ mắc sai lầm. “Dì cũng đồng ý: “Lúc đó công sức của chúng tôi thật uổng phí”.

“Đó là lý do tại sao tôi đã thuê một người phụ nữ lớn tuổi, có kinh nghiệm để dạy anh ấy.” Mẹ

Mẹ chợt nhớ đến lời mẹ từng nói với tôi.

"Cái gì?" Dì hỏi, mắt mở to.

“Người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục thường biết cách giải quyết các vấn đề giữa nam và nữ, đồng thời cũng biết cách giải quyết.

Để dụ đàn ông quan hệ tình dục với cô ấy. "

“…” Nhìn mẹ, dì không nói gì.

Sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô, cô có thể nói gì đây!

"Nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi tìm một người phụ nữ khác." Mẹ nhìn dì của mình và nói, "Vậy, mẹ nghĩ,

Barbara, tại sao chúng ta không dạy họ. "

"Cái gì?" Đôi mắt của dì mở to. Cô không ngờ mẹ cô lại nói như vậy.

"Ý tôi là, hãy dạy hai đứa trẻ đó đi." Giọng mẹ kiên quyết.

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì. Ý bạn là chúng tôi quan hệ tình dục với trẻ em phải không?"

“…” Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu.

“Em đang đùa à, Tô Tam?” Dì mở to mắt: “Con không biết à?

Loạn luân! Tô Tam, đó là loạn luân, bạn có biết không? "

Mẹ thở dài và nói: "Quên đi, Barbara, đừng giảng bài cho mẹ, mẹ không nghe đâu, con,

Cho dù có người đến thuyết phục tôi, tôi cũng không nghe. "

Sau một lúc im lặng, lời nói của mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy nói: "Ồ, vì anh không muốn

Di Can, vậy hãy để tôi làm việc đó. Tôi muốn làm tình với con trai tôi. Tất nhiên, tôi cũng sẽ làm tình với con trai bạn. "

Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc và cô không ngừng run rẩy. Hình như dì muốn nói

Có điều gì đó, nhưng trong giây lát, không thể nói được điều gì.

"Có chuyện gì vậy? Barbara, con muốn nói gì?" Mẹ nhìn cô và hỏi.

Dì tôi cứ lắc đầu lắc lắc, nói không mạch lạc: “Dì không biết.

Đạo, tôi thực sự không biết. " Anh nuốt khan và nói với giọng khó khăn, "Đừng hỏi.

Ý tôi là... chỉ là... tôi không biết. "

"Bạn sợ điều gì? Ở đây chỉ có em, anh và con trai chúng ta. Ngoài ra,

Ngoài ra chỉ có trời mới biết, đất biết, bạn biết đấy, tôi biết và con trai chúng ta biết. "

“…” Dì không nói gì.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng đó là một điều xấu?"

“…” Dì vẫn im lặng.

"Ồ, tôi biết, trong lòng bạn đã nhận ra điều đó rồi."

"Chấp thuận? Làm sao bạn biết được?"

"Tôi có phạm sai lầm không? Hãy đi chơi với con trai tôi và tôi sẽ chơi với Robert.

yêu. Nó thế nào rồi? "

Barbara vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nghi ngờ hỏi: “Mẹ nghiêm túc đấy à? Bạn có thực sự muốn đi cùng tôi không?"

Con trai chúng ta quan hệ tình dục với nhau phải không? "

Gật đầu mạnh mẽ, mẹ tôi nói chắc nịch: “Ừ, mẹ rất muốn làm tình với họ.

Chuyện này tôi đã suy nghĩ mấy tháng rồi, mãi đến hôm nay tôi mới thực sự quyết định…”

"Barbara, đừng chần chừ nữa. Dù sao tối nay Froude không có ở đây và bạn không phải lúc nào cũng cõng anh ấy sau lưng.

Có chuyện tình bên ngoài? Dù sao đi nữa, không ai trong chúng ta thực sự là những người vợ tốt kiên định. Có thể nào chúng ta có thể theo dõi

Chúng ta không thể chơi với con trai mình khi người khác chơi sao? "

"Tha nói là như vậy, nhưng ngươi có biết, việc này hoàn toàn khác với việc ngoại tình ở bên ngoài."

Hạ giọng, mẹ cô nói với dì: "Barbara, con có biết không? Hải người trên lầu đều là thanh niên.

Họ không còn là những cậu bé nữa, họ đã trưởng thành và khả năng tình dục đã mạnh mẽ. Nhưng anh ấy

Họ chưa quan hệ tình dục với phụ nữ, vẫn còn trinh, thà để những người phụ nữ lăng nhăng, dâm đãng khác chiếm hữu trước.

Chà, tốt hơn hết là để chúng tôi dạy họ, bạn không nghĩ đó là cách nên làm sao…”

Mẹ mỉm cười, nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng, mẹ cười khá tự hào. 

"Tôi chắc chắn sẽ rất vui khi chơi với họ."

Nhìn cô cô mỉm cười, cô nói thêm: “Bà không thấy họ rất đẹp trai sao?”

Cuối cùng, dì tôi cũng bắt đầu cười. Một tiếng cười nhẹ phát ra từ miệng cô, rồi cô lắc đầu và nói:

“Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra với họ?”

Khi nhắc đến phụ nữ, đàn ông chúng ta luôn cảm thấy phấn khích và muốn có được họ. Ngồi trên giường, Robert và tôi đang ở đây

Ảo tưởng, tưởng tượng, biển trời bao la, nghĩ gì thì nói, nói nhỏ, cười lớn, được thôi

Không hài lòng. Nói đến tự hào thì tất nhiên chúng tôi trêu chọc nhau và có khoảng thời gian vui vẻ. 

"porphyrin porphyrin." Đúng lúc chúng tôi đang vui vẻ thì có tiếng gõ cửa làm gián đoạn chúng tôi.

câu hỏi. 

Vẫn cười, hai chúng tôi lao xuống đất và cùng nhau bước tới mở cửa. 

Khi cửa mở, chúng tôi sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói nên lời! 

Ngoài cửa có mẹ tôi đứng, và cũng có mẹ của Robert! Cả hai người phụ nữ đều mặc bộ đồ ngủ đắt tiền nhất của họ,

Chúng thấp, hầu như không che được đồ lót và mỏng đến mức bạn có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp bên trong của chúng.

Mặc dù nó không hoàn toàn khỏa thân nhưng trên thực tế, nó đã khỏa thân một nửa. 

Tại sao mẹ của chúng ta, người thường có vẻ nghiêm túc trước mặt chúng ta, lại xuất hiện bán khỏa thân trước mắt chúng ta? 

Trước?

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của chúng tôi, hai bà mẹ mỉm cười đầy tự hào. 

"Tôi bảo các bạn xuống nhà xem TV với hai người phụ nữ của chúng tôi, được không?" Nụ cười của mẹ

Nó chỉ đơn giản là quyến rũ!

Tôi không nói nên lời và Robert cũng không nói nên lời. 

Người vừa nói lớn tiếng và nghĩ đến Phi Phi đột nhiên không nói được lời nào. 

Đúng vậy, khi đối mặt với một người mẹ ăn mặc như thế này, bạn còn biết nói gì với chúng tôi nữa! 

Mẹ của chúng tôi! Một người có làn da kem, trong khi người kia có làn da ngăm đen, khỏe khoắn, thon thả và gợi cảm như bạn mong muốn. 

Thật gợi cảm! Trước một người phụ nữ gợi cảm như vậy, mọi thứ chúng ta vừa tưởng tượng lập tức biến thành mẫu giáo

Công việc của trẻ em. Chỉ có hiện tại là chân thực nhất. 

Chúng tôi không dám nhìn kỹ mẹ mà chỉ nín thở nhẹ nhàng đi ngang qua mẹ. chỉ

Đúng vậy, ngay khi chúng ta đi ngang qua họ, mùi hương quý giá thanh nhã và tĩnh lặng trên cơ thể họ đã thấm vào phổi chúng ta.

Cơ quan Phú kích thích ham muốn của chúng tôi. 

Nghe tiếng bước chân của họ, chúng tôi đều biết họ đang đi theo mình, nhưng chúng tôi không dám quay lại.

Anh chỉ ngoan ngoãn đi xuống lầu, bình tĩnh ngồi trên ghế, bất động, chỉ nhìn chằm chằm vào TV.

Nhìn. Mẹ chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa với chúng tôi. Chúng tôi ngừng nói chuyện và chỉ xem TV. 

Nhưng liệu chúng ta có thể thực sự tập trung xem TV được không? 

Không, trong khi quan sát, chúng tôi lặng lẽ xoay người. Cả tôi và Robert đều không muốn

Hãy để mẹ chúng ta nhìn thấy chúng ta, vì thỉnh thoảng chỉ cần nhìn thoáng qua, xác hai người phụ nữ sẽ ngã xuống

Trong mắt chúng ta, đôi chân của họ dang rộng, như thể họ đang cố gắng hết sức để thể hiện bản thân với chúng ta.

Giữa hai chân của họ, chúng ta hoàn toàn có thể nhìn thấy nội y của họ. Những chiếc quần lót mỏng, kể cả những chiếc chật hẹp cũng chỉ có thể được nhìn thấy

Xa đi phần mà đàn ông chúng ta quan tâm nhất, nó chỉ hiện ra hình chữ V hẹp xuất hiện trên cơ thể tôi.

trước mắt họ. 

Dù không khỏa thân hoàn toàn nhưng kiểu ăn mặc đó khiến chúng ta phấn khích hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. chúng ta phải

Quay lưng lại để họ không nhìn thấy bộ dạng lộn xộn của háng chúng ta, vì cặc của chúng ta đã mở sẵn rồi

Bắt đầu cảm thấy đầy hơi! 

Chúng ta lo lắng, chúng ta khó chịu, chúng ta bất an. Một áp lực vô hình trói chặt chúng tôi. tại thời điểm này,

Ngay cả khi một chiếc ghim rơi xuống, nó sẽ khiến chúng ta sợ hãi. 

Ai biết được, chỉ khi chúng ta lo lắng. Một tiếng “roba” chợt vang lên, tôi vô tình làm theo.

Cả Robert và Robert gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

"Anh có bạn gái không?" Đó là mẹ tôi hỏi Robert. 

Robert bị sốc và ngay lập tức mỉm cười để che giấu sự bất an của mình. Ai biết rằng anh ấy có thể làm được điều đó mà không cần mỉm cười?

Nụ cười càng khiến anh lo lắng hơn. 

Anh ta liếc nhanh về phía Barbara, cúi đầu và cẩn thận nói: "Không."

Có một khoảnh khắc im lặng.

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, tựa hồ hai ngươi đều chưa từng gặp qua nữ nhân." Mẹ lại mỉm cười

"Nói thật cho tôi biết, ngoài tạp chí ra, bạn đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa?"

Chúng tôi càng lo lắng hơn, cụp mắt xuống, ngơ ngác nhìn xuống đất và thì thầm phủ nhận.

Mẹ nhẹ nhàng quay lại, nhìn Barbara và nói: "Có vẻ đã đến lúc hai chàng trai chúng ta phải nhận ra nhau."

Ngắm cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Barbara, bạn có nghĩ vậy không? "

Barbara, người cũng đang ngồi lo lắng trên ghế sofa, nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to và nói: "Ồ, vâng, vâng,

Tất nhiên rồi..."

Thành thật mà nói, cơ thể Barbara hơi run lên. Bây giờ, tôi không thể nói được. Lý do cho sự chặt chẽ của chúng tôi là gì?

Trương, hay Barbara lúc đó lo lắng hơn.

Không giống như Barbara, mẹ đứng dậy với nụ cười trên môi. Trước mặt chúng tôi, bàn tay cô ấy từ từ chạm vào

Cô đi đến chỗ quần áo của mình và nhẹ nhàng cởi trói. Trong khi cô ấy đang cởi quần áo, cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi

Nhìn em họ tôi, rồi nhìn Barbara. Dần dần, cô ngày càng tự tin hơn và cô đã biết

Anh ấy nói rằng anh ấy hoàn toàn có thể kiểm soát được tình hình trước mắt, và anh ấy hoàn toàn có thể kiểm soát được hai bạn trẻ như chúng tôi. Tất nhiên, anh ta cũng có thể kiểm soát được tình hình trước mắt.

Kiểm soát hoàn toàn Barbara.

Ngay khi cúc áo được cởi ra, bộ đồ ngủ siêu mỏng của cô đã rơi xuống đất. Chúa ơi, có một khoảng trống bên trong cô.

Ngay khi quần áo rơi ra, bộ ngực săn chắc của cô bị phơi bày hoàn toàn dưới ánh sáng. 

Trước mắt chúng tôi. Lúc này, hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực cô đã nhọn và cương cứng, như thể chúng đang

Kêu gọi miệng chàng đưa vào, mút, mút. 

Nhìn chăm chú vào chúng tôi, ánh mắt mẹ tôi hoàn toàn bất cần. Cô đưa tay nhẹ nhàng đặt lên ngực mình

Vuốt ve chậm rãi và nhẹ nhàng, trong khi vuốt ve, phần thân dưới của cô vẫn đang từ từ vặn vẹo. trong sự xoắn,

Bàn tay cô từ từ trượt lên cho đến khi chạm đến hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng, cô nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve.

Kẹp nhẹ nhàng, kẹp chặt và cẩn thận rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Trong phòng khách, tiếng thở dốc và tiếng nuốt nước miếng lớn bắt đầu xen kẽ nhau vang lên. 

Rời khỏi bộ ngực quyến rũ đó, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ấn nhẹ vào chiếc bụng trắng như tuyết của con, từ từ

Trượt xuống cùng lúc đó, mông cô vẫn từ từ vặn vẹo theo cử chỉ. Bàn tay nhỏ bé từ từ lướt qua người cô

Cái xương cốt mơ hồ trượt về phía cái bụng được chăm sóc tốt, vẫn phẳng và không có mỡ của cô, rồi từ từ

Sờ vào quần lót của bé, trước mắt chúng tôi, bàn tay nhỏ bé của bé không ngừng di chuyển xuống, trượt vào bên trong.

Giữa đôi chân ngọc cường tráng, trước mặt chúng tôi là đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng cọ xát lên xuống. 

Lúc này, tay mẹ không chỉ lau vùng kín của mẹ mà còn lau vào lòng chúng tôi. của chúng tôi

Tim tôi đập loạn xạ, có lẽ nếu không cẩn thận, nó có thể nhảy ra khỏi cơ thể tôi thật. Cô ấy dịu dàng

Lau vùng kín nhưng theo cảm nhận của chúng tôi thì giống như lau cặc, cặc ta làm theo

Nó cứ nảy lên theo từng cú vuốt ve của cô ấy, gần như bung ra khỏi quần chúng tôi. 

Mẹ xoa nó vào trong quần lót một lúc rồi cúi xuống ấn tay xuống, thế là,

Chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ngay lập tức rời khỏi cặp mông hoàn hảo và dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô.

Đặt chúng lại với nhau, chiếc quần lót không còn vướng víu nữa, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Nhìn chúng tôi mỉm cười, mẹ hơi dang chân ra, khoe bộ ngực dày cuồn cuộn trước mặt chúng tôi.

Lông mu rậm rạp. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên miệng và lặng lẽ hôn chúng tôi, giống như một vũ nữ thoát y,

Phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo rất đẹp. Trong lúc vặn vẹo, cơ thể cô từ từ xoay tròn, cô muốn để cơ thể trần trụi của mình

Với tất cả da thịt của mình, cô ấy muốn trao cho tôi cặp mông hồng hào, trắng như kem, thậm chí cả cơ thể của cô ấy mà không hề dè dặt. 

Chúng tôi đánh giá cao nó.

bầu trời! Cảm ơn bạn đã may mắn có được cặp mông gợi cảm và đáng yêu của một người phụ nữ tóc vàng như vậy! 

Trước mắt tôi là tuyết trắng bồng bềnh và chuyển động. Ai nói tuyết lạnh? Trước mặt tôi, những mảng tuyết đơn giản

Một ngọn lửa, một ngọn lửa sẽ thiêu rụi con người! 

Chúng tôi thở dốc, mắt không còn chút lo lắng nào nữa, chỉ nhìn vào mảnh tuyết. 

"Nào, Barbara, đến lượt bạn khỏa thân rồi." Mẹ ra lệnh cho Barbara khi cô vặn vẹo.

Barra. 

Rõ ràng là Barbara không tốt bằng mẹ tôi. Cô đứng dậy nhưng trong lòng có chút lo lắng và do dự. khi cô ấy

Đứng trước mặt chúng tôi, cô ấy chỉ nhìn xuống đất, không dám nhìn thẳng vào mắt chúng tôi. 

Sau đó, giống như mẹ, cô ấy từ từ cởi quần áo, với vẻ mặt lo lắng, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi cảm thấy như cô ấy muốn khóc! Nhưng cô vẫn chậm rãi cởi quần áo. Cuối cùng, quần áo của cô rơi ra

Đã xuống đất. 

Thật là một khoảnh khắc đáng mong đợi! 

"Ồ!" Ngay khi quần áo của Barbara không còn nữa, Robert đã hét lên một tiếng lớn. 

Ngay khi Robert hét lên, cơ thể Barbara run lên. Cô không dám cho con trai nhìn thấy ngực mình.

Vú, bảo vệ chúng thật chặt bằng cả hai tay. 

"Đừng như vậy, để thiếu niên của chúng ta cảm kích đi." Mẹ mỉm cười kéo tay cô xuống. 

"Bí mật như thế này sẽ lãng phí những điều tốt đẹp nhất."

Thực ra dì không cần phải lo lắng như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đã cởi quần áo rồi. Làm sao cô ấy có thể biện minh được nếu cô ấy không cho chúng tôi xem? 

Đi!

Ôi dì là dì. So với mẹ tôi, hai viên thịt của mẹ tròn trịa hơn rất nhiều! Kể cả khi đó là thịt viên

Hải núm vú nhỏ đó cũng to hơn của mẹ tôi! Mặc dù chúng không cao và nhọn như mẹ,

Thoạt nhìn, chúng thậm chí trông hơi rũ xuống nhưng thực ra chúng tròn, to và có màu nâu giống như hai quả nho lớn.

Quả nho cũng giống như hai quả sồi lớn. 

Trời ơi sao lúc nào anh cũng tạo ra những người đẹp nóng bỏng và gợi cảm như vậy! Mẹ đã như vậy, dì còn như thế này! 

Mắt chúng tôi không hề lơ đãng, cứ quanh quẩn trên người mẹ, còn ngực của dì thì chuyển động khắp nơi.

Với. Càng nhìn, con cặc bên dưới càng giãn ra. Thực sự, nó khá khó chịu. 

Phần thân trên của cô đã trần trụi, bàn tay của dì đang chạm vào chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Cô muốn cởi chúng ra, nhưng cô cứ suy nghĩ.

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, Robert và tôi gần như lên cơn đau tim. Nhưng nhiều lần liên tiếp

Mỗi lần như vậy, bà đều tạm dừng lại, không thể quyết định cởi quần áo trước mặt con trai và cháu trai. chuyển động của cô ấy,

Ánh mắt cô như muốn hỏi đi hỏi lại: “Tôi phải làm sao đây? Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? tôi thực sự

Bạn có muốn cởi đồ lót của bạn trước mặt con trai tôi? ! "

Không khí càng ngày càng đặc, không khí nặng nề càng đè ép dì, buộc dì phải hạ quyết tâm! 

Cuối cùng, dì nghiến răng, dùng hai tay sờ vào quần lót, cúi đầu rồi dùng hai tay từ từ đẩy nó xuống.

Chỉ cần một cú đẩy, khối cỏ rậm rạp và tối đen ở bụng dưới của cô ấy lập tức hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Mắt tôi dán chặt, tôi không thể rời đi và tôi không muốn rời đi. Hơi thở của tôi thật nặng nề và khó khăn.

Trong hơi thở nặng nề đó, mắt tôi từ từ di chuyển lên xuống bộ ngực lớn của dì tôi rồi từ từ di chuyển về phía chúng.

Trượt xuống, giống như trượt tuyết trên núi cao, đột nhiên lao qua đồng bằng, chậm rãi dừng lại ở đứa nhỏ dưới bụng,

Phần hơi nhô lên trong khu vực nhỏ đó được bao phủ dày đặc bởi vô số lông mu, khiến người ta muốn

Đếm bằng mắt và chạm bằng tay. 

Chỉ là tôi không thể chạm vào nó, tôi chỉ có thể nhìn vào nó. Nhưng nếu chúng ta có thể nhìn thấy nó thì chúng ta đã hài lòng rồi! Cô đứng lặng lẽ,

Hải chân cô khép chặt vào nhau nhưng giữa đôi chân xinh đẹp hơi sẫm màu lại có một khe hở nhỏ, trong suốt.

Sở Sở Đệ xuất hiện trước mắt chúng tôi.

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi liếc nhìn anh họ tôi và thấy anh ấy đang lảm nhảm.

Chiếc lưỡi ẩm ướt của anh không ngừng làm ẩm đôi môi khô khốc của anh.

Khác với dì, mẹ cởi mở hơn rất nhiều. Cô đứng cạnh dì và cứ lắc lư về phía chúng tôi.

Sờ vào cặp mông tròn, to, trắng mịn của cô.

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy làm điều đó, và cô ấy xứng đáng với điều đó! Người sáng tạo, đơn giản là một đầu bếp tuyệt vời, anh ấy chăm chỉ

Nó được làm từ bơ và sữa trứng để tạo ra một món ăn đẹp mắt như vậy. Bây giờ, trong tâm trí tôi, món ăn ngon nhất thế giới

Sản phẩm, đây có thể là nó!

Dì đứng cạnh mẹ. Cô ấy muốn nhìn chúng tôi nhưng lại sợ bắt gặp ánh mắt của chúng tôi; cô ấy hy vọng rằng cô ấy có thể

Cười thôi là đủ nhưng khi cười chúng ta lại có những cảm xúc lẫn lộn. Có vẻ như chúng ta không hề cười nhưng nó mang lại cho chúng ta cảm giác như sắp khóc. 

Giống như. Mẹ tôi thì khác. Cô luôn sở hữu gương mặt tươi sáng như gió xuân và nụ cười rạng rỡ. Cô cứ vặn vẹo mãi,

Đôi khi, cô ấy sẽ cúi xuống và cố tình nâng cặp mông đầy đặn, hơi hếch lên của mình khi cô ấy tiến về phía trước.

Khi tôi đẩy người lên, ánh mắt tôi tự nhiên nhìn theo cô ấy, từ từ mở ra khe nhỏ bí mật, khám phá thật sâu bên trong...

Chậm rãi, eo mẹ vẫn cúi xuống, tim chúng tôi đập, mắt tôi cũng đập, cả tôi cũng vậy.

Không khí xung quanh chúng tôi dường như đang đập mạnh. Thật là một khoảnh khắc thót tim! 

Cặp mông hồng hào trắng như kem của cô càng ngày càng săn chắc, càng ngày càng tròn trịa (một kiểu tròn trịa khác, một kiểu kích thích quyến rũ khác).

Nhịp tim, vòng một gợi cảm hơn), giờ đây trước mắt ta dường như là một quả đào to, một quả bơ

Quả đào lớn làm bằng sữa trứng! Sau khi hoàn thiện dáng quả đào, rãnh mông dần lan ra ngoài. Vào lúc đó, tôi

Một quả đào khác từ từ xuất hiện trước mắt chúng tôi. Quả đào sẫm màu hơn nhiều so với cặp mông hồng hào nhưng lại hấp dẫn hơn. tôi

Chúng tôi biết điều này là gì nên gà của chúng tôi bắt đầu nảy lên khó chịu trở lại. Trong lúc nảy lên, tôi

Đôi mắt anh cứ đảo sâu vào quả đào nhỏ của cô, rồi nhìn chăm chú vào khe hở bí mật. từ bí ẩn của cô ấy

Trong khe nứt bí mật, tôi nhìn thấy ánh sáng của nước. Dưới ánh đèn, mặt nước hơi phát ra ánh sáng rực rỡ chuyển động. 

Hóa ra mẹ tôi đã ướt rồi! 

Mẹ dường như không biết, mẹ vẫn chậm rãi cúi xuống, mẹ muốn khoe hết trái đào nhỏ của mình với tôi.

Nhìn này! 

Cô ấy đã làm được! Trước mắt tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nơi cảm động như vậy, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nơi quyến rũ như vậy. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên trong đời tôi không bao giờ quên được! Đến bây giờ thỉnh thoảng tôi vẫn còn nhìn thấy cảnh tượng đó trước mắt.

Cuối cùng, sau khi cho chúng tôi thấy vẻ nữ tính của mình, mẹ và dì ngồi xuống ghế sofa. 

Đi. Mẹ nhìn chúng tôi với đôi mắt sáng ngời, mỉm cười và nói: “Được rồi, các con đã thấy thân thể của chúng ta rồi.

Đi qua. Bây giờ đến lượt bạn. "

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nên chỉ quay mặt sang một bên. Anh họ tôi đang cười khô khốc, nhưng anh ấy

Tiếng cười, mọi người đều có thể nghe thấy sự căng thẳng. Tương tự như vậy, tại sao tôi không lo lắng? Tôi không chỉ cảm thấy lo lắng,

Tôi thậm chí còn sợ hãi hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi không cho chúng tôi đi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói một cách dễ dàng:

"Được rồi, cởi áo ra trước đi."

Thấy chúng tôi không di chuyển, cô ấy chỉ đơn giản gọi tên chúng tôi. "Bạn, nhanh lên, và tất nhiên là Robert!"

Có vẻ như không thể không cởi nó ra. Hải chúng tôi từ từ đứng dậy. Sau đó hai người từ từ đi tiếp

Cởi quần áo của bạn.

Bây giờ tôi đang học năm nhất trung học cơ sở, đương nhiên tôi sẽ bước vào năm thứ mười lăm. Ngay khi chúng tôi kéo quần short xuống đất, chúng tôi bước xuống

Có vẻ như nó đã được biến thành một chiếc lều nhỏ. Thật là xấu, chúng tôi thấy nó xấu ngay tại chỗ! 

"Hà Hà, các cậu, các cậu đang giấu cái gì trong đó thế?"

Mẹ tôi liên tục chớp mắt trêu chọc cô với vẻ mặt rất tự hào. Giữa những lời nói đùa của cô ấy, Robert và tôi

Người đàn ông đứng đó ngơ ngác, không dám cử động. Bên cạnh cô là người cô vừa rồi vô cùng ngượng ngùng.

Cô ấy có phong thái tự nhiên, và giống như mẹ cô ấy, cô ấy mở to mắt nhìn chằm chằm vào chiếc lều cao và phình to của chúng tôi.

Ở phía trên, không khó để nhận ra hai người phụ nữ khỏa thân trở nên rất hưng phấn, trong mắt họ bắt đầu lấp lánh dục vọng! 

Thật xấu hổ! 

Đối diện là mẹ của chúng tôi. Hải bà mẹ khỏa thân! Trước mặt mẹ tôi, nhưng

Đó là con gà trống nâng con trai lên. Nếu anh ấy nói mình không xấu hổ thì đó là nói dối! 

"Được rồi, chúng ta cởi quần lót ra đi. Dù sao chúng ta cũng đã trần truồng rồi, em còn muốn giữ nó nữa không?"

Đặt hàng gì đó? Mẹ lại giục. 

Hải người chúng tôi không dám cởi nên đành phải im lặng cởi dây quần lót, dùng hai tay kéo nó ra rồi mới cởi.

Sau...

Khi chiếc quần lót rơi xuống đất, những con cặc còn trinh, trẻ trung của chúng tôi lộ ra vẻ vinh quang xấu xí của chúng.

Hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Dưới ánh đèn, có hai bà mẹ khỏa thân đang ngồi trước mặt chúng tôi.

Mẹ ơi. 

Chúng tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. Chúng tôi lo lắng đến mức không thể đứng yên.

Vâng, tôi thậm chí không thể ngồi xuống. Chỉ có anh chàng thẳng dưới háng tôi đang nảy lên rất kiêu hãnh, như thể nó đang tiến về phía người trước mặt. 

Hải người phụ nữ khỏa thân trình diễn.

"Trời ơi, lâu quá!"

"Trời ơi, dày quá!"

Gần như cùng lúc đó, mẹ và dì tôi đều ồ lên ngưỡng mộ! ? "

Bất giác tôi và anh họ cùng liếc nhìn bộ phận sinh dục của nhau, haha, anh là anh,

Con cặc của anh ấy rất dài, dài tới sáu inch, dài hơn của tôi một inch!

May mắn thay, tuy tôi không cao bằng anh họ nhưng tôi lại mập hơn anh ấy. Thảo nào hai người phụ nữ khỏa thân lại

Thật là một câu cảm thán đầy cảm xúc!

Mẹ không nói gì thêm nữa. Đôi mắt cô ấy mở to, gần như nhìn chằm chằm ra khỏi mí mắt!

Cô ấy nín thở, mở miệng và chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của chúng tôi. Khi cô nhìn, cô bé nhỏ của cô

Chiếc lưỡi của anh vẫn thè ra, liếm tới liếm lui. Ở bên cạnh cô, hóa ra anh lại hồi hộp, bất an

Dì lúc này cũng đang âm thầm so sánh hai con gà trống của chúng tôi. Có thể thấy rằng đôi mắt của cô ấy đã bắt đầu

Một ánh mắt mơ hồ xuất hiện, ánh mắt đó thể hiện ý định dục vọng mãnh liệt trong lòng cô!

"Ồ, thật không ngờ con trai chúng ta đã lớn rồi!" Mẹ mỉm cười nói.

"Đúng vậy, ta thật sự đã trưởng thành rồi, ta đã trở thành người lớn rồi." Dì cũng nói thêm.

"Bây giờ bạn đã thực sự trưởng thành rồi!" Mẹ vẫn mỉm cười. 

Giữa tiếng cười trêu chọc của mẹ, chúng tôi cứ đứng đó, vẫn không biết mình trần trụi đến thế

Vâng, những gì nên được thực hiện. 

"Các bạn trẻ, hãy thành thật nói cho tôi biết, các bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Những câu hỏi của cô ấy là bí mật hàng ngày của các chàng trai chúng tôi. Chuyện như vậy, chúng ta chỉ có thể trốn trong bóng tối, bí mật

Thiên, tôi chưa bao giờ khoe khoang với người khác và cũng chưa từng nghe ai nghiêm túc đề cập đến vấn đề đó. Không ngờ hôm nay

Tuy nhiên, đã có người hỏi câu hỏi này và người đặt câu hỏi đó không ai khác chính là người thân yêu nhất của chúng ta - mẹ! 

Mặt chúng tôi vốn đã đỏ, giờ mẹ lại nêu ra vấn đề nhạy cảm này, chúng tôi càng đỏ mặt hơn.

Nó gần như có màu tím. Chúng tôi lưỡng lự, không ai muốn nói gì, nhưng không nói gì có được không? 

KHÔNG! Mẹ tuy không nhắc lại nhưng đôi mắt trong veo của mẹ vẫn nhìn chúng tôi chằm chằm như một con mắt.

Một tấm gương soi vào tâm hồn chúng ta. Tôi cảm thấy không có cách nào có thể che giấu được những việc tôi đã làm trong cuộc sống hàng ngày. 

Cô ấy không thể che giấu nó chút nào.

“Ngáy, ngáy”, lời nói đã đến cổ họng nhưng chỉ có thể trượt lên trượt xuống trong cổ họng, không thể thoát khỏi chúng ta.

Môi tuy không nặng, không mím chặt nhưng cũng không thể bắt ta nói

Hãy đến. 

Mẹ vẫn mỉm cười thật nhẹ và lặng lẽ nhìn chúng tôi. Cô vẫn kiên nhẫn

Đợi đã, cô ấy đang đợi câu trả lời của chúng ta. 

Dường như không thể không nói, nhưng đã nói thì không thể diễn đạt được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài

Anh gật đầu miễn cưỡng. 

Thấy tôi gật đầu, anh họ tôi chỉ gật đầu liên tục. 

“Đúng vậy, các ngươi quả thực là những thanh niên lương thiện! Lẽ ra ta phải biết các ngươi đang bí mật trốn tránh.

Bẩn thỉu! “Mẹ tôi mỉm cười, lúc thì khen, lúc sau lại chê. “Chỉ là, nếu tôi đoán đúng, cậu

Khi thủ dâm, hãy luôn sử dụng cơ thể trần trụi của phụ nữ làm đối tượng ham muốn của bạn. Tôi có đúng không? "

Cô ấy lại đúng nữa. Thật là một người mẹ! Không có gì có thể giấu được cô ấy. Chúng tôi chỉ có thể gật đầu không nói nên lời lần nữa. thịt

Nhưng cây gậy lúc nào cũng chơi khăm chúng tôi và nó cứ nảy lên. 

“Ha Ha Ha, nhìn kìa, nó đang nói chuyện kìa.” Mẹ cười vui vẻ. Dì không có cái đó của mẹ

Bình thường nhưng nụ cười ấm áp luôn hiện hữu trên khuôn mặt chuyển động của cô. 

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, chịu không nổi nữa, liền thủ dâm đi."

Mẹ nói: "Ngay trước mặt chúng ta, với hai cơ thể trần trụi. Thủ dâm một lần đi."

"Cái gì?" Chúng tôi đã bối rối! 

Không ngờ mẹ tôi lại có thể xảo quyệt đến thế. 

“Nào,” mẹ tôi thúc giục, “con còn cần gì nữa? Con đã có đối tượng ham muốn của mình rồi.

Nhìn xem, trước mặt đã có một người phụ nữ rồi, khỏa thân, trần trụi, bạn có thấy không, đây không phải là tôi

Ngực của họ? Hãy nhìn xem, đây là núm vú của chúng tôi. "

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay chạm vào ngực mình, ấn nhẹ rồi từ từ di chuyển bộ ngực ra trước mặt tôi.

Khuôn mặt của họ đang xoay tròn, và núm vú nhỏ màu hồng của cô bị kẹp giữa hai ngón tay, nhô ra một cách sắc bén. 

Đêm đã khuya. Đèn sáng. 

Ai biết được, trong đêm hè yên tĩnh này, ở đây lại có một tình yêu mãnh liệt như vậy. 

Vào một đêm mùa hè ấm áp như vậy, ai có thể ngờ rằng trong căn phòng nhỏ này, dưới ánh sáng rực rỡ này,

Có bốn thi thể màu trắng, hai người ngồi trên ghế sofa và hai người đứng trước mặt họ. Thậm chí không ai nghĩ tới điều đó,

Trong số bốn người khỏa thân này, hai người là mẹ, hai người còn lại là con ruột của họ. 

Luồng khí loạn luân dày đặc đã tụ tập và đông đặc ở đây. Vào lúc này, ngay cả khi có cấp độ 12 thổi tới đây,

Cơn bão mạnh không thể thổi bay luồng không khí này. 

"Bạn có thấy nó không?" Bàn tay còn lại của mẹ từ từ trượt xuống, lướt trên sự dịu dàng mịn màng và dễ nhận thấy của mẹ.

Những cơ bắp xinh đẹp trượt dài đến vùng tam giác dưới bụng dưới của cô. "Cái này gọi là Âm Môn, phụ nữ đều có.

Nhìn xem, lông mu mọc trên gò mu của chúng ta chẳng phải rất dễ thương sao? "

Trong phòng khách, ham muốn càng trở nên mạnh mẽ hơn, liên tục vang lên tiếng thở dốc và tiếng nuốt nước miếng lớn. 

âm thanh. Không cần mẹ yêu cầu nữa, tay chúng tôi đã vô thức chạm vào cặc một cách nhẹ nhàng.

Ôm thật chặt, mắt cô dán chặt vào bàn tay mẹ, nhìn mẹ cứ xoa xoa bộ lông mu dày của mình,

Tay của chúng tôi cũng đang bơm gà lên xuống. 

"Thấy chưa? Không phải đàn ông các bạn thường gọi chỗ của chúng tôi là đào sao? Đây là đào của phụ nữ.

Peach, người đàn ông nào cũng muốn chơi và muốn xem nó. “Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào bí mật nhỏ giữa hai chân mẹ.

Khâu lại, cẩn thận thực hiện các chuyển động trượt ngắn lên trên. 

Khe hở nhỏ bí mật và cơ bắp đột ngột phình ra ở hai bên thực sự là những cấu trúc kỳ lạ! Mặc dù, trước khi tôi

Tôi đã đọc những tạp chí như "Playboy" vô số lần và tôi đã nhiều lần nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên các tạp chí.

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thấy nó chân thực đến vậy. Tôi chưa bao giờ hào hứng như bây giờ.

Cho chúng tôi thấy cơ thể trần trụi của cô ấy thật sốc! Dù vẫn là đường may nhỏ bí mật đó, vẫn là đường may nhỏ đó

Một đống thịt nhỏ, nhưng vào lúc này, dưới ánh sáng, xung quanh là những cảm xúc loạn luân mạnh mẽ, bí mật nhỏ đó

Khoảng cách dần dần thay đổi. Trước mắt và trong tâm trí tôi, nó giống như thác Niagara.

Những ụ thịt hai bên giống như những đỉnh đá hai bên thác...

Dường như mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cô dang rộng chân, nhấc lên rồi đặt gót chân lên ghế sofa...

Trong tâm trí chúng ta, một dòng thác không thể kiểm soát đang ào ạt đổ xuống khe thác, dâng trào

Phái, trút xuống không ngừng...

“Đây là âm vật, một trong những điểm nhạy cảm của phụ nữ”. Chính trong lúc bị dòng nước cuốn vào, khuôn mặt mẹ tôi run lên rõ rệt.

Âm thanh run rẩy vẫn còn vang vọng bên tai chúng tôi, và những ngón tay của cô ấy trên âm vật không ngừng xoay tròn.

Kích thích các giác quan của chúng ta...

Dòng nước cuồn cuộn chảy qua, ầm ầm, ầm ầm, lao xuống hàng ngàn dặm...

“Các chàng trai, đây gọi là môi hoa. Dưới sự bảo vệ của môi hoa, đây là âm đạo của phụ nữ.

Người ta gọi nó là âm đạo. Đây là nơi cậu đến từ đây..."

Nước lạnh. Nhưng lúc này, dòng nước không ngừng dâng trào trong lòng chúng ta lại ấm áp và có thể đốt cháy.

Hơi nóng lan xuống, xuống, xuống...

Trước mặt chúng tôi, những ngón tay của mẹ thọc vào âm đạo vốn đã ướt át của con, ra vào.

, tiếp tục đẩy...

Trước mặt mẹ trần trụi, hai cậu bé lớn đứng đó cầm trên tay những con cặc cực kỳ cứng cáp.

Mặt đất đang rung chuyển...

Dì nhìn chằm chằm vào cặc của chúng tôi bằng ánh mắt và liên tục lè lưỡi, liếm môi.

Bàn tay cô đã vô tình chạm vào bộ ngực lớn của mình, ban đầu cô xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Dần dần, cô ngày càng cảm thấy

Cô càng nhào nặn, toàn bộ bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cô…

Một tiếng rên chói tai phát ra từ miệng mẹ tôi.

Những tiếng rên rỉ đứt quãng cũng phát ra từ miệng dì. 

Những tiếng rên rỉ ùa vào màng nhĩ của chúng ta, dòng nước chảy mạnh hơn và nhiệt độ cao hơn. Họ tiếp tục đốt cháy trái tim của chúng tôi,

Đốt cháy máu của chúng tôi. Tim tôi đập dữ dội và máu tôi sôi lên! 

Tay của chúng ta bơm ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...

Khung cảnh lúc này vô cùng kỳ quái và kỳ quái. Người mẹ trần truồng, đứa con trần truồng, bốn người đều trần truồng.

Đối mặt nhau, người mẹ đang chơi đùa với bộ phận bí mật của mình, còn tay con trai đang giật mạnh con cặc của mình. 

Chỉ vậy thôi, mọi người chỉ đang làm việc của mình một cách ngu ngốc mà thôi!

Hà, tuyệt vời làm sao! 

"Ôi trời, Barbara thân yêu, chúng to quá!" Những ngón tay của mẹ đã ở trong âm hộ của mẹ

Nó cứ ra vào liên tục, và một âm thanh như tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô.

"Chà... à..." Dì đang trả lời bằng tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, bàn tay của cô cũng giống như

Giống như mẹ tôi, tôi đã nhét nó vào âm hộ nhỏ của mẹ. 

Dòng nước chảy mạnh hơn, máu nóng hơn, chúng cứ chìm dần, lao về phía gà trống của chúng tôi. gà trong chúng tôi

Trong tay chúng tôi, chúng đã cứng và sưng tấy. Chúng nảy lên liên tục trong lúc chúng tôi co giật.

Anh cử động, gây ra những cơn sưng tấy và đau đớn.

Sự sưng tấy và đau đớn đã kích thích các dây thần kinh của chúng tôi. Đột nhiên, một dòng nước lũ đổ vào gà trống của chúng tôi hết đợt này đến đợt khác.

“Porphyrin” biến thành những sợi dây tuyệt đẹp, bắn ra một cách điên cuồng…

Kết thúc, với những cú co giật liên tục của mông, gà trống của chúng ta đã kết thúc cuộc hành trình trong những đợt run rẩy.

nhiệm vụ. 

Sự phấn khích vẫn còn gợn sóng trong tâm trí chúng tôi, nhưng nó đã qua rồi. chúng tôi chỉ

Hải tay vẫn ôm con cặc đã được xịt tinh dịch, cúi đầu xuống. 

Chúng tôi không dám nhìn vào mẹ của chúng tôi! 

Là con trai, chúng ta còn phải làm gì nữa để thủ dâm và bắn tinh trùng trần trụi vào mí mắt của mẹ?

Hãy nhìn họ! 

"Thật là một sự xuất tinh nhanh và dữ dội!" Đôi mắt mẹ sáng ngời. Khi tinh dịch của chúng tôi đã hết, cô ấy đã tự đẩy mình

Anh rút những ngón tay ra khỏi âm đạo ướt át của mình rồi nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Cuối cùng cũng kết thúc." Mẹ ngọt ngào nói: “Nào các con thân yêu, ngồi xuống đi.

Trên đi văng. "

Chúng tôi cúi đầu và đi về phía ghế sofa. 

Barbara phải bỏ tay ra, đứng dậy khỏi ghế sofa và nhường chỗ cho chúng tôi. Hà,

Cô ấy luôn ở trong trạng thái bảo thủ, và những ngón tay của cô ấy giống mẹ cô ấy. Một ngón tay ướt và dính vào âm hộ của cô.

Chất lỏng bẩn! 

Chúng tôi ngồi không khách sáo trên chiếc ghế dài. Sau đó, mẹ tôi nhìn chúng tôi và nói: "Bây giờ là lúc dạy các con

Làm thế nào để đi từ một cậu bé đến một người lớn. "

Cô ấy nhìn chúng tôi mỉm cười và hỏi: "Bạn đã sẵn sàng quan hệ tình dục với chúng tôi chưa?"

Ngọn lửa lại được thắp lên bởi lời nói của mẹ. 

Chúng ta có thể nói gì đây! 

"Ừm, ồ, vâng!" Chúng ta không thể kiểm soát cảm xúc của mình và không thể phản ứng một cách bình thường. 

"Được rồi." Mẹ khỏa thân quỳ xuống đất, giữa tôi và Robert, và sau đó,

Duỗi đôi tay vẫn còn ướt tinh dịch của cô ấy ra, anh ấy cầm con cặc của tôi bằng tay trái và bóp chặt con cặc của Robert bằng tay phải.

Tomoe tiếp tục co giật. 

"Mặc dù họ đã xuất tinh nhưng sau một thời gian họ sẽ trở lại thành đàn ông." Trong khi co giật

Ở lại đi, mẹ tôi nói trong khi nhìn chúng tôi. 

“Nhìn xem, dương vật của anh lại cứng rồi, nó đã sớm nghĩ đến việc trở thành đàn ông rồi.” Mẹ

Mỉm cười với chúng tôi. Khi cô ấy nói, bàn tay của cô ấy co giật trên cặc của chúng tôi. 

"Ồ..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. 

"Bây giờ, con ơi, chúng ta hãy bắt đầu bài học với tình dục bằng miệng." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nghiêng đầu về phía tôi.

Cô ấy cúi xuống từ háng, mở cái miệng gợi cảm, lè lưỡi và liếm quy đầu của tôi trước,

Sau đó, tôi cúi đầu và con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Trước đó, tôi luôn có vô số ảo tưởng. Tất nhiên, trong những tưởng tượng đó có cảnh phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên lại được thực hiện vào đêm hè năm nay, và lần đầu tiên là

Người cho tôi oral sex không ai khác chính là người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi! 

Tôi nghĩ lúc này mắt Robert sẽ bốc khói! Khi anh ấy nhìn mẹ tôi thổi kèn cho tôi, anh ấy nhìn vào âm hộ của tôi

Chiếc roi ướt đẫm nước bọt của mẹ cứ ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Mặc dù vậy, bàn tay mẹ tôi vẫn đang nắm giữ nó.

Trong khi thổi kèn cho tôi, anh ấy liên tục bơm con cặc của mình lên xuống nhưng anh ấy nhìn bộ dạng rất thích thú của tôi. 

Vì vậy, không có gì lạ khi mắt anh ấy không hút thuốc!

Đầu mẹ nặng trĩu, cặc tôi liên tục nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Không ngờ cái lưỡi nhỏ nhắn của cô

Đầu rất ấm và trơn. Nó luôn cuộn tròn quanh cặc tôi. Khi nó đi vào và đi ra, nó không bao giờ dừng lại. 

Kéo lên kéo xuống.

Thật thoải mái, tôi ngửa đầu ra sau. Miệng tôi không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Một tình yêu ấm áp

Ý nghĩa dần dần dâng lên từ tận đáy lòng tôi lần nữa...

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho phép tôi đam mê quá nhiều. Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cô ấy lập tức ngừng làm việc cho tôi. 

Phong trào tình dục bằng miệng. Cô ấy rút con cặc căng cứng của tôi ra khỏi miệng, sau đó nhìn Robert và sử dụng nó.

Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại co giật vì anh. 

Cô ấy lại từ từ cúi đầu xuống, đến tận cặc anh, phun ra máu đỏ giống như vừa làm với tôi.

Đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa của anh. Một lúc sau, anh từ từ đưa que thịt của mình vào miệng cô và đưa về phía cô.

nhét sâu vào cổ họng. 

Lúc này, dì tôi trần truồng đứng đó nhưng mắt không chớp. Cô ấy đang quan sát mẹ tôi làm việc cho cô ấy.

con trai thổi kèn. 

"Barbara, bạn không muốn sao?" Mẹ ngẩng đầu lên, chợt nói với dì đang nhìn ông đầy mê hoặc:

"Hãy nhìn xem con cặc của con trai bạn to cỡ nào!"

Vừa nói, cô vừa dùng tay giật mạnh con cặc của Lạc Bá hai lần. Sau đó cô ấy đã từ bỏ vị trí của mình

ra ngoài. 

Barbara không nói gì. Bà quỳ xuống và nhìn chăm chú vào làn da dài và dày của con trai mình.

Sau đó anh ta nhẹ nhàng cầm cây gậy trong tay và bắt đầu co giật từ từ. 

"Con trai, con có thích việc mẹ làm không?" Người dì ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn con trai mình:

nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ liếm nó đi, giống như dì Tô Tam vậy," Robert trả lời. 

Barbara nghe con trai nói thế, bà không nói gì thêm, chỉ cúi đầu về phía háng con trai rồi dùng

Ngậm con cặc của Lạc Bá vào miệng, hắn bắt đầu co giật chậm rãi nhưng có chút mất tự nhiên. 

Mặc dù cử động của cô không tự nhiên nhưng Robert không quan tâm. Anh ấy chỉ đang tận hưởng chính mình. 

Đúng vậy, cho dù con cặc trong miệng phụ nữ có chậm đến đâu, chiếc lưỡi ấm áp, cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi của phụ nữ

Sự dịu dàng của con người không làm đàn ông chúng ta say sưa, còn biết nói gì hơn? Chỉ cần tận hưởng nó! 

Trong khi dì đang liếm Robert, mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy tựa đầu vào háng tôi và cô bé

Cô ấy mở miệng và nuốt con cặc của tôi một lần nữa, rồi cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng bằng cả trái tim mình. 

Khác với dì, động tác của mẹ uyển chuyển, uyển chuyển và có chút thô ráp, đầu bà chuyển động lên xuống liên tục.

Mẹ kiếp, môi cô ấy kẹp chặt cặc tôi, vừa mút vừa co giật. Ngay lập tức,

Tiếng mút "tsk tsk tsk" vang lên trong phòng khách...

Những tiếng rên rỉ lại bắt đầu vang vọng trong căn phòng nóng bức. Tôi đang rên rỉ, Robert đang rên rỉ, mẹ của chúng tôi

Mẹ cũng rên rỉ. Tuy nhiên, Robert và tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Và tiếng rên rỉ của mẹ chúng tôi

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ chỉ phát ra từ cổ họng họ một cách buồn tẻ. 

Dù âm thanh đó là gì thì tiếng rên vẫn luôn là tiếng rên, nó luôn thể hiện sự khoái cảm của mình. 

Có lúc tôi nắm chặt hai tay, có lúc tôi nắm chặt lấy ghế sofa, có lúc tôi kéo mạnh đầu mẹ.

Phát, đẩy đầu cô ấy xuống, kéo nó lên, đẩy nó xuống lần nữa. 

Lạp Bá ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng, miệng há to thành hình chữ O, thật lâu không thể khép lại. 

Đóng.

Dù chúng tôi có phản ứng thế nào thì mẹ chúng tôi vẫn liên tục lắc đầu lên xuống.

Con gà trống liên tục ra vào cái miệng nhỏ bé của chúng. 

"Ồ..." Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Khi tôi nhận ra sự xuất hiện của nó thì đã quá muộn.

Bây giờ, tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ quy đầu mịn màng của mình. Toàn thân tôi cảm thấy căng cứng và phần thân dưới của tôi cảm thấy căng cứng. 

Giật mình, một dòng nước ấm xộc vào mắt ngựa và bắn sâu vào cổ họng ngựa mẹ.

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi không hề bận tâm, con cặc của tôi vẫn cứ lớn dần trong cái miệng bé nhỏ của mẹ.

Chất lỏng phun ra từ mắt con ngựa của tôi trượt vào cổ họng cô ấy và đọng lại trong miệng cô ấy, khi cặc tôi tiếp tục hoạt động.

Trượt xuống, mẹ tôi mút và nuốt tinh dịch của tôi vào bụng cho đến khi cặc tôi căng ra.

Sau một hồi búng tay, khi chất lỏng đã khô cạn, cô miễn cưỡng dùng lưỡi, cẩn thận

Lau sạch cho tôi, lăn giọt chất lỏng cuối cùng vào bụng cô ấy. 

Ôi, thật là một màn thổi kèn tuyệt vời và thật là một sự chào đón nồng nhiệt mà mẹ tôi đã dành cho tôi! 

Lúc này, Robert không còn kiềm chế được bản thân nữa. Anh quan sát xem con cặc của mình có ra vào miệng mẹ hay không. 

Khi tinh dịch của con trai phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của dì, đôi mắt của cô mở to như không nhịn được.

Cô không tin điều đó chút nào. Cô không tin tinh dịch của con trai mình lại có thể phóng vào cổ họng mình! Tuy nhiên cuối cùng cô ấy cũng xinh đẹp

Cô nhắm mắt lại và không mất thời gian nuốt chất dinh dưỡng trong miệng vào bụng. Trong khi nuốt, miệng cô vẫn còn

Nhiên cứ ngậm cặc của con trai vào miệng, thúc giục nó phóng nhanh hơn. 

Cuối cùng cặc của chúng tôi đã sạch trở lại dưới lưỡi mẹ. 

Chúng ta thật đẹp, chúng ta đã bay lơ lửng trên bầu trời rồi! 

Cuối cùng chúng tôi đã thử quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên và lần đầu tiên chúng tôi xuất tinh vào miệng mẹ.

Một cái gì đó đáng ghi nhớ! 

"Ha ha ha, ngươi thật sự xứng đáng là trinh nữ. Tinh dịch ngươi phun ra còn thơm hơn người khác." Mẹ có vẻ hài lòng.

Đang nói chuyện. 

Tôi và Robert lười phát ra âm thanh, vừa rồi chúng tôi còn đang hưng phấn xuất tinh vào miệng mẹ. vẫn bị ám ảnh bởi

Đang ở đỉnh điểm của loạn luân! 

Mẹ đứng dậy và nói với chúng tôi: "Bây giờ, các con trai của chúng ta, đã đến giờ về phòng của mẹ rồi.

. "

Nói xong cô đã đi lên lầu trước. Đến phòng cô ấy? chúng ta đã biết điều đó có nghĩa là gì

Cái gì! Theo sau mẹ tôi, Robert và tôi bước đi rất thoải mái. Chúng tôi không còn như lúc xuống lầu vừa rồi nữa.

Có một thế giới khác biệt, đặc biệt là khi trước mặt chúng ta là mông của mẹ. Nó được làm từ bơ và mỡ bơ

Mông! 

Suốt chặng đường lên, mắt tôi thực sự bận rộn. Họ luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi.

TRÊN! Tôi lén nhìn Lạc Bá, ánh mắt của anh ấy cũng dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết. Nhìn anh, tôi nghi ngờ

Liệu anh ấy có chảy nước dãi không? 

Thật không may, dì Barbara đã đứng sau lưng chúng tôi! 

Theo mẹ vào phòng. Mẹ đứng yên. 

Chiếc giường ở ngay phía sau cô, nhưng cô không ngồi hay nằm. Cô ấy vừa đứng trước mặt chúng tôi. Cái đó

Những cơ bắp trắng như tuyết trần trụi trước mắt chúng tôi. Mặc dù, tôi vừa mới nhìn thấy nó, và tôi đã nhìn thấy nó kỹ lưỡng. 

Nhưng bây giờ, tất cả chúng ta dường như đều bị mất trí nhớ và quên mất tất cả những gì vừa thấy. Hải mắt, lại nhìn chằm chằm

Đệ chuyển lên xuống trên cơ thể cô, càng nhìn càng muốn nhìn, càng nhìn càng thích nhìn. 

"Tôi có đẹp không? Con tôi?" Mẹ dùng cả hai tay ấn vào đôi chân trắng như tuyết của cô rồi từ từ trượt lên.

Trong ảnh, chúng tôi như bị ma nhập, ánh mắt dõi theo bàn tay của cô ấy và chuyển đến hai đôi chân trắng nõn của cô ấy. 

Đôi chân của mẹ thon, khỏe, tròn trịa và đầy uy lực hoang dã. Hải bàn tay trắng như tuyết của cô, nắm chặt

Bám chặt vào đó và lần theo phần bụng dưới của mình, cô ấy dường như vô tình trượt về phía gò mu của mình. Xung quanh gò mu của cô, cô từ từ

Vẽ những vòng tròn trên mặt đất, trong những động tác nhàn nhã của cô ấy, chúng tôi thấy rằng mặc dù lông mu của cô ấy dày và đen,

nhưng sự sắp xếp của chúng rất đều đặn. Có một nhóm dày đặc ở giữa, càng phát triển ra phía ngoài thì càng mỏng đi.

Không có nhiều vùng rìa mà chúng lần lượt mở rộng ra bên ngoài khiến mọi người lo lắng rằng chúng sẽ xảy ra nếu chúng ta không chú ý. 

Khi tôi đến đó, tôi bất ngờ bò ra ngoài.

Nhìn lông mu của mẹ, tôi chợt nghĩ đến sóng vô tuyến, sóng vô tuyến cứ mãi tỏa ra ngoài! Trước mặt tôi đó

Vô số lông mu xòe ra ngoài chỉ là những làn sóng vô tuyến hữu hình tỏa ra bên ngoài mà thôi! 

Bàn tay mẹ bắt đầu ấn vào bộ lông đen của mẹ, từ từ di chuyển lên trên, mắt chúng tôi khóa chặt vào nhau.

Nhìn chằm chằm vào bàn tay của cô, chiêm ngưỡng lông mu bị bàn tay cô nuốt chửng, rồi tinh nghịch thò ra từ giữa các ngón tay, rồi

Sau đó chúng ngượng ngùng trốn vào tay mẹ, từ từ lộ rõ bộ mặt thật. Khi sợi lông mu cuối cùng rời khỏi cô ấy

Khi lòng bàn tay cô lộ ra, bàn tay của mẹ cô vẫn không dừng lại. Cô trượt nó lên cái bụng mềm mại của mình và dùng đầu ngón tay để

Chạm vào cái rốn to và sâu của cô ấy, nhẹ nhàng xoay tròn và vẽ một vòng tròn. 

Một tay cô đang vẽ những vòng tròn, trong khi tay kia từ từ tiếp tục di chuyển lên trên, trượt qua khe nứt rõ ràng.

xương, đẩy hai quả bóng tròn trĩnh của mình lên rồi như một người leo núi cừ khôi, từ từ bơi ngược dòng

Trong khi bơi, cô liên tục nhào nặn miếng thịt trắng. Phần thịt trắng liên tục biến dạng và cặp mông của cô cũng bị

Một vòng xoắn nhẹ nhàng bắt đầu. Khi cô ấy nhéo chặt nụ hoa đã nhọn của mình bằng hai ngón tay, cô ấy

Một tiếng rên rỉ như tiếng hát bắt đầu phát ra từ miệng anh. 

Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? 

Nhưng dù mẹ có làm gì thì cũng đủ vì ham muốn tình dục của chúng ta lại được khơi dậy

Hiểu rồi! 

Bàn tay mẹ trở lại bụng, không dừng lại. Cô trượt nó trở lại bụng mình, rồi từ từ

Trượt xuống. Vì vậy, ánh mắt của chúng tôi một lần nữa lại hướng về làn sóng vô tuyến hữu hình của cô ấy đang lan rộng ra bên ngoài. Sóng vô tuyến biến mất

Bây giờ, tôi dùng lòng bàn tay ấn chúng lên trên và từ từ đẩy chúng xuống. Khi tay tôi đi xuống, chúng

Từng người một đứng dậy, ngơ ngác và trêu chọc chúng tôi một cách mạnh mẽ. 

“Em có đẹp không, nhóc?” Mẹ lại hỏi chúng tôi. 

Mắt chúng tôi đã dán chặt vào tay cô ấy, không thể nhấc lên để nhìn cô ấy, và miệng cô ấy, bằng cách nào đó, lại đặc biệt như nước bọt.

Nhiều lắm, chúng tôi cứ nuốt nước miếng và không thể trả lời cô ấy. Nhưng cô ấy không đẹp sao? Cô ấy đẹp thật đấy

Hình chạm khắc của cô không chỉ đẹp mà còn đẹp đến mức có thể so sánh với nữ thần Venus của Hy Lạp. Nhưng chúng ta không nói nên lời,

Chúng tôi chỉ biết nuốt nước bọt và liên tục gật đầu. 

“Cảm ơn vì những lời khen của các con,” mẹ nói, ném cho chúng tôi một cái nhìn đầy khiêu khích. 

Một nụ cười. Cô đặt tay lên phần bóp giữa hai chân, ấn nhẹ vào vết nứt nhỏ. Vào lúc này,

Đôi mắt của chúng tôi không còn nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy nữa. Chúng tôi không chỉ nhìn vào khe nhỏ mà còn đưa mắt ra chỗ khác.

Đi vào giữa hai chân cô ấy, đi sâu vào độ sâu của chúng. Ở đó, giữa hai chân siết chặt, hai cơ bắp thật đáng yêu

Mặt đất phồng lên, màu nâu, giống như những đường gờ hoặc đường vân, giống như được lên men vừa phải và vừa rang.

Bánh mì, ở giữa bánh có một vết cắt, cắt đôi phần bánh mì có độ phồng cao ra làm đôi. 

Chúng tôi nuốt, nuốt khó nhọc. Bạn đang đói và thực sự muốn ăn gì đó? 

"Hà Hà Hà, đẹp không?" Mẹ đưa tay xuống và tách chiếc bánh mì ra. Bên trong, màu đỏ

Đường may bí mật trở nên rõ ràng hơn. Đẹp nhất là khe hở bí mật màu hồng được vạch đỏ rõ ràng

Một nụ cứng nhổ ra một cách hài hước. 

Không phải là chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ. Chúng tôi cũng đã thấy rất nhiều phụ nữ khỏa thân không mặc quần áo trên tạp chí.

Ngồi, đứng, khỏa thân với cặp ngực khủng, để lộ cặp mông to tròn, nằm trên giường khoanh chân,

Có đủ loại người nằm trên giường với bộ phận bí mật của họ mở rộng, nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy một người gợi cảm và gợi cảm như vậy.

Thật là một người phụ nữ ấm áp, đầy cảm hứng! thực tế! Lúc này, mũi của chúng ta gần như phun ra máu,

Ngay cả đôi mắt của anh ấy cũng gần như nhảy ra khỏi đầu! 

Rất đẹp! Thật tuyệt vời! 

Ngọn lửa dục vọng lại dâng lên mãnh liệt trong lòng tôi. Con gà vốn đã yếu lại bắt đầu gây rắc rối! 

Robert và tôi đứng đó bàng hoàng, không biết mình sẽ làm gì. Barbara đã đi đâu? 

Chúng tôi không thể quan tâm được nữa, chỉ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt lớn phát ra từ phía sau. 

“Cậu vẫn muốn xem à?” Mẹ bước lên giường bằng một chân, chân kia vẫn đứng yên trên mặt đất. Đôi chân mềm mại của cô ấy

Bàn tay cô nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của cô, chậm rãi vuốt ve. Khi tay cô trượt lên, cô sẽ

Chạm vào phần bí mật của cô ấy, kéo nụ nhỏ của cô ấy ra, để lộ cái núm nhỏ màu đỏ của cô ấy và ấn mạnh vào nó bằng những ngón tay nhọn của bạn

Xoa đi xoa lại, bàn tay kia từ từ chạm vào cái lỗ nhỏ của cô,

Giơ ngón giữa lên, nhẹ nhàng đẩy môi hoa rồi cẩn thận nhét vào bên trong. 

Kéo ra từ từ và chèn lại từ từ. 

Cô ấy không nhìn chúng tôi nữa mà chỉ tập trung vào việc mình xoa bóp và đẩy cảm giác say đắm trong miệng.

Những tiếng rên rỉ thậm chí còn say sưa hơn. 

Mắt chúng tôi như muốn nổ tung. Máu đang cháy trong cơ thể tôi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn.

Nó ngày càng khó khăn hơn. 

Ôi, thật khó chịu! 

Mẹ dường như hoàn toàn không biết gì về cảm xúc của chúng tôi. Cô ấy đặt chân xuống và bắt đầu di chuyển cơ thể trước mặt chúng tôi.

Chậm rãi xoay người, cái mông bằng bơ và xương ức của cô lại tròn trịa, căng cứng và hơi sưng lên.

Nó run rẩy và xuất hiện trước mắt chúng ta. Cô đưa hai tay ra sau lưng vỗ nhẹ, khiến mặt cô trắng như tuyết.

Địa điểm này ở trước mặt chúng tôi, một loạt gợn sóng không ngừng phát ra như mặt hồ. Những gợn sóng bắt đầu trên mông cô ấy,

Nó cứ run rẩy, run rẩy trong lòng chúng ta. Thật là cảm động! 

Những gợn sóng vẫn còn chuyển động nhẹ nhàng nhưng bàn tay cô đã ngăn chúng lại. Bàn tay cô đặt lên cặp mông trắng nõn

Trên nắp, tác dụng lực dần dần. Vốn dĩ chặt chẽ với nhau, chỉ lộ ra một khe hẹp.

Với sức mạnh của đôi tay, cô từ từ mở nó ra. Trong khi kéo, phần thân trên của cô lại từ từ cúi xuống. 

Mông bị ép tách ra. Thân thể từ từ cúi xuống. 

Những nơi bí ẩn nhất của cô dần lộ diện hình dạng thật của chúng. Đầu tiên, nàng đỏ nhạt, nhăn nheo

Cái lỗ đít nhỏ, và quả đào nhỏ chặt chẽ của cô ấy. 

Quả đào còn đọng nước hiện ra trước mắt chúng ta một cách rõ ràng. 

Giờ phút này, phụ nữ không còn bí mật nào trước mặt chúng ta nữa, mà cho dù họ không có bí mật nào

Một người phụ nữ có sức hấp dẫn riêng của mình. 

Sức hấp dẫn của mẹ đang tăng lên. Không thể ngăn cản! 

"Con bé, con có thấy không?" Tôi không thể biết mẹ tôi đang hỏi hay đang rên rỉ. 

Khi cô ấy nói, một tay vẫn ở phía trước, trong khi tay kia quay về phía trước. 

Hải tay phía trước luồn qua chân cô ra phía sau. 

Bàn tay phía sau đã buông mông ra, từ từ trượt xuống. 

Bằng một tay, anh đút nó vào âm hộ của cô. 

Tay còn lại từ từ ấn vào lỗ đít của cô! 

Sau đó, mẹ tôi chống khuỷu tay lên giường và từ từ trèo lên giường từ dưới đất. Cẩn thận nằm ngửa. 

"Barbara, đi thôi."

Giữa lời chào của mẹ, Barbara cũng leo lên và nằm cùng nhau, để chúng tôi đứng đó ngơ ngác.

Trên mặt đất, chăm chú nhìn vào thi thể của họ. 

"Chúng ta phải làm gì bây giờ?" Robert hỏi. 

"Tôi nên làm gì đây? Tất nhiên tôi sẽ xuất tinh lần nữa." Mẹ vui vẻ trả lời. 

Barbara bật cười trước lời nói của mẹ. 

Robert và tôi nhìn nhau. Giống như tôi, anh ấy đang cầm con cặc của mình trong tay và há miệng ra.

Tomoe đang co giật chậm rãi. Sau đó chúng tôi nhìn mẹ trên giường. 

Trên giường, những ngón tay của mẹ vẫn thọc vào âm hộ, bơm chậm rãi như chúng tôi.

Sau đó, trong khi cô ấy để những ngón tay của mình trượt vào và ra khỏi âm hộ của mình, cô ấy nhìn chúng tôi đang hơi bối rối và khẽ mỉm cười.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Các bạn nhỏ của tôi, các bạn có muốn thủ dâm trước âm hộ của tôi lần nữa không?"

Quay đầu lại nhìn Barbara, người cũng có chút xấu hổ, dùng khuỷu tay huých cô nói: "Barbara,

Mở âm hộ của bạn rộng hơn để con chúng ta biết phải làm gì. "

Như thể đang gợi ý cho Barbara, cô ấy từ từ thu chân lại gần bụng mình.

Thu nhỏ lại, những điểm bí mật ở phần thân dưới của cô dần dần lan ra. Khe nhỏ vốn đã mở càng lúc càng rộng, trơn tru trơn tru.

, với tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy, phát sáng hơi tục tĩu dưới ánh sáng. Ánh sáng dường như nói lên điều đó

Chúng ta, đó là em yêu, chúng ta cùng đi nhặt nó nhé. 

Đôi chân ngọc từ từ ấn vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Cô không tách ra nữa mà ôm chặt họ lại với nhau.

Cô chụm hai chân lại, dùng hai tay ôm thật chặt, từ từ kéo hai chân về phía ngực, đi theo hai chân ngọc của mình.

Đôi chân dần dần nhấc lên, đôi môi bí mật của cô lại một lần nữa lộ ra trước mắt chúng tôi. Sự khác biệt so với trước đó là vừa rồi, cô ấy đã có

Đó là một dòng sông bằng phẳng. Sông rộng và hùng vĩ, hai bên bờ kè thấp.

Bờ sông dựng cao, chen chúc nhau, siết chặt. Dòng suối cạn và hẹp, chỉ tạo thành một dòng. 

Giống như bánh mì, cũng giống như một quả đào chín nẫu, có màu nâu nhạt nhưng lại tăng thêm chút hấp dẫn. 

Cô tiếp tục co chân lên, khối thịt mềm mại nhô ra khỏi âm đạo dần dần biến mất.

Cặp mông phẳng lại một lần nữa tạo thành một vòng tròn, một vòng tròn rất đẹp, rất đẹp, rõ ràng là rất khiêu khích. 

Quả đào, khe hẹp, mông tròn và rãnh mông khó dò đó, mọi thứ đều đổ dồn vào người đàn ông

Sức hút khó cưỡng...

Không giống như mẹ tôi, Barbara cũng dạng chân ra, nhưng cô ấy không giữ chúng bằng tay mà chỉ dang rộng chúng ra.

Nó đã mở, có lẽ, ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy trong lòng cô. Trong khi cô ấy đang trải những cánh hoa nhỏ của mình

Trái đất mở ra, và một chiếc thuyền đơn độc dựng đứng lên từ đường nối bí mật màu hồng của nó. Chiếc thuyền đơn độc hơi đen như thép.

Trong bóng tối mờ ảo như bông hoa mới nở, một bóng trắng mơ hồ xuất hiện trên con thuyền đơn độc.

hàng đầu. Con thuyền đơn độc đang cưỡi gió và vượt sóng, đã ra khơi trong con mương nông của mình. Mặt khác của cô,

Anh cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay nhọn như măng đang ấn chặt vào mạn thuyền đơn độc và chậm rãi quay lại.

Dù đôi chân của cô chỉ hơi gầy nhưng phần bí mật nhất trên cơ thể cô giờ đã lộ ra ngoài. 

Màu sắc của đường may nhỏ bí mật không khác nhiều so với đường may của mẹ tôi, nhưng hai bên đường may của mẹ dường như được làm bằng đất màu mỡ, có màu nâu.

Màu sắc đậm hơn và ánh sáng đen nổi bật hơn. Điều tuyệt vời hơn nữa là trên mảnh đất màu mỡ còn có một vài loài cỏ thơm ngát khẽ rung rinh trong gió.

Đệ chuyển.

Cô chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Lúc đầu, cô ấy chậm rãi đi vòng trước mặt Robert, nhưng thời gian trôi qua,

Cô càng nhấn mạnh hơn, quay càng lúc càng nhanh. Âm thanh của hơi thở có thể được nghe thấy yếu ớt từ lỗ mũi của cô. Cô xoa, ấn,

Xoay người, hai chân cô không ngừng ấn xuống giường, dựng lên gò thịt nhỏ phủ đầy cỏ thơm. Khi cô tiếp tục di chuyển lên,

Khi cô ấy cương cứng, cô ấy bắt đầu rên rỉ trong cơn buồn ngủ! 

Chúng tôi bối rối rên rỉ, nhưng vùng kín trắng đen trên giường vô cùng rõ ràng, mắt chúng tôi chợt trở nên bận rộn.

Cảm giác không đến. 

"Các con, thật sự không muốn tới sao?" Giữa tiếng rên rỉ ngái ngủ của dì, mẹ tôi cũng nói với giọng đó

Một giọng điệu mơ hồ như vậy đã nói với chúng tôi. 

Vì vậy, chúng tôi thức dậy, thức dậy từ giấc mơ. 

Vâng, những con người tuyệt vời và những địa điểm tuyệt vời như vậy đều đã được mở ra cho chúng ta. Tại sao chúng ta vẫn ở giữa họ? 

Đang lang thang trước mặt bạn!

Vì vậy, Robert và tôi lao tới, như thể anh ấy sợ tôi sẽ đột ngột chiếm hữu mẹ anh ấy.

Vừa leo lên giường liền rúc vào người dì, mà này này này, dù mẹ không ôm lấy con thì đương nhiên cũng sẽ chọn con. 

Mẹ!

“Con trai, mẹ có đẹp không?”

Lại là câu nói đó, vẫn là giọng mộng du đó, chân mẹ vẫn áp vào chân mẹ

Trước ngực anh chỉ hỏi với giọng mơ màng. 

"Đẹp! Đẹp! Tất nhiên là đẹp!" Tôi không khỏi vội đáp lại. 

“Vì nó đẹp quá nên nhóc con không muốn chơi với nó à?”

"Chơi? Chơi như thế nào?" Đó là một chút ngớ ngẩn. Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi câu hỏi đó. 

“Con có cần mẹ dạy con hiểu không, con trai bé nhỏ của mẹ?”

Này này này, cậu còn cần dạy tôi nữa không? Mẹ tôi nhắc nhở tôi trong giấc mơ. 

Robert đang làm cái quái gì vậy? Tôi chỉ nghe thấy tiếng dì rên rỉ nhưng tôi không còn quan tâm nữa. tôi đặt

Cô cúi đầu xuống đôi môi bí mật của mẹ và dùng hai tay ấn chặt chiếc bánh mới nướng của mình một cách cẩn thận.

Mặt đất tách ra, dòng sông đỏ thẫm, đỏ thẫm, bí ẩn lại xuất hiện trước mặt tôi, gần đến mức dòng sông vừa mới

Miếng thịt ngao nhỏ được đào ra được bao phủ bởi một lớp dính gì đó. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng bằng chính mắt mình.

Cùng một con thuyền nhưng con thuyền của mẹ tôi thì khác. Thuyền của mẹ tôi không làm bằng thép. Nó giống như ngọc nhưng không phải bằng thép. 

Được làm từ chất liệu ngọc bích, nó đặc biệt cảm động.

Lên trên con thuyền đơn độc, tôi ngạc nhiên nhận ra, được bọc một lớp da mỏng, bên trong sáng bóng.

Một chấm trắng nhỏ xuất hiện nửa ẩn nửa lộ. Chấm trắng đó trông giống như quy đầu của tôi, nó cũng rất mịn và rất mịn. 

Thật tươi! Trong sách, tôi đã nhiều lần nhìn thấy đây là âm vật của phụ nữ, nhưng khi tận mắt nhìn thấy,

Và điều tôi thấy kỳ lạ nhất chính là lần đầu tiên của tôi! 

Tôi hưng phấn đến mức tim đập mạnh đến mức không nhịn được mà lấy ngón tay xoa nhẹ. 

"Chà..." Mẹ run rẩy toàn thân và thở hổn hển từ mũi. 

"Đừng làm mạnh như vậy, sẽ đau." Cô ấy nhẹ nhàng nhắc nhở tôi trong khi thở hổn hển, như thể đang thì thầm trong giấc ngủ. 

nhắc nhở tôi.

"Tôi biết. Tôi sẽ cẩn thận." Tôi đáp lại một cách hào hứng.

"Ồ... ồ... tốt, tốt quá..." Bên cạnh tôi, dì Barbara đang rên rỉ lớn tiếng

Với. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy thu hút tôi, và tôi lén nheo mắt. Hóa ra Robert đang phản bội mẹ mình.

Trong khi ăn âm hộ, anh ấn chặt lưỡi mình vào đôi môi bí mật của dì và kéo mạnh lên trên. 

Hà, vậy đó. 

Mối quan tâm của tôi vẫn là hạt đậu nhỏ của mẹ tôi. Vừa rồi mẹ và dì tôi đã làm điều đó hơn một lần.

Hãy cho tôi xem, ngay cả một kẻ ngốc cũng biết cách xoa dịu điều đó một chút. Tôi ấn ngón tay cái vào chỗ nhỏ mịn màng đó

Trên người tôi vừa ấn vừa ấn và với mỗi cử động của tôi, cơ thể mẹ cùng lúc thực hiện những động tác phù hợp nhất.

Cô phản ứng, run rẩy, run rẩy hết lần này đến lần khác. Không chỉ vậy, hậu môn của cô cũng đầy những nếp gấp nhỏ.

Nó mở ra và đóng lại dưới áp lực của tôi, thật dễ thương. 

Giống như họ, tôi ấn mạnh và từ từ xoay người lại. Lần này mẹ tôi không thể chịu nổi nỗi đau nữa.

Không còn nữa, cô đã bắt đầu rên rỉ. Khi cô ấy rên rỉ, tôi sờ vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Đôi môi bí mật dường như cũng run rẩy. 

Con mèo đâu, con mèo? Tôi đã đọc rất nhiều sách nhưng chưa bao giờ đọc sách của mẹ tôi. Tôi muốn đọc nó.

Nhìn này, tôi muốn tận mắt nhìn thấy nó. 

Những ngón tay của tôi từ từ mở ra hai đôi môi đầy đặn của cô ấy và trượt về phía đôi môi mím chặt của cô ấy.

Phần dưới hình quả đào chỉ ở chỗ phân đôi của hai chân. Tôi nhẹ nhàng mở đôi môi hoa, và khi dòng sông đi qua, tôi thấy

Tôi lấy hai miếng thịt mỏng của mẹ và chiêm ngưỡng những miếng thịt còn lại có màu sắc giống như môi lớn. tôi nhẹ nhàng

Mặt đất ngăn cách họ và ngay lập tức, một mảnh màu đỏ tươi xuất hiện trước mắt tôi. Trong mảnh màu đỏ tươi đó, rõ ràng

Một cái lỗ nhỏ xuất hiện rõ ràng.

Thật kỳ lạ. Cái lỗ nhỏ chỉ to bằng ngón tay út. Nó có thể chứa rất nhiều thứ. tôi biết

Đào, tôi sinh ra từ nơi này. Tại sao nơi này lại kỳ lạ như vậy? Đó là một nơi chật hẹp.

Một người lớn như vậy sẽ đến.

Trong giây lát, tôi choáng váng, thực sự choáng váng. Tôi choáng váng và bối rối. “Con ơi, cả hai

Nó đã được mở ra rồi, sao bạn không đi xem thử? Mẹ vẫn rên rỉ như đang mơ.

Nói với tôi.

Ừ, sao tôi không vào xem thử. Vì vậy, giống như mẹ tôi, tôi giơ ngón giữa lên và cẩn thận chỉ vào

Giữ lỗ tròn nhỏ lộ ra, nhẹ nhàng nhét nó vào.

“Ừ…” Ngón tay tôi mới vào được nửa đường, mẹ tôi đã ngâm nga, cả người tràn ngập cảm xúc.

Nhuận rẩy, đôi chân anh căng cứng.

Ướt, trơn và ấm, một cảm giác khiến tôi vô cùng thoải mái, lập tức ngón tay tôi siết chặt lại.

Mặt đất bị bao bọc lại, dường như có một lực hút nhẹ nào đó, khẽ hút ngón tay tôi vào bên trong.

Với. Tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó nữa và không thể quan tâm đến mẹ nữa. Với một chút nỗ lực, toàn bộ ngón tay của tôi đã

Tất cả đều được nhét vào âm hộ nhỏ ấm áp của cô.

Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời! Đây là phụ nữ! Tôi sinh ra ở đây, giờ tay tôi đã trở lại

Nó tới đây!

Dường như nó vẫn chưa quên tôi. Với sự ấm áp và nhiệt tình của nó, nó ôm tôi thật chặt và khiến tôi

Hãy nếm thử cảm giác được trở về quê hương lần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng rút ngón tay ra và nhìn thấy một lớp chất lỏng trong suốt như pha lê, nhỏ giọt ướt đẫm trên ngón tay tôi. 

Khuôn mặt. Tôi biết, đây là tinh dịch của mẹ tôi! 

Ngón tay không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa. Nó vừa được lấy ra khỏi nơi tôi sinh ra và lắp lại vào đó.

Đi đến đó, đi vào và đi ra, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

“Ôi ôi đẹp quá, đẹp quá,” đôi tay mẹ tôi có chút không giữ nổi hai chân trắng nõn của mẹ.

Đôi chân cứ trượt đi, sẵn sàng trượt trở lại giường bất cứ lúc nào. 

"Tuyệt, được, nhanh hơn. Đúng, nhanh hơn, tôi đẹp quá!"

Mẹ đang thở hổn hển. Mẹ đang rên rỉ. Cơ thể mẹ đang run rẩy! 

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi đẩy ngón tay của mình mạnh hơn. Khi tôi đẩy, mẹ tôi tiếp tục đẩy

Nhuận rẩy và rên rỉ. 

Cuối cùng tôi rút ngón tay ra, đặt dưới mũi ngửi nhưng không biết đó là gì.

Thật là một hương vị. 

Những ngón tay không cho tôi chút mùi vị nào, nhưng từ đôi môi bí mật của mẹ tôi phát ra một âm thanh mà tôi vừa cảm nhận được ở phòng khách. 

Mùi.

Mùi hơi khác thường vì nó cứ xộc vào mũi tôi và khơi dậy sự hưng phấn trong lòng.

Sự mong muốn. Tôi biết nó cũng rỉ ra từ âm hộ của mẹ, nhưng tôi không hiểu tại sao môi dày và

Ngón tay của tôi có mùi vị hoàn toàn khác? 

Tôi lè lưỡi liếm nó nhưng vẫn như vậy. 

Tại sao? Tôi đã bối rối. 

Vừa rồi cặc tôi có chút miễn cưỡng nghe theo mệnh lệnh của tôi và bắt đầu dịu đi, nhưng hơi thở phát ra từ đôi môi bí mật của mẹ tôi.

Mùi hương khiến nó hưng phấn trở lại, lại đập mạnh. 

Tôi ghé mũi vào đôi môi bí mật của mẹ và thở nhẹ nhàng, để mùi hương thú vị từ từ tràn vào người tôi. 

Hãy bước vào trái tim tôi Đột nhiên tôi nghĩ đến anh họ của mình. 

Ừ, anh họ tôi đang ăn thịt mẹ anh ấy, sao tôi không thử ăn thịt mẹ tôi luôn đi? 

Tôi lè lưỡi nhìn con thuyền của mẹ. Đầu lưỡi của tôi hướng về phía điểm trắng ẩn sâu hơn, tôi nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Nhặt nó lên.

“Ừ…” Không ngờ chỉ cần nhẹ nhàng nhặt lên, mẹ tôi đã hét lên.

Tiếng hét của mẹ càng khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi cứng đầu lưỡi lại và ấn mạnh hơn.

Nó trêu chọc liên tiếp.

Lúc này, mẹ tôi dường như đã kiệt sức, hai tay mẹ không còn giữ được hai chân trắng nõn nữa.

Cô ấy buông tay ra, ấn đầu tôi rồi đặt chân nặng nề xuống giường.

"Ồ... ồ... ồ..." Mẹ không ngừng rên rỉ và tạo ra nhiều âm thanh rên rỉ khác nhau.

Thôi nào, cô ấy rất phấn khích.

Với đầu lưỡi nghiêng sang một bên, tôi từ từ liếm dọc theo khe đỏ thẫm của cô ấy, ngay dưới khe hở của tôi.

Vừa liếm, thân hình mẹ tôi cứ liên tục nhấc lên khỏi giường, rồi nằm yếu ớt nằm xuống giường. Cô ấn xuống giường.

Bàn tay đặt trên đầu tôi có lúc ấn chặt, có lúc lại kéo tóc tôi thật mạnh.

Liếm hai cánh hoa mỏng manh của cô ấy, đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi tách chúng ra, rồi tò mò sử dụng.

Môi tôi ngậm chặt chúng và hút chúng vào miệng một cách mạnh mẽ. "Ồ..."

Cơ thể mẹ cứng đờ và hai chân mẹ ôm chặt tôi vào giữa. Nhưng vào lúc này, tôi

Đầu lưỡi của anh đã bắt đầu khám phá trước cánh cửa ngọc của cô, sau đó như đâm sâu vào bên trong nhỏ bé của cô.

Trong âm đạo.

Lần này, tôi lại cảm nhận được hơi ấm và nhiệt huyết từ cơ bắp của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy điều đó ngay khi lưỡi tôi thâm nhập

Đi đi, một chất lỏng có mùi kiềm đã chảy vào miệng tôi!

Nó là gì? Tôi không còn để ý đến nó nữa. Tôi lè lưỡi thật mạnh và cứ lặp đi lặp lại.

Đi xuống đất và nhét nó vào nơi trơn trượt đó.

"Ôi mẹ đẹp quá. Mẹ đẹp quá!"

Trong sự đẩy lưỡi của tôi, thân thể mẹ cứ vặn vẹo, siết chặt, lúc cương cứng, lúc lại cương cứng.

Thẳng và bất động, nhưng tay cô ấy không bao giờ rời khỏi đầu tôi. Cô ấn nó thật chặt và mạnh mẽ

Nhấn vào, mỗi lần tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lại ấn chặt, không muốn tôi cử động, chỉ

Để tôi có thể đi sâu nhất có thể...

“Ồ, mẹ không thể chịu đựng được nữa đâu con, thôi nào, mẹ không thể chịu đựng được nữa đâu.” Mẹ cứ rên rỉ.

Cô ấy đứng dang rộng hai chân, nhưng hai tay cô ấy ấn vào đầu tôi, khiến tôi không thể đu đưa tự do.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề, còn hơi thở của tôi cũng ngày càng nặng nề hơn.

Cuối cùng, tôi rời khỏi phần thân dưới của mẹ tôi...

Cặc của tôi đã bắt đầu đau rồi!

"Nào, nhóc." Mẹ đang thúc giục tôi.

Tôi vừa đè lên người mẹ, mẹ sốt ruột đưa tay ra ôm tôi thật chặt: “Con ơi,

Con trai, đã đến lúc tình dục thực sự bắt đầu. "

Con cặc của tôi đã dính chặt vào âm hộ của cô ấy rồi. Cô ấy đưa tay xuống và chạm vào cặc tôi, rồi nhẹ nhàng

Giữ đất trong tay, cô ấy từ từ dẫn tôi đến cái hố của cô ấy. Lúc này, việc cô ấy chỉ điểm cho tôi cũng vô ích.

Cái gì, tôi đã biết mình sẽ làm gì rồi.

Với một cái gõ nhẹ, đầu quy đầu mịn màng đã được đưa một phần vào âm đạo của người mẹ. cơ thể mẹ

Lắc lắc xong, anh ta nói "hmm", rồi hét lên: "Ừ, ừ, con ơi, thế thôi. Chèn vào."

Nào, đặt nó vào, đặt nó vào nhanh lên. "

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi từ từ đưa vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Này, điều đó thực sự là không thể

Suy nghĩ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ của mẹ lại thú vị hơn Disneyland!

Vừa bước vào, những cơ bắp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức quấn chặt lấy cặc tôi

Thôi nào, càng đưa vào sâu, nó càng quấn chặt lấy tôi, trơn trượt, nóng khủng khiếp, không ngừng kích thích.

Đứa con bé bỏng của tôi tràn đầy năng lượng lạ lùng, sôi động. Cảm giác sướng đến nỗi tôi lập tức thốt lên "ôi", đẹp quá

Bầu trời đã biến mất

