============================================================
  Loạn luân mẹ con (cốt truyện kinh điển)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-75066.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tôi tên là Hạ Thanh Vũ, tôi là con trai duy nhất trong gia đình. Mặc dù đôi khi tôi hơi ghen tị với việc nhà người khác có anh chị em đi cùng, và không phải mẹ tôi không muốn có thêm một hai đứa con, nhưng anh chị tôi dù có thế nào cũng không ra ngoài được (sau này tôi mới biết tại sao). Đây không phải là một điều xấu. Là con một có lợi thế là con một. Bố mẹ coi tôi như báu vật, tôi có đủ thứ để ăn, uống, chơi đùa. 

Tình hình tài chính của gia đình được coi là trên mức trung bình. Bố tôi thường xuyên đi công tác xa nhà, ba bốn ngày ông không về nhà là chuyện bình thường. Đôi khi, nếu nơi đó ở xa, tôi sẽ không về nhà trong ba hoặc bốn tuần. 

Mẹ tôi làm nhân viên văn phòng ở một công ty khá tốt, cuộc sống đều đặn. Vì vậy, dù bố ít ở nhà nhưng mẹ lại rất quan tâm đến tôi. Mối quan hệ với mẹ mà tôi ngày đêm ở bên cũng tốt hơn. 

Ngược lại, tôi và bố tuy không phải là người xa lạ nhưng khi bố về nhà, ông chỉ chào và nói rằng ông đã làm việc chăm chỉ. Bố cũng biết bố đã đối xử hơi tệ với gia đình nên bố đã tạo điều kiện cho cuộc sống của chúng tôi khá thoải mái. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất độc lập. Mặc dù bố tôi ít về nhà hơn nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ phàn nàn vài lần. Cùng lắm, bố từ nước ngoài về sẽ nghĩ tại sao lúc về không mua một chiếc túi da cao cấp, ha! 

Với lối sống ở nhà này, không cần phải nói rằng sự trưởng thành và việc học hành của gia đình tôi đều do mẹ tôi lo liệu từ khi tôi còn nhỏ. Dù là mẫu giáo hay tiểu học, mẹ tôi chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ hoạt động nào do nhà trường tổ chức mà yêu cầu phụ huynh phải tham dự. 

Dù không có anh chị em nhưng tôi vẫn có một điều có thể khoe, đó là tôi có một người mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà hai mươi hai tuổi. Tuy cô không còn trẻ nhưng vẫn có chút khác biệt so với thời đại trong xã hội hiện đại, mọi người đều kết hôn muộn hơn và có con muộn hơn. 

Có được người mẹ trẻ đẹp là điều vô cùng vinh dự khi tôi còn nhỏ. Con quỷ nhỏ muốn cạnh tranh trong mọi việc! Nếu bạn nhìn gia đình mẹ tôi và so sánh với gia đình người khác... bạn sẽ biết rằng tôi thực sự hạnh phúc. 

Mẹ tôi không có vẻ đẹp rạng ngời của một ngôi sao lớn nhưng có khí chất thanh lịch và quý phái. Anh ấy trông rất trầm tính và có tính khí tốt. Khi anh ấy cười, cái miệng mèo nhỏ của anh ấy sẽ hơi nhếch lên. Đôi mắt phượng mỏng ở khóe mắt không đặc biệt to nhưng rất sáng và quyến rũ. 

Mái tóc đen hơi xoăn của cô được chăm sóc như người mẫu trong quảng cáo dầu gội đầu. Sau khi sinh con, tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Mọi người thường nhìn thấy mẹ tôi cùng với tôi, một con quỷ nhỏ, vây quanh tôi và họ ngạc nhiên rằng bà thực sự đã kết hôn và có con. 

Tuy nhiên, là con một về cơ bản được mẹ nuôi dưỡng nên có một vấn đề là cậu không thể học được một số điều từ mẹ mình, chẳng hạn như kiến ​​thức về cơ thể của chính mình. Khi tôi học lớp 3 tiểu học, trường tổ chức cuộc thi leo cột. 

Đó thực sự là một bài tập rất ngu ngốc, liên quan đến việc leo trèo như một con khỉ trên lan can sắt cao khoảng hai tầng nhà. Cạnh sân thể thao của trường có khoảng mười lan can sắt như vậy, chuyên dùng để leo cột. 

Tôi không có năng khiếu thể thao đặc biệt tốt, nhưng tôi leo cột khá giỏi (có lẽ vì tôi gầy). Nhiều bạn cùng lớp mũm mĩm không thể cách mặt đất quá mười cm sau khi leo lên nên tôi thường bị giáo viên gọi lên trình diễn. 

Bạn càng thể hiện nhiều, bạn sẽ càng leo lên nhanh hơn. Đây là cách bạn khám phá những điều mà bạn thường không thể tìm thấy. Khi hai chân quấn chặt quanh thanh sắt và trèo lên, dương vật giữa hai chân sẽ cọ xát mạnh và nhanh vào thanh sắt qua ống quần. 

Khi còn nhỏ, tôi vô tình phát hiện ra rằng càng bò nhanh, càng cọ xát thì dương vật của tôi càng ngứa. Lúc đó tôi hoàn toàn không hiểu khoái cảm là gì và không thể cương cứng được. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình rất ngứa khi trèo lên cột và cảm thấy muốn đi tiểu. 

Lần đầu tiên phát hiện tình trạng này, tôi đã nhảy xuống chạy vào nhà vệ sinh trong khuôn viên trường học nhưng đứng đó rất lâu và không thể đi tiểu được. Khi quay lại leo cột, tôi lại thấy cảm giác đau nhức, tê cứng ở dương vật lại xuất hiện. Khi số lần leo cột tăng lên và tốc độ tăng lên, cảm giác ngứa ngáy và có phần thoải mái càng ngày càng dữ dội. Tôi không hỏi giáo viên hay mẹ tôi tại sao, tôi chỉ nghĩ đó là một bí mật nhỏ có thể khiến cặc tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không lâu sau, đầu vòi hoa sen trong phòng tắm ở nhà không hiểu vì lý do gì lại bị hỏng. Có một lúc, khi tôi đi tắm, nước nóng về cơ bản phun ra từ ống nước theo hình cột nước. 

Lúc này tôi phát hiện ra khi dương vật được phun tia nước sẽ có cảm giác ngứa ngáy giống như khi leo cột. Đây là một khám phá rất mới lạ đối với tôi, vì để dương vật được thoải mái, tôi không phải đến sân leo cột của trường nữa. Tôi có thể làm điều đó trong phòng tắm của riêng mình bằng tia nước. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn không biết sử dụng đôi tay của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành học sinh lớp ba. Sau này dù có sửa vòi hoa sen ở nhà thì tôi vẫn tự tháo vòi sen ra và chỉ xả bằng ống nước. 

Khi học lớp 5, tôi phát hiện ra rằng dương vật của mình có thể đứng thẳng và nó đã biến từ một quả bóng nhỏ thành một con cặc rất lớn chứa đầy mạch máu. Càng thỏa mãn hơn khi rửa sạch phần đầu to ra bằng nước (khi đó bao quy đầu vẫn còn quấn). Hơn nữa, sau khi vặn nước ở mức tối đa và xả trong vài phút, đầu tôi sẽ càng ngày càng đau nhức và tê cứng, đạt đến trạng thái không biết diễn tả thế nào. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể chịu nổi, và tôi sẽ rùng mình toàn thân. Sau vài giây, tôi đột nhiên không muốn tiếp tục xả nước nữa. 

Lúc đó tôi không biết cách xuất tinh. Tôi vừa mới cương cứng và đạt cực khoái yếu hơn so với khi tôi trưởng thành hoàn toàn, nhưng tôi đã rất thích thú với điều đó. Học sinh lớp 5 tiểu học còn rất nghịch ngợm, việc các em đánh nhau, đánh nhau là chuyện rất bình thường. 

Có lần trong lúc dọn dẹp, mặt đất vừa được lau xong, nước vẫn chưa khô. Tôi đang chạy xung quanh và đùa giỡn với các bạn cùng lớp. Tôi vô tình giẫm phải vết nước và trượt chân, ngã xuống cầu thang. 

Các bạn cùng lớp bên cạnh tôi choáng váng và bắt đầu khóc. Cô giáo vội chạy tới và đưa tôi vào phòng y tế. Lúc đó tôi đau quá không biết phải làm sao nên được thầy bế đưa vào phòng y tế, sau đó tôi được đưa vào bệnh viện. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, người ta phát hiện ra cánh tay phải bị gãy và phải bó bột trong vài tháng. Ngón tay trái cũng bị bầm tím và tạm thời không thể sử dụng sức lực. Điều này thật khốn khổ. Tôi thuận tay phải và tôi thực sự không thể làm gì nếu không có tay phải. 

Hôm đó, mẹ tôi đi làm về vội vã đến bệnh viện, khóc rất nhiều khiến tôi đành phải ngốc nghếch nói: “Mẹ, con xin lỗi, Tiểu Vũ không ổn.” Mẹ ôm con khóc và an ủi con rằng không sao đâu, mưa nhẹ không đau đâu con cũng không trách mẹ đâu. 

Hôm đó về đến nhà, tôi thấy mình thật khốn khổ. Tôi thậm chí không thể mở cửa bữa tối nên mẹ phải theo tôi từng bước một và giúp tôi lo mọi việc nhà. Điều đáng xấu hổ đầu tiên mẹ làm cho tôi là đi vệ sinh. Không cần phải nói, bàn tay phải của tôi được bao bọc bởi một lớp thạch cao, và ngón tay trái của tôi cũng bị thương do bị ngã. Tôi thậm chí còn không còn sức để kéo quần xuống. Đó là lần đầu tiên tôi yếu đuối đến thế, lo lắng đến mức bật khóc.

Mẹ tôi ban đầu cố gắng để tôi đi vệ sinh một mình, nhưng khi nghe thấy tôi khóc ở trong cửa, bà nhận ra rằng điều này là không thể nên đã mở cửa và bước vào giúp đỡ. Mẹ tôi xin nghỉ làm. Trước khi thay bộ đồ CV, cô ấy đã kéo chiếc váy ngắn của mình ra và ngồi xổm xuống cạnh tôi, lúc đó vẫn còn rất thấp và giúp tôi cởi cúc quần. 

Tay trái của tôi tự nhiên đặt lên đùi mẹ đi tất bó sát dưới váy mẹ. Sau đó tôi mới nhận ra rằng tất là thứ rất dễ chạm vào. Đó là một lớp mỏng nhưng sáng bóng, mịn màng và mềm mại, cầm trên tay rất dễ chịu. Tay trái tuy chỉ nhẹ nhàng nghỉ ngơi nhưng từ trong lòng bàn tay có một cảm giác êm ái truyền đến não bộ, mang theo một chút khoái cảm. 

Sau khi mẹ cởi quần cho tôi, dương vật nhỏ bé đã lâu không được mẹ nhìn thấy của tôi lộ ra ngoài. Nó quá mềm để đi tiểu nên mẹ tôi phải duỗi đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của mình ra nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi và chờ tôi đi tiểu. 

Dương vật nhỏ của tôi căng cứng và ngứa ngáy khi được mẹ bế. Bàn tay trái vốn được cho là rất yếu của tôi bỗng bóp mạnh vào đùi mẹ quấn trong chiếc quần tất sáng bóng. Cái chạm nhẹ nhàng từ bàn tay trái của cô cùng với dòng máu sống được đôi bàn tay mềm mại và không xương của mẹ cô nhẹ nhàng nắm giữ. 

Dương vật vốn chỉ có thể cương cứng khi dùng cột nước khi tắm đột nhiên bắt đầu giãn nở nhanh chóng và không thể kiểm soát, chỉ trong vòng chưa đầy chục giây, nó đã biến thành một dương vật lớn phủ đầy mạch máu. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ tôi mở to kinh ngạc khi nhìn dương vật dưới háng tôi lớn lên, đẩy về phía trước 90 độ và càng ngày càng cao hơn. Có lẽ tôi không còn gọi được dương vật của mình nữa, nhưng nó đã là một dương vật cương cứng hoàn toàn rồi! 

Là đàn ông, bạn biết rằng hoàn toàn không thể đi tiểu khi cương cứng. Sẽ rất đau khi cương cứng, đặc biệt là khi bạn cảm thấy muốn đi tiểu. Mẹ không biết phải làm sao chỉ có thể ôm lấy dương vật cương cứng của tôi và ngồi xổm xuống cạnh tôi. 

Mặc dù anh ấy là con trai ruột của anh ấy nhưng chắc chắn sẽ khá xấu hổ khi nhìn thấy tôi cương cứng. Lúc đó tôi chỉ mới học lớp năm nên tôi không cảm thấy xấu hổ. Chỉ là việc đi tiểu bằng con cặc cứng của tôi là vô cùng đau đớn. Tôi muốn tiểu ra nhưng không được, mọi đường nét trên mặt tôi đều co rúm lại vì đau. 

“Mẹ ơi, con không đi tiểu được…” Tôi quay sang mẹ, cố gắng nói điều gì đó. 

Mẹ vẫn mở to mắt không biết phải làm sao. Tôi rất có kinh nghiệm trong việc đối phó với dương vật to lớn của chính mình (tôi nghĩ vậy), vì vậy tôi chỉ có thể ngây thơ thêm vào công thức bí mật của riêng mình: "Tôi luôn xả dương vật của mình bằng vòi khi đi tắm, và nó sẽ nhỏ đi sau một thời gian."

Người mẹ rõ ràng càng sợ hãi hơn, và rõ ràng là rất ngạc nhiên trước việc đứa con trai quý giá của mình có thể thủ dâm. Không biết đã bao lâu, tôi vẫn đau đớn cầm dương vật của mình trong tay mẹ. 

“Vẫn không đi tiểu được…” Tôi đau đớn rên rỉ. 

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn xuống dương vật đang cương cứng của tôi, thở dài, rồi rút tay trái ra, thay vào đó dùng tay phải vòng ra phía sau tôi, nhẹ nhàng giữ lấy dương vật của tôi rồi bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhận được sự kích thích tình dục từ một người khác ngoài chính mình. Những dòng điện mạnh bắt đầu chảy liên tục từ que thịt, kích thước cương cứng ngày càng hoành tráng khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Ngoài con cặc đó ra, tôi vẫn còn là một đứa nhóc con, không chịu nổi loại kích thích này. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm thấy mình đã đạt đến mức mà cột nước thường phải rất lâu mới đạt được, đồng thời nó cũng mãnh liệt hơn bao giờ hết. Tôi cảm thấy như nước tiểu của mình sắp trào ra khỏi cái đầu nhỏ bé của mình. Nó bạo lực đến mức không thể chịu nổi.

"Tè...!"

Khi lên tới đỉnh, chân tôi mềm nhũn và tôi ngã đè lên mẹ, đẩy mẹ đang ngồi xổm vào tường. Bàn tay trái bị thương của tôi bồn chồn nắm lấy chiếc đùi đi tất mềm mại của mẹ. 

Sau đó, dương vật vẫn được mẹ giữ, đẩy về phía trước mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, và quy đầu được che phủ ban đầu lần đầu tiên bị đẩy ra một nửa bao quy đầu. Đôi mắt mở to dán vào đùi người mẹ mặc quần tất sáng bóng, bắt đầu hung hăng phun ra tinh trùng trinh nguyên đầu tiên sau mười một năm. 

Tôi đã từng thủ dâm bằng tia nước và tôi chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì phun ra từ đầu con chim nhỏ của mình. Bây giờ tuy không nhiều nhưng chất lỏng đặc quánh màu trắng hơi vàng cứ phun khắp tất của mẹ tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng vì khoái cảm, nhưng theo bản năng tôi muốn tóm lấy thứ gì đó nên tôi nắm chặt lấy đôi chân đang đi tất của mẹ, rồi tuyệt vọng đẩy eo tôi tới lui, để bàn tay phải thanh tú của mẹ che lấy dương vật đang xuất tinh của tôi và tiếp tục di chuyển. 

Hiển nhiên là tôi và mẹ tôi đều choáng váng. Chúng tôi dựa vào tường và không phản ứng gì trong hàng chục giây. Sau khi tôi xuất tinh xong và hơi thở trở nên dễ dàng hơn, tôi mới sợ hãi nói: “Mẹ, con xin lỗi, Tiểu Ngọc đã tè vào chân mẹ.”

Mẹ tôi vốn không hề phản ứng, cuối cùng cũng chậm rãi mỉm cười. "Tiểu Ngư ngốc nghếch, đó không phải là đi tiểu."

"Không đi tiểu?" Tôi bối rối hỏi. "Đó là cái gì vậy?"

"Tiểu Vũ sau này sẽ biết." Mẹ cười khúc khích rồi rút tay lại, rút ​​chiếc khăn tắm trên móc treo tường, cẩn thận lau dương vật đã bắt đầu co lại sau khi trút hơi của tôi. Quy đầu ban đầu chỉ mở rộng một nửa cũng đã rút vào bao quy đầu. 

Khi mẹ lau dương vật cho tôi bằng khăn, tôi vô thức nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dính đầy tinh dịch của mẹ, trong lòng dường như có một cảm giác khó tả nào đó nảy nở. Sau khi mẹ lau cặc tôi xong, mẹ bắt đầu lau đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đã dính vết bẩn của dương vật còn trinh của tôi. 

Giờ nghĩ lại, mối quan hệ của tôi với mẹ và niềm đam mê tất chân của tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng, có lẽ đã bắt đầu vào khoảng thời gian đó. 

Ngày hôm sau tan học, mẹ tôi đến đón tôi tan sở. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị cho tôi tắm. Hôm qua tôi bị ngã ở trường và sau đó tôi bắn vào chân mẹ trong phòng tắm. Tôi mệt quá, vừa về đến phòng đã ngủ quên nên đến giờ vẫn còn bẩn. 

Mẹ tôi biết có lẽ tôi sẽ không thể tự mình tắm được nên mẹ đã xắn tay áo tôi và đưa tôi vào phòng tắm để giúp tôi cởi quần áo. Mẹ có lẽ muốn nói rằng dù sao sau này mẹ cũng phải thay quần áo nên mẹ chỉ mặc bộ đồ công sở và giúp tôi đi tắm. 

Lúc đó tôi còn quá trẻ để phản đối. Nếu là bây giờ, tôi nhất định sẽ bắt mẹ cởi quần áo và giặt cùng nhau phải không? Không, có lẽ không khỏa thân, chỉ đi tất chân, và rồi...nhưng tất nhiên đó là chuyện rất lâu sau đó. 

"Này, tôi quên cởi tất."

Mẹ tôi có lẽ đã rất quen với việc mặc tất chân vào quần áo của tôi, hoặc có thể mẹ chỉ quên cởi tất và bắt đầu giúp tôi tắm. Sau khi cởi trần và bôi xà phòng cho tôi, tôi nhận ra chiếc quần tất màu đen trong suốt vẫn còn trên chân mình. Dù sao thì chúng cũng đã hơi ướt nên cô ấy chỉ tiếp tục mặc chúng để giúp tôi tắm. Khi nghe mẹ nói mẹ quên cởi tất, không hiểu sao tôi cảm thấy rất vui. Thực sự là các tế bào ưa thích tất trong cơ thể tôi đã được kích hoạt. 

Mẹ xắn tay áo, ngồi xổm trước mặt tôi và bôi bọt lên người tôi một cách thô bạo. Sau đó, cô ấy vô thức vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới được bọc trong chiếc quần tất đen trước mắt tôi. 

Mơ hồ, tôi vẫn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng tuyệt đẹp bên dưới qua đũng tất của mẹ tôi (lúc đó tôi không biết nó sexy). Chiếc quần tất trong suốt nửa ướt át khiến làn da đùi trắng như tuyết trông vô cùng xinh đẹp.

Mẹ xoa người tôi mạnh đến nỗi tôi lắc lư nên tôi phải đặt tay trái lên đôi chân mang tất của mẹ để giữ thăng bằng, đồng thời tôi cũng nhân cơ hội thỏa mãn cơn nghiện sờ vào tất chân. Tôi có thứ để nhìn bằng mắt và thứ để chạm bằng tay. Tiểu Quy Đầu, tôi cảm thấy rất vui. 

Hôm qua tôi đã nếm thử đôi chân đẹp đẽ trong những chiếc tất, nhưng hôm nay con cặc của tôi đã bắt đầu đứng dậy chào mẹ trước khi mẹ tôi chạm vào nó. Con gà trống càng lúc càng lớn, càng lúc càng cao, con gà màu đỏ chĩa thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ khẽ động đôi lông mày mỏng rồi tiếp tục xoa khắp người tôi như không có chuyện gì. Nhưng dù tôi có bôi bao nhiêu đi nữa thì nó cũng không thể di chuyển được dương vật sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Hôm qua, tôi nhận ra dương vật của mình rất dễ chịu khi được mẹ chăm sóc. Tôi xảo quyệt bước vào nhà vệ sinh, sau đó cau mày cầu cứu mẹ: “Mẹ, Tiểu Ngọc muốn đi tiểu.”

"Chỉ cần đi tiểu nếu bạn muốn, thật xấu hổ cho tôi." Mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

"Tôi không thể đi tiểu được..." Tôi giơ dương vật về phía bồn cầu, cúi đầu xuống, tỏ vẻ rất đau đớn, lắc lắc dương vật. Thực ra tôi không muốn đi tiểu lắm, nhưng thật buồn khi con cặc của tôi lúc nào cũng cương cứng. Mẹ có vẻ suy nghĩ một lúc rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ôm lấy cặc tôi như thể không thể chịu đựng được nữa. 

Như là một tên trộm thành công, tôi lập tức quay lại đối mặt với người mẹ đang ngồi xổm của mình, để bàn tay mềm mại trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật hung dữ đang chĩa vào mặt mẹ của tôi. 

"Mày đang làm gì ở đây vậy, nhóc con?" Mẹ cau mày nhưng những chuyển động nhẹ nhàng của tay mẹ vẫn không dừng lại. 

"Không..." Tôi nói với lương tâm cắn rứt. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự càng ngày càng tệ hơn. Tôi cũng biết rằng không nên xuất tinh vào bồn cầu. Tôi phải xuất tinh vào một người phụ nữ xinh đẹp để không lãng phí. 

“Thằng nhãi…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã không còn sức chịu đựng nữa. Tôi nếm trải sự phục vụ chu đáo của bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi trên dương vật của con trai tôi, và trong vòng hai cú vuốt ve, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm chết người chạy thẳng vào tủy sống. 

Hôm qua, cảm giác buồn tiểu sắp bùng nổ lại xuất hiện một cách mất kiểm soát và dường như càng mạnh mẽ hơn. Tôi đẩy eo về phía trước, một nửa quy đầu của tôi nhô ra khỏi bao quy đầu, rồi tôi lao thẳng về phía người mẹ xinh đẹp của mình một cách mạnh mẽ khác thường. 

Sau ngày hôm qua, lần bắn tinh thứ hai của tôi. Lần bắn tinh dịch này chứa đầy những cơn khoái cảm kích thích và sự xuất tinh rất mạnh mẽ. Mẹ, người có thể đã nghĩ rằng mình sẽ không bị bắn, đã chấp nhận sự xuất tinh của tôi trên mặt mẹ mà không hề do dự. 

Phát đầu tiên tinh dịch màu trắng bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó phát thứ hai với lực yếu đi vào chiếc quần lót của mẹ, chiếc quần chật hẹp đã lộ ra hoàn toàn sau khi chiếc váy hẹp được cuộn lên, và nó vẫn bắn vào háng của mẹ, sau đó phát thứ ba yếu ớt, sau đó là một chút rơi xuống sàn phòng tắm. 

"Thằng nhãi này...!" Mẹ rõ ràng lại sợ hãi sau ngày hôm qua. Bây giờ nghĩ lại, mỗi ngày tôi thực sự sợ hãi. Mẹ nhanh chóng thả tay phải ra khỏi cặc tôi rồi cố gắng chặn tinh dịch từ phía trước chảy ra nhưng đã quá muộn. Hải cú đánh mạnh đầu tiên đã đánh trúng tôi. 

Sau hai lần xuất tinh đầu tiên, tôi ngay lập tức mất đi lực xuất tinh. Dù tôi có xuất tinh mạnh thế nào đi chăng nữa thì rốt cuộc tôi vẫn là một đứa trẻ con. Tôi lập tức giả vờ vô tội và sợ hãi, như thể đó hoàn toàn là một tai nạn. 

"Con xin lỗi, mẹ, Tiểu Ngư là..."

Mẹ lại nhìn tôi một cái như không chịu nổi, rồi quay người lấy khăn ra lau người. Tinh dịch không đặc lắm từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọt xuống cằm. 

Thứ tinh dịch màu trắng phun vào háng mẹ tôi do chiếc quần tất màu đen trong suốt phóng ra, dâm đãng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Mẹ tôi có lẽ không ngờ rằng một đứa trẻ lớp năm lại có sức mạnh như vậy nên bà cũng không nghĩ mình nên tránh chút nào. 

Mẹ nhanh tay lau sạch tinh dịch dính trên mặt rồi dính vào đũng quần. Cô ấy vỗ mông tôi trách móc nói: “Em không muốn đi tiểu à?”

"Ồ." Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình nên đi tiểu. 

Mặc dù mục đích chính thực ra là để nhờ mẹ giúp tôi xuất tinh nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ đi tiểu. Tôi quay lại và để dương vật mềm mại của mình hướng vào nhà vệ sinh. Tôi hầu như không thải ra một lượng nhỏ nước tiểu, rồi quay lại và mỉm cười nói rằng tôi đã làm xong. 

"Được chứ? Nào, xả đi."

Mẹ kéo tôi lại gần, rồi bắt đầu dùng vòi hoa sen gội sạch bọt trên người tôi rồi nhanh chóng lau khô người tôi. Đây là sự kết thúc của trải nghiệm bắn tinh vào mặt bất ngờ nhưng cực kỳ kích thích của tôi. 

Một thời gian sau, tuy tay trái đã đỡ hơn và có thể cử động được nhưng lớp thạch cao bên tay phải vẫn treo cao. Vì vậy, mẹ tôi vẫn phải giúp tôi, một kẻ biến thái, tắm rửa. Tuy nhiên, sau lần tắm đầu tiên, mẹ tôi bắt đầu nhớ cởi tất ra trước. 

Dù vẫn nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ nhưng không biết có phải vì thiếu chiếc tất yêu thích của mình nên tôi không cương cứng tức thì như lần đầu. Chỉ đến khi mẹ xoa xà phòng lên dương vật của tôi thì nó mới hơi nhô lên. Mẹ vừa bỏ tay ra giúp tôi xối nước thì nước lập tức lắng xuống nên tôi không thể dùng chiêu muốn đi tiểu để mẹ thoải mái được nữa. 

Dù tạm thời tôi không có được niềm vui nhưng có lẽ vì sau đó tôi có vẻ bình tĩnh hơn nên mẹ tôi có lẽ chỉ coi hai trải nghiệm đó là sự cố tình cờ, chứ không vì điều này mà coi tôi là kẻ biến thái một chút. Sự cảnh giác của cô đã giảm đi nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy vào phòng tắm giúp tôi tắm trong khi chỉ mặc một chiếc áo vest. Bạn cũng có thể thấy rằng tôi thậm chí còn không mặc áo lót dưới áo vest, và hai bộ ngực khủng của tôi lủng lẳng dưới lớp áo. 

Thỉnh thoảng sẽ có một ít nước bắn tung tóe và gần như có thể nhìn thấy hai chấm nổi lên lờ mờ. Mặc dù lúc đó tôi hơi sừng sỏ nhưng chưa đến mức “ham muốn”. Cùng lắm là tôi tò mò xem hai thứ to lớn đó trông như thế nào. Chúng dường như rất đàn hồi khi lắc lư. Tôi không biết liệu chúng có dễ chạm vào không. 

Ngày mà thói quen tắm rửa thông thường của tôi lại thay đổi, thời tiết hơi nóng và tôi đã đổ mồ hôi và bốc mùi trước khi bước vào phòng tắm. Sau khi mẹ lột trần tôi xong, mẹ mở vòi nước. Cô vô tình không kiểm soát được lượng nước và đường ống đã nhảy lên nhiều lần khiến toàn bộ nước bắn tung tóe vào người cô. 

Mẹ dường như đã đổ mồ hôi rất nhiều suốt cả ngày. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô bắt đầu đổ nước nóng vào bồn tắm, sau đó vén mái tóc xinh đẹp ra sau đầu và bắt đầu cởi quần áo. 

"Mẹ, nhân tiện tắm cùng Tiểu Ngư được không?" Mẹ cười hồn nhiên với tôi, tôi có thể nói không được không? Tôi chỉ biết gật đầu như giã tỏi! 

Tôi đã quên mất lần cuối cùng tôi tắm với mẹ là bao nhiêu. Tôi chỉ có thể nói rằng thực sự đã lâu lắm rồi nên tôi không còn chút ký ức nào cả. Có lẽ từ hồi tiểu học tôi đã quen tắm một mình nên thân hình trần trụi của mẹ dường như là ký ức từ kiếp trước. 

Tôi ngồi bên bồn tắm đầy nước nóng và nhìn mẹ cử động. Mẹ chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ đôi bà ngoại quấn chiếc áo lót màu hồng xanh bên dưới; Sau đó cởi chiếc váy vest màu be, từ từ cuốn chiếc quần lót trong suốt màu da từ thắt lưng xuống dưới thân hình gập ghềnh, để tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng và xanh lá cây bên dưới rõ ràng là một bộ áo ngực. 

Chỉ nhìn thấy điều này thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi. Mặc dù tôi chỉ mới mười một tuổi nhưng có một số việc đều do bản năng điều khiển. Dương vật ban đầu nhỏ bé đột nhiên bắt đầu sưng lên và đẩy lên trên. Tôi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm đầy nước nóng để che giấu trạng thái sinh lý của mình. 

Mẹ không để ý đến hành động của tôi mà tiếp tục cởi áo lót từ phía sau, sau đó một cặp vú trắng hồng nhưng khổng lồ lộ ra khỏi áo lót, đung đưa trong không trung. 

Trên hai bầu ngực to săn chắc hình giọt nước có hai núm vú nhỏ màu hồng bất chấp trọng lực đứng thẳng lên trông rất đáng yêu. Lúc đó tôi không biết bộ ngực to như vậy là cỡ nào. Mãi một lúc lâu sau mẹ tôi mới nói với tôi rằng họ là 34E. 

Mẹ liền kéo chiếc quần lót màu hồng xanh của mẹ xuống, cúi xuống cởi chiếc quần lót khỏi đôi chân thon thả. Vùng hình tam giác ban đầu được giấu dưới lớp quần lót có một ít lông đen thưa thớt ở giữa. Tuy không nhiều nhưng lại có vẻ bí ẩn và hấp dẫn. Dù tôi hầu như không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ nhưng khung cảnh này cũng đủ khiến cặc tôi càng lúc càng phình to khi ngâm trong nước nóng. 

Mẹ từ từ bước vào bồn tắm đầy nước nóng từ phía sau tôi. Diễn giải lại những gì tôi học được sau này, nó giống như bước vào nước dâm bụt. Mẹ tôi đã không chuẩn bị trước. Cô ấy vây quanh tôi từ phía sau trong chiếc bồn tắm nhỏ, lúc đó khá ngắn. Hải bộ ngực mềm mại nhưng vô cùng đàn hồi của cô ấy ấn nhẹ vào lưng tôi, rồi cô ấy tựa nhẹ vào bồn tắm phía sau tôi. 

Đột nhiên mất đi cảm giác tuyệt vời trên lưng, tôi theo bản năng từ từ nằm xuống và tiếp tục ấn vào bộ ngực tuyệt vời của mẹ. Cũng vì cơ thể hơi nghiêng về phía sau nên con gà trống vốn ẩn ở phía trước bật lên và nghiêng lên trong một hơi thở, gà mẹ phía sau có thể nhìn thấy rõ. 

Mẹ tôi dường như không có phản ứng tiêu cực nào khi nhìn thấy dương vật to và hếch của tôi. Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói: “Tiểu Ngư của chúng ta đã trưởng thành rồi.”

Tất nhiên, tôi không biết mình trông giống người lớn như thế nào, nhưng việc nằm trên ngực mẹ đã đánh thức một chút ký ức của tôi về thời thơ ấu trong vòng tay mẹ. 

Có phải lúc đó tôi thực sự đang bú sữa mẹ không? Rõ ràng đó là một cảnh tượng rất thiêng liêng, nhưng bây giờ trong đầu tôi lại nhuốm một màu hơi ô uế. Khuyết thịt vốn hướng lên trên ngày càng sưng tấy, một nửa quy đầu đỏ hơi nhô ra khỏi bao quy đầu. 

“Mẹ ơi, dương vật của con như thế này là bất thường hay là con bị bệnh gì đó?” Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để hỏi câu hỏi mà tôi đã băn khoăn bấy lâu nay. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi ở phía sau dường như đang mỉm cười. "Đây là dấu hiệu cho thấy Tiểu Vũ đã trưởng thành. Dương vật nhỏ biến thành dương vật lớn có nghĩa là con cái chúng ta đã trưởng thành."

"Ồ." Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi quay lại nhìn thân thể trần truồng của mẹ tôi trong tư thế quỳ trong bồn tắm đầy nước. Tôi có chút ngượng ngùng hỏi mẹ: “Con muốn chạm vào bà ngoại.”

Mẹ khẽ nhướng đôi mày liễu thanh tú. "Tiểu Ngọc thật đáng xấu hổ, ngươi đã trưởng thành rồi, còn muốn chạm vào bà ngoại của mình."

Giọng điệu không hề có vẻ tức giận, và mẹ tôi dường như cũng không có phản ứng gì tiếp theo. Mẹ chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi giơ bàn tay trái bé nhỏ của mình ra (đừng quên lúc đó tay phải của tôi được quấn một lớp thạch cao!) và đặt lên bộ ngực to trắng ngần của mẹ tôi. 

Một cảm giác mềm mại và trơn trượt lan trở lại lòng bàn tay, giống như bị điện giật nhưng cũng giống như một lực hút khiến tôi không thể rút tay lại. Tôi tự học và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khủng không cân xứng với bàn tay nhỏ nhắn của mẹ từ trái sang phải, vô tình kích thích hai nụ hồng nhỏ ở trên cùng. Nó khiến mẹ ửng hồng hai bên má rất đáng yêu. 

Lúc đó tôi không hề biết rằng mẹ tôi có chút xúc động trước sự kích thích của tôi, và mẹ cứ xoa bóp con như thể đó là một món đồ chơi dễ thương. Mẹ tiếp tục nhắm mắt cho tôi nghịch ngực mẹ. Cơ thể cô ấy dường như hơi run lên, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt, thò tay xuống nước nắm lấy dương vật cương cứng của tôi khiến dương vật tôi giật nảy lên. Trong giây lát, tôi nghĩ mình đã làm sai điều gì đó. 

"Mẹ không thoải mái sao? Tiểu Ngư nhéo mẹ à?" Tôi ngây thơ hỏi, có chút lo lắng. 

"Không, mẹ chỉ... ừm." Mẹ, đôi má ửng hồng, trông thật xinh đẹp trong làn hơi nước bốc lên. "Tiểu Vũ từ nay nên học cách rửa dương vật của chính mình."

"Làm thế nào để rửa nó?" Tôi hỏi một cách bối rối. 

“Đầu tiên chúng ta cần phải lột bỏ lớp da bên ngoài…” Mẹ nói, tay phải của mẹ tiếp tục giữ dương vật đầy mạch máu của tôi, còn tay trái của mẹ đưa xuống cầm hai hòn bi khiến tôi hơi rùng mình. Sau đó tay phải tôi dùng một lực nhẹ quấn quanh cặc rồi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu xuống. 

"...!!" Tôi bị kích thích đến mức không thể thốt ra được một âm thanh nào. Tôi chỉ nhìn quy đầu của mình, vốn đã bị giấu dưới bao quy đầu suốt mười một năm, từ từ nhô ra khỏi nước nóng từng chút một. Có một chút đau đớn, nhưng nhiều hơn là cảm giác đau nhức và tê cứng không thể tả được, sau đó một quy đầu to lớn màu hồng đã hoàn toàn bị phơi trong nước nóng. 

“Sau đó phải dùng tay chà xát để rửa sạch…” Bàn tay trái vốn đang cầm quả bóng di chuyển lên, duỗi những ngón tay ngọc thanh mảnh ra, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu qua lại, sau đó di chuyển đến rãnh nơi nó tiếp xúc với thân que, cẩn thận chà sạch bụi bẩn còn sót lại trên đó. 

Làm sao mà quy đầu, loài đầu tiên nhìn ra thế giới, lại có thể đứng vững trước những lời trêu chọc như vậy? Trong vài giây, toàn bộ dương vật sưng lên dữ dội, quy đầu đột nhiên chuyển từ màu hồng sang màu đỏ thẫm đáng sợ. Sau đó, những làn sóng khoái cảm điên cuồng và chết người lao thẳng từ dương vật cương cứng lên trán không ngừng nghỉ. Niệu đạo mở rộng một lúc, bắt đầu phun ra một dòng tinh chất nam tính màu trắng trong nước nóng. 

"Ối!" Với một tiếng hét lớn, người mẹ giật mình buông dương vật của tôi ra và nhanh chóng đứng dậy khỏi bồn tắm. Khi đó, tôi chưa hiểu đàn ông và phụ nữ thực hiện hành vi sinh sản như thế nào nên không hiểu tại sao phản ứng của mẹ lại lớn đến vậy. Theo ý kiến ​​​​của tôi, không phải đó chỉ là thứ phun ra từ hai lần trước sao? 

Sau này tôi mới biết phản ứng của mẹ tôi là vì mẹ sợ tinh dịch tôi xuất ra trong nước có thể gián tiếp khiến mẹ có thai. Mặc dù tôi không biết liệu tinh dịch do Mao Đầu mười một tuổi xuất ra có thể khiến phụ nữ có thai hay không, nhưng việc tránh nó luôn là phản ứng bản năng. Bây giờ nghĩ lại, nó cũng giống như vậy. Nếu không, lỡ như tôi, một đứa trẻ mới học lớp 5 tiểu học vô tình trở thành cha thì sao? 

Tôi bị sốc trước phản ứng của mẹ và tỏ ra vẻ mặt ngây thơ và sợ hãi đến mức sắp khóc, như thể tôi đã làm điều gì đó vô cùng sai trái. Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ thấy tôi trông giống như một chú cún con đang sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng ôm đầu tôi đau khổ và vùi tôi vào thung lũng mềm mại của bộ ngực 34E của cô ấy. 

"Không sao đâu, Tiểu Vũ không sao đâu, mẹ làm con sợ đấy."

Mẹ vỗ lưng tôi, kéo tôi đứng dậy rồi tiếp tục ấn tôi vào giữa cặp vú bự. Thực ra tôi cũng không hề sợ hãi chút nào, nhưng nếu có mùi sữa thì đó là điều may mắn.

Con cặc đã xuất tinh bị kẹp giữa cơ thể mẹ và tôi và bắt đầu co lại nhanh chóng. Thế là tôi hỏi mẹ lần nữa: “Dương vật của con lại nhỏ đi rồi. Điều này có bình thường không?” 

Mẹ khẽ gật đầu. “Sau khi bạn phun ra thứ màu trắng đó, cặc của bạn sẽ nhỏ đi.”

"Dương vật của Tiểu Vũ có to quá không?... Không ai trong lớp của tôi có vẻ to bằng tôi cả...?" 

"Tôi băn khoăn hỏi. Điều này cũng đúng. Làm sao một học sinh lớp 5 có thể biết liệu các bạn cùng lớp của mình có cương cứng hay không?

"Con cặc của Tiểu Ngư thật lớn..." Lời vừa nói ra, mẹ tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Có vẻ như cô ấy không an ủi tôi phải không? Mặc dù sau này tôi biết rằng có một con cặc to hơn là một điều tốt nhưng lúc đó tôi chỉ cảm thấy bất an.

"Cậu bé ngoan Tiểu Vũ, có một con cặc lớn không có gì sai cả, thực ra đó là một điều tốt."

"Thật sao? Tại sao vậy?” Tôi ngẩng đầu lên, ngây thơ nhìn mẹ rồi hỏi.

"Ừ, sau Tiểu Ngư... ngươi sẽ dần dần biết." Tại sao tôi lại nghĩ mẹ tôi hơi đỏ mặt khi nói điều này?

"Ừ!" Cuối cùng tôi cũng mỉm cười hạnh phúc.

Mẹ không nói gì thêm, chỉ mỉm cười và bắt đầu giúp tôi tắm bằng một tay giơ lên. Theo lời kể của mẹ tôi sau này, dương vật cương cứng của tôi lúc đó đã lớn hơn của bố tôi (tất nhiên cũng có thể là kích thước của bố tôi hơi nhỏ) và gần bằng kích thước của người lớn. Có vẻ khá lộn xộn khi một con quỷ nhỏ lại có một con cặc lớn.

Sau này, khi nó lớn lên, cặc của tôi càng to hơn, điều này càng đáng kinh ngạc hơn. Thế nên mẹ thường cười tôi không cao lên được vì toàn bộ dưỡng chất tôi nạp vào đều bị thứ vũ khí đó hút hết. Tất nhiên, đây là tất cả vấn đề của tương lai.

Ngày bó bột ở tay phải của tôi có lẽ là ngày khó chịu nhất trong mười một năm của tôi. Trong mắt người khác, có thể bình phục đã là một điều tuyệt vời. Nhưng chỉ có tôi biết nên tôi mất quyền được mẹ tắm cho tôi hàng ngày. Tất nhiên, tôi sẽ không thể hiện sự thất vọng của mình. Lúc đó, tôi không muốn mẹ nghĩ tôi là một đứa biến thái khó ưa.

Mẹ tôi rất vui mừng khi thấy tôi đã bình phục. Tôi không có phản ứng gì đặc biệt nên lặng lẽ theo mẹ đi ăn mừng. Sau khi trở về nhà, mệt mỏi sau một ngày dài và đầy ắp đồ ăn, mẹ tôi đi tắm (dĩ nhiên là riêng với tôi) rồi nhanh chóng về phòng ngủ. 

Sau khi mẹ đưa tôi về phòng, tôi có chút không vui liền ôm chiếc gối nhỏ của mình, đi đến phòng mẹ và đứng yên. Lúc đó mẹ tôi đang định cởi bộ đồ ngủ và đi ngủ. Cô ấy chỉ nhìn tôi bối rối để xem tôi có việc gì cần làm thêm không.

"Có chuyện gì vậy Tiểu Vũ?"

"Con...con muốn ngủ với mẹ." Tôi lắp bắp một chút. Thấy mẹ tôi không có phản ứng gì, mẹ nói thêm: “Sau này mẹ sẽ không bao giờ tắm cùng con nên…” Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi tỏ vẻ có chút xót xa, mắt tôi hơi đỏ, liền nhanh chóng ôm lấy tôi, nhét tôi vào thung lũng trong ngực. 

"Cậu bé ngoan Tiểu Vũ, cậu có muốn tôi ngủ với cậu không?" Mẹ cúi đầu và nở một nụ cười của mẹ với tôi. Tôi gật đầu thật mạnh, mẹ đặt tôi lên giường, sau đó cởi bộ đồ ngủ bông xù, bên trong chỉ để lại một chiếc áo lót và quần lót màu vàng ngỗng rồi lên giường. 

"Không sao đâu, đã lâu rồi tôi chưa ngủ với đứa con trai yêu quý của chúng tôi." Mẹ nói với vẻ xúc động. 

Chúng tôi nằm trên giường trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, mặt hướng lên trần nhà. Đã lâu lắm rồi tôi chưa ngủ với mẹ, tôi hơi choáng ngợp. Tôi chỉ nằm xuống và nhắm chặt mắt nhưng không tài nào ngủ được. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc nhẹ trong bóng tối, sau đó là tiếng nút mở ra. Tôi lặng lẽ mở mắt và phát hiện mẹ tôi đã cởi áo ngực ra. Có lẽ mẹ tôi thường ngủ không mặc áo ngực. Cô ấy chỉ ngủ với con trai mình thôi. Trong lúc nhất thời, nàng xấu hổ không mặc quần áo ngủ, muốn đợi ta ngủ say mới ra tay. 

Tôi mơ hồ nhận ra mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi và tiếp tục ngủ. Tôi tự nhiên đưa cơ thể mình lại gần cơ thể mẹ, rồi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đó. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi vẫn còn thức, thân thể run rẩy, nhưng mẹ không nói gì, lặng lẽ vươn tay ra ôm tôi từ phía sau. Khi tôi bắt đầu rặn hơn nữa, tôi mở miệng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Đồ biến thái, đó là sự thật.”

Với nụ hồng của mẹ trong miệng và bàn tay tôi đặt trên cặp mông đàn hồi của mẹ, sợi thịt dưới háng tôi bắt đầu nở ra không kiểm soát và kéo dài vào chân mẹ. Mẹ tôi mỉm cười và hơi nhấc chân lên, giữ dương vật to lớn của tôi giữa hai chân qua chiếc quần đùi của tôi.

Tôi rất hài lòng với tình hình hiện tại nên không làm như vậy nữa. Tôi tiếp tục mút núm vú của mẹ trong khi cặc tôi vẫn còn kẹp giữa hai đùi tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong trạng thái hạnh phúc.

Nếu có một vật thì có hai vật; nếu có hai thứ thì có ba thứ. 

Sau trải nghiệm đầu tiên khi ngủ với mẹ, việc tôi nằm thẳng lên giường mẹ là điều bình thường. Không chỉ buổi tối khi đi ngủ, đôi khi vào những ngày nghỉ lễ, khi mẹ muốn chợp mắt một chút, tôi cũng mang theo bên mình như một lẽ đương nhiên. Mẹ vừa giận vừa buồn cười nói rằng tôi thật sự là một viên kẹo dẻo rất thích bám vào mẹ. Và mẹ tôi rõ ràng đã đánh giá thấp mức độ đe dọa của tôi. 

Lúc đầu tôi nghĩ mình chỉ muốn hồi tưởng lại cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ nhưng sau đó nó lại biến thành tình trạng mỗi lần đi ngủ tôi phải bú sữa mẹ. Tôi luôn được bảo rằng tôi đã học lớp 5 tiểu học và trông vẫn như một đứa trẻ trong nôi. Hơn nữa, tôi không chỉ bú và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mà con cặc của tôi mỗi lần cương cứng. 

Người mẹ không thực sự quan tâm, có lẽ vì tình mẫu tử và sự bao dung dành cho con cái. Và khi mẹ tôi đã quen với một số hành động cố ý của tôi, bà dần dần có dấu hiệu vượt quá giới hạn. 

Ban đầu, tôi hài lòng ở mức độ này. Suy cho cùng thì tôi vẫn chỉ là một con quỷ nhỏ biến thái mà thôi. Nhưng sau đó có điều gì đó đã thay đổi. Ngày chuyện đó xảy ra là Chủ nhật. Tôi đang làm bài tập về nhà và ôn lại bài học ở nhà. Hiếm khi mẹ tôi mặc quần áo và ra ngoài vào sáng sớm vì mẹ phải tổ chức một cuộc họp rất quan trọng ở công ty. 

Trưa về nhà, chúng tôi chuẩn bị bữa trưa, rồi mệt quá nên về phòng ngủ một giấc mà chưa thay quần áo. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ công sở và thậm chí bà còn chưa cởi chiếc quần tất trong suốt màu hồng và trắng. 

Mẹ lười biếng nằm xuống giường, kéo chăn lên chuẩn bị đi ngủ. Tôi tự động chen vào phía trước, rồi tôi cũng tự động chuẩn bị cởi cúc ngực mẹ. 

Mẹ có lẽ cảm thấy không thoải mái khi mặc áo ngực khi ngủ nên đưa tay nới lỏng cúc áo ngực phía sau rồi lại nhắm mắt lại. Tôi kéo chiếc áo lót ren màu tím của mẹ lên, một cặp vú xinh đẹp lộ ra với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau khi tôi đặt miệng lên núm vú hồng hào dễ thương của mẹ, cặc tôi bắt đầu sưng lên và nhô lên nhanh chóng qua chiếc quần đùi của tôi. Điều khác xưa là hôm nay mẹ vẫn mặc chiếc quần tất màu hồng trắng khiến tôi muốn hôn mẹ. 

Tôi nhanh chóng cởi quần soóc và quần lót dưới chăn, rồi tôi nghĩ mình đã rất cẩn thận và kéo chiếc váy hẹp của mẹ lên tận eo, rồi đẩy thẳng con cặc to lớn của tôi vào đùi được mẹ kẹp chặt trong quần lót. 

Dương vật sưng tấy đỏ cọ sát vào chiếc quần lót mỏng manh trong suốt của mẹ cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. Sau đó, tôi nhớ lại cách mẹ tôi dùng tay dùng dương vật của tôi để làm cho tôi xuất tinh, nên tôi theo bản năng duỗi thẳng eo và bắt đầu lần lượt đưa dương vật hung dữ vào đường may của tất của mẹ tôi. 

Vốn dĩ mẹ không có ý để ý đến tôi nhưng tôi lại mút thật chặt núm vú của mẹ, không biết từ lúc nào tôi đã thêm động tác dùng lưỡi liếm chúng. Dương vật bên dưới không thua kém gì người lớn, tham lam liên tục xuyên qua quần lót mỏng và quần lót ren của mẹ, thậm chí có lúc còn thọc vào vùng kín nhất của mẹ, khiến mặt mẹ đỏ bừng. 

"Tiểu quỷ càng ngày càng hưng phấn."

Tôi không trả lời, chỉ cười thầm trong lòng, trong lúc thanh thép nóng hổi ở phần dưới cơ thể tôi tiếp tục thọc vào, siết chặt vào đường may ống quần của mẹ. Mẹ có thể rất muốn ngủ, và mẹ không biết tôi sẽ phải làm điều này bao lâu, nên mẹ chỉ đơn giản kẹp chặt quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi bằng đùi đi tất màu hồng và trắng, rồi duỗi đôi găng tay nhỏ không xương mềm mại của mình chạm vào trục của tôi, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Với quy đầu to kẹp giữa đôi chân lụa hồng và sự phục vụ ân cần của bàn tay mảnh dẻ của mẹ, đứa trẻ dâm đãng chẳng mấy chốc đã cảm thấy sung sướng đến mức dụi đầu vào ngực mẹ, dùng lưỡi liếm và mút núm vú mẹ thật mạnh, rồi tiếp tục đẩy thân dưới về phía trước như không thể chịu đựng được nữa. 

Không lâu sau, một cảm giác như muốn nổ tung bắt đầu chảy khắp dương vật sưng tấy. Cuối cùng, tôi đẩy thanh thịt về phía trước, nhét thân que vào giữa hai đùi mềm mại của mẹ tôi, rồi bắt đầu phun ra nhiều dòng chất lỏng đục màu trắng đục. 

Liên tiếp mấy lần thúc cực kỳ hưng phấn, tinh dịch phun ra càng nhiều hơn trước, toàn bộ đều bắn vào hai chiếc tất quyến rũ và đôi chân hồng hào của mẹ, thậm chí có một ít còn bắn tung tóe xuống giường. 

Sau vài giây, vụ phun trào cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ tôi, người đang đỏ bừng mặt vì tôi, ngồi dậy cởi chiếc quần lót đã bị xịt keo ra. Sau đó cô lấy giấy vệ sinh ở đầu giường ra lau chân và mặt giường một chút rồi mới nằm xuống tiếp tục ngủ. 

"Ngươi hài lòng chưa, tên biến thái nhỏ?" Mẹ nói với một nụ cười trước khi sắc đỏ trên mặt bà nhạt đi. 

"Ừ, cảm ơn mẹ!" Tôi ôm chặt lấy eo mẹ rồi tiếp tục đặt dương vật đang dần mềm mại của mình vào giữa hai chân mẹ, tận hưởng dư vị lên đỉnh. 

Như tôi vừa nói, nếu có hai thì có ba. Sau đó, cứ vài ngày khi tôi đang ngủ, tôi lại đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa hai chân mẹ và bơm, để mẹ giúp tôi thủ dâm và xuất tinh. Sau này có mấy lần mẹ tôi ngủ trưa trong khi đang mặc quần tất như hôm nay, tôi chỉ nhét chiếc quần lót vào ống quần rồi xuất tinh. 

Bởi vì mỗi lần tôi dùng dương vật thịt đỏ của mình bơm vào đôi chân đi tất của mẹ, tôi xuất tinh rất nhanh và mạnh, và mẹ tôi dường như cũng mơ hồ nhận ra sở thích đặc biệt của tôi đối với những chiếc tất. Sau đó, mẹ tôi dành nhiều thời gian hơn để đi tất và ngủ trưa. Tôi khó có thể giải thích rằng mẹ tôi đang cố tình dụ dỗ tôi. Tinh tế hơn, có lẽ mẹ muốn tôi xuất tinh thật nhanh để mẹ có thể yên giấc ngủ phải không? 

Chúng ta chưa bao giờ nói cụ thể về bí mật này giữa mẹ và con, có lẽ mặc định đó là hành vi bí mật, thân mật giữa cha mẹ và con cái. Hành vi này tiếp tục diễn ra cho đến khi bố trở về nhà sau một chuyến công tác dài ngày. 

Trong một thời gian dài, bố tôi chủ yếu sống ở nhà và có một cuộc sống làm việc rất đều đặn, điều này cũng tạm thời chấm dứt mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi. Tôi ngoan ngoãn về phòng ngủ và tạm thời quên đi những chuyện này. Chuẩn bị cho bài tập mới sau khi vào lớp sáu. 

Một đêm nọ, tôi lén lút đọc truyện tranh trong phòng cho đến khá khuya, có lẽ hơn 12 giờ một chút. Mẹ tôi thường không cho phép tôi đi ngủ muộn và thường bắt tôi đi ngủ lúc mười giờ rưỡi. Vì vậy, theo ý kiến của mẹ tôi, lẽ ra tôi phải ngủ say trước mười hai giờ. 

Nhưng hôm đó tôi về muộn nên tôi ra khỏi phòng, lẻn ra ngoài uống chút nước rồi chuẩn bị đi ngủ. Vừa xuống lầu và trước khi đi vào bếp, tôi chợt nghe thấy một số âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. 

Tôi tò mò bước tới thì thấy cửa phòng mẹ có một vết nứt nhỏ và chưa đóng hẳn. Tôi ép mình vào khe cửa và nhìn vào trong. Một cảnh tượng xuất hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ khỏa thân ở phần thân trên và mặc một chiếc quần tất nhung đen đục ở phần thân dưới. Cô ấy đang nằm trên giường. Có một lỗ hở ở háng, để lộ vài sợi tóc đen thưa thớt. Còn bố thì nằm giữa hai chân mẹ, mặt hướng vào phần thân dưới của mẹ, xoa xoa như cún con đang liếm thứ gì đó. 

Mẹ cứ thở hổn hển khi bố di chuyển. Sau đó, bố tôi chợt ngồi dậy, đưa tay lấy thứ gì đó ở phần thân dưới của mình…có lẽ đó là một dương vật, ấn vào nơi mẹ tôi hay đi tiểu. 

"Em yêu, anh sẽ đụ em."

"Thôi nào, bố của đứa trẻ." Sau đó, thứ có thể là dương vật biến mất một cách kỳ diệu vào nơi người mẹ đi tiểu. 

Tôi vô cùng bất ngờ khi chứng kiến cảnh tượng này. Bởi trong suy nghĩ của tôi, nơi phủ đầy lớp lông đen mỏng chính là nơi mẹ tôi đi tiểu, và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể cho dương vật của mình vào đó. 

Sau khi bố đút cặc vào, bố bắt đầu đẩy hông qua lại giống như tôi đang bơm cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Bố ngẩng đầu lên, vẻ mặt như không chịu nổi sự sung sướng. Mặc dù mẹ đã thở hổn hển khi bố cúi đầu liếm mẹ nhưng dường như không có thay đổi gì đặc biệt vì bố đã đút cặc vào.

"A a a, tới rồi, tới rồi!" Chỉ khoảng mười giây sau khi đưa nó vào, tôi thấy bố tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, rồi nằm trên người mẹ tôi mà không cử động. 

“Thật thoải mái…” Không lâu sau, bố gạt nó sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi mặt vô cảm ngồi dậy, nhìn bố đang ngủ bên cạnh, khẽ thở dài rồi đứng dậy chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi sợ đến mức vội vàng lợi dụng bóng tối để trốn sau ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi đẩy cửa và bước ra ngoài. Cặp vú to trên ngực mẹ tôi cứ đập liên hồi khi mẹ bước đi. Mặc dù rất to lớn nhưng chúng bất chấp trọng lực và đứng vững và hướng lên trên. Chiếc quần tất không đáy màu đen đục ở phần thân dưới của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng trong ánh sáng lung linh. 

Ở nơi mà ban đầu tôi nghĩ là dùng để đi tiểu, có một chút chất lỏng màu trắng đục nhỏ giọt dưới mái tóc đen thưa thớt. Nó trông rất giống loại thứ tôi xịt vào mẹ từ phía trước cặc khi tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng số lượng có vẻ khác nhiều. 

Mẹ bước đến giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm chính của chúng tôi, từ từ cởi chiếc quần lót ra khỏi eo, rồi duyên dáng nhấc một bên chân mang tất mỏng của mẹ lên để kéo chiếc quần lót ra khỏi chân mẹ. Sau đó cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tất khỏi chân còn lại và đặt chúng lên trên giỏ đựng đồ giặt. Sau đó anh quay trở lại phòng và đóng cửa lại.

Tôi nuốt khan, bước ra khỏi ghế sofa và đi tới giỏ đựng đồ giặt. Tôi không khỏi cầm chiếc quần lót đen không đáy lên và ngắm nghía kỹ lưỡng. Nó dường như không bị vấy bẩn bởi thứ chất lỏng màu trắng của bố tôi (nếu có thì chắc tôi cũng không muốn chạm vào), rồi tôi đưa nó lên trước mũi và hít thật mạnh. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ và có mùi mồ hôi của mẹ, nhưng lại không hăng chút nào. Ngược lại, nó hòa với mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi tạo nên một mùi hương rất hấp dẫn. 

Với đôi tay run rẩy, tôi cởi quần, cởi bao quy đầu ra khỏi quy đầu, rồi từ từ đưa đầu quần tất vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình. Cảm giác mỏng manh của chiếc tất đến từ quy đầu sưng đỏ và sưng tấy, khiến tôi gần như mất trí ngay lập tức. 

Trong khi ngửi chiếc quần lót của chân bên kia, đối phương đang điên cuồng dùng găng tay sờ vào con cặc sát nhân của tôi giống như mẹ tôi vẫn thường làm với tôi. Hình ảnh mẹ nằm trên giường và dán mắt vào bố giờ đây tràn ngập trong tâm trí tôi. Ham muốn của tôi nhanh chóng phồng lên như một que thịt, và tôi xoa tay qua lại ngày càng nhanh hơn, tận hưởng cảm giác kích thích kép về khứu giác và xúc giác do chiếc quần lót nhung đen này mang đến cho tôi. 

Đột nhiên, cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi trần truồng bước ra. Tôi đã hóa đá và vẫn giữ nguyên tư thế, nhưng sự lo lắng tột độ khiến dương vật trong chiếc quần tất đen của tôi dường như đã đứt sợi, và tôi bắt đầu phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục từ phía trước quy đầu. Mẹ tôi chết lặng khi thấy tôi ngửi chân quần tất và thủ dâm bằng dương vật trong quần lót. Cô chỉ đứng trần truồng và không cử động. 

Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, anh ấy mới đến gần tôi như tỉnh lại, ngồi xổm xuống bên cạnh tôi và giúp tôi cởi chiếc tất ra khỏi cặc tôi rồi dùng phần không ướt của chiếc tất để lau hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Khi không lau sạch được, tôi lấy mấy tờ giấy vệ sinh trên bàn phòng khách ra và cẩn thận lau sạch con cặc đang dần yếu đi của mình. 

"Mẹ, con, wuwu...con xin lỗi..."

Cảm thấy mình đã bị bắt quả tang đang làm điều gì đó nham hiểm, cuối cùng tôi cũng bắt đầu khóc nức nở khó chịu như một đứa trẻ thực sự. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đừng trách Tiểu Vũ, Tiểu Vũ là con trai ngoan và yêu quý nhất của mẹ.” Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Phải rất lâu tôi mới ngừng khóc. Sau đó, cậu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ không trách con sao?”

Trong mắt mẹ tôi tràn đầy sự quan tâm ấm áp, "Tào mẹ có thể trách Tiểu Ngư được? Tiểu Vũ dù thế nào cũng là con cưng của mẹ." Rồi cô ấy hôn lên trán tôi. Hãy ôm chặt tôi lần nữa. 

Biết mẹ không giận tôi, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đưa tay lau nước mắt và nước mũi trên mặt rồi hôn nhanh lên má mẹ. Sau đó, anh chạy về phòng với đôi mắt đẫm lệ và nụ cười trên môi. Tôi mơ hồ nghe mẹ nói: “Này, mẹ vừa ra ngoài uống nước… Con quỷ nhỏ này đã lớn thật rồi.”

Bây giờ nghĩ lại, hóa ra tình mẫu tử của mẹ tôi cuối cùng đã mở rộng đến mức vô cùng yêu thương, đó là lý do sau này mọi việc trở nên vượt quá tầm kiểm soát. 

Vài ngày sau, bố tôi lại có chuyến công tác dài hạn và chẳng bao lâu sau lại rời nhà. Sau khi bố tôi bỏ nhà đi, chúng tôi quay trở lại cuộc sống chỉ có mẹ và tôi. Sau khi nếm trải vị ngọt ngào khi thủ dâm bằng đôi tất của mẹ tối qua, tôi trở nên không thể tách rời khỏi đôi tất. 

Khi mẹ vắng nhà, tôi lén ngửi chiếc tất mẹ mang rồi xỏ vào dương vật của tôi để thủ dâm. Mỗi lần tôi phun tinh dịch vào trong quần lót, nhờ sự chiều chuộng của mẹ, tôi lại bỏ đống rác dính vào giỏ đựng đồ giặt mà không thèm lau sạch. 

Vì mẹ tôi đã bày tỏ rằng bà không quan tâm nên việc đổ lỗi cho tôi bây giờ có vẻ vô lý. Sau khi quen rồi, tôi còn thủ dâm khi mẹ ở nhà. Ví dụ có vài lần quá đáng khi mẹ tôi chỉ cởi tất bằng chân trước rồi đi tắm. Tôi đi theo bằng chân sau. Tôi nhặt chiếc quần tất có hơi ấm của mẹ tôi từ giỏ đựng đồ giặt và mặc vào cho đến khi chúng dính đầy tinh dịch. 

Khi tình mẫu tử trở thành sự yêu thương, khi sự bao dung trở thành bao dung, đó là lúc mọi chuyện sắp xảy ra. 

Đêm đó, sau một thời gian dài, tôi lại bước vào phòng mẹ, ôm gối xin ngủ cùng mẹ. Mẹ không nói gì, mẹ chỉ mỉm cười vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh bảo tôi nằm xuống. Sau đó, cô ấy cởi quần áo như trước, chỉ để lại một chiếc quần lót ren, và đắp cho tôi chiếc chăn bông lớn như cũ một cách chu đáo. 

Tôi tự nhiên di chuyển vị trí của mình dưới chăn, ôm mẹ từ phía sau, đưa tay nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, rồi nhét dương vật sưng tấy của mình vào trong chân mẹ. Mẹ có thể đã nghĩ rằng hôm nay sẽ diễn ra như bình thường. Vì vậy, anh ấy đưa tay ra sau và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ?"

"Hả?" Mẹ không ngừng phục vụ tôi, mẹ chỉ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Con muốn đụ mẹ như bố đã làm."

Sau khi nghe điều này, toàn thân mẹ tôi run lên, và cử động của tay bà cũng dừng lại. Sau đó tôi nói thêm: “Đêm đó, tôi thấy bố tôi đút dương vật vào chỗ mẹ tôi tiểu tiện”.

Mẹ tôi sốc đến mức không biết phải trả lời tôi thế nào. Chắc cô ấy không ngờ rằng tối hôm đó tôi không chỉ trộm chiếc quần lót cô ấy mặc rồi thủ dâm mà còn xem cảnh cô ấy ân ái với bố. 

“Hôm đó mẹ có buồn không?”

"Hả?" Mẹ hơi bối rối về ý tôi. 

“Tôi thấy mẹ tôi ngồi dậy sau khi bố tôi ngủ say, trông rất không vui”.

Mẹ tôi tiếp tục im lặng. Có lẽ cô ấy không biết phải giải thích thế nào với tôi. Là vì ​​lời nói của bố bạn quá ngắn, hay là do bố bạn bị xuất tinh sớm? Bạn có thể nói với con trai của bạn điều này? 

“Cho nên tôi muốn làm cho mẹ tôi vui, nếu tôi có thể làm tốt hơn bố tôi…”

"Tiểu Vũ ngốc nghếch, con có biết bố mẹ đang làm gì không?" Mẹ nói rồi quay lại đối mặt với tôi, kéo tôi lại gần và chôn tôi vào hẻm núi giữa hai bộ ngực lớn của mẹ. 

"Đó là điều chỉ có thể được thực hiện giữa những chàng trai và cô gái mà bạn thích."

“Con thích mẹ nhất!…” Tôi có chút khó thở nói: “Mẹ không thích con sao?”

“Mẹ cũng thích Tiểu Ngư nhất, nhưng chúng ta không thể…”

"Mẹ, mẹ nói dương vật to là chuyện tốt phải không? Dương vật của con to hơn của bố nên chắc chắn con có thể làm tốt hơn bố." Tôi theo sau và hỏi: "Mẹ thích ai hơn, Tiểu Ngư hay bố?"

"Tiểu tử ngốc, ta đương nhiên thích nhất Tiểu Ngư." Mẹ trả lời tôi nhanh chóng không chút nghi ngờ, ôm tôi chặt hơn trong vòng tay. 

“Vậy tại sao chúng ta không thể làm điều đó?” Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

Mẹ thực sự không biết trả lời thế nào. Sự im lặng giữa chúng tôi kéo dài vài phút, mẹ tôi chỉ lặng lẽ ôm tôi mà không nói một lời. Một lúc lâu sau, anh mới kéo tôi ngồi dậy, bật đèn đầu giường, sau đó nghiêm túc nói với tôi từng chữ một: “Chuyện của mẹ và Tiểu Ngọc, con không được nói cho ai biết. Tuyệt đối, tuyệt đối không được.”

Tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý và gật đầu, tiếng reo hò trong lòng dường như lớn đến mức gần như có thể xuyên thủng lồng ngực tôi. Tôi liền đưa ra một yêu cầu bổ sung mà tôi luôn mơ ước: "Mẹ... có thể mang đôi tất có lỗ bên dưới được không?"

Mắt mẹ mở to chờ tôi giải thích thêm về yêu cầu này. "Tôi thích nhìn mẹ tôi đi tất, có cái sáng bóng, trong suốt, đen, xám, trắng... bất kể là loại vớ nào, đều trông rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy, dương vật của Tiểu Ngư đều trở nên rất to, cho nên..." Tôi có chút xấu hổ nói tiếp.

"Thằng nhóc này, ngươi thật dâm đãng!" Mẹ tôi mỉm cười và gõ nhẹ vào đầu tôi. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian này, cô ấy đã hiểu đại khái rằng tôi rất mê tất. Cô nhanh chóng ra khỏi giường và đứng dậy. Cô khỏa thân, hai bộ ngực lớn hình giọt nước run rẩy, lục lọi tủ quần áo và tìm thấy một chiếc váy nửa kín màu đen. Cô mặc chiếc quần lót trong suốt không đáy, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren màu đen đang mặc ra khỏi chân. Sau đó, với một động tác cực kỳ tao nhã, cô ấy duỗi chân ra trước mặt tôi, rồi bắt đầu từ ngón chân với tốc độ rất chậm, để tôi cẩn thận quan sát mẹ tôi đi tất. 

Gà trống vốn đã mềm nhũn ra một chút, khi nhìn thấy màn đi tất cực thơm này, gà trống giữa hai đùi lập tức đứng dậy biến thành một con rồng hung dữ, chỉ thẳng vào bộ lông đen mịn thở ra từ háng mẹ đang hở ra. 

Mẹ nhìn những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi và thốt lên: "Con cặc của Tiểu Vũ to thật đấy."

"Thật sự?" Tất nhiên là tôi không hiểu. Chỉ cần nhận được lời khen của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy khá tự hào. 

Sau khi mặc chiếc quần tất đen không đũng, mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi xuống giường, rồi dường như bắt đầu suy nghĩ bước tiếp theo. Như thể tôi đã ngầm hiểu, tôi lập tức nói ra những gì đang nghĩ trong đầu. 

"Tiểu Vũ, con có thể giúp mẹ liếm chỗ mẹ đi tiểu được không?"

Mẹ cười nhẹ rồi đổi hướng, nằm xuống trước mặt tôi, dùng phần thân dưới đầy quyến rũ của mẹ đối diện với tôi, ra hiệu cho tôi cúi đầu nhìn kỹ vào vùng tóc đen của mẹ. 

"Nhìn này, đây là nơi để đi tiểu." Mẹ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình chạm vào một vùng rồi di chuyển xuống một chút và bấm vào một hạt tròn nhỏ. "Cái này gọi là âm vật, Tiểu Ngư muốn... Muốn liếm thì liếm bên này đi." Rõ ràng trong giọng điệu của người mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng việc giáo dục giới tính phải được thực hiện khi bàn ủi còn nóng. Nếu người mẹ không thể tiếp tục nói thì sẽ không có cơ hội bước tiếp.

Không đợi mẹ phản ứng, tôi lập tức cúi xuống lè lưỡi, bắt đầu liếm quả bóng nhỏ màu hồng mà mẹ vừa chỉ, khiến cơ thể mẹ run lên dữ dội. 

Khi nhận được phản ứng, tôi biết mình đã làm đúng, theo bản năng tôi lập tức dùng lưỡi liếm nhanh khiến toàn thân mẹ tôi vặn vẹo, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Chỉ cách quả bóng tròn nhỏ một chút, có một khu vực được bao phủ bởi hai vật nhỏ. Khi tôi liếm quả bóng tròn nhỏ, nó bắt đầu ẩm ướt và ngày càng có nhiều nước chảy ra từ đâu đó. 

Tôi thử liếm nó vào miệng thì thấy nó không có mùi vị và có chút cảm giác se se nhưng lại có thể khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong tôi. Tôi cũng đưa tay xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất khiến tôi mơ màng. Tôi không khỏi cọ xát đôi chân thon thả của mẹ qua chiếc quần tất đen mỏng manh. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo ngày càng mãnh liệt, cuối cùng mẹ không thể kìm được tiếng thở hổn hển trong miệng và bắt đầu rên rỉ. Có lẽ tôi không ngờ rằng mình khá tài năng trong lĩnh vực này. Hơn nữa, những cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai rõ ràng mang lại cho mẹ tôi thêm khoái cảm. 

Dưới sự tấn công bằng lưỡi nhanh liên tục của tôi, không bao lâu mẹ tôi đã mở miệng hét lên. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ khu vực được bao phủ bởi hai vật nhỏ bên dưới, sau đó cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi vội vàng ngẩng đầu hỏi mẹ, vừa ngậm hết nước trong miệng vào miệng. Nó thực sự kỳ lạ. Mẹ tôi không giải thích cho tôi biết đó là loại chất lỏng gì. Có lẽ đó là nước tiểu? Nhưng tôi chỉ biết rằng đây phải là điều đúng đắn nên làm. Có thể ở một mức độ nào đó, tình dục thực sự là một bản năng bẩm sinh của chúng ta. 

"Tiểu Vũ... Tiểu Ngọc biết cách làm, mẹ thật thoải mái." Mẹ với đôi mắt mờ sương ra hiệu cho tôi đến gần mẹ hơn. 

Tôi tiến về phía trước một chút, mẹ tôi chủ động đưa tay ra móc cổ tôi, đưa miệng con mèo hồng lên môi tôi. Tôi choáng váng và chỉ hôn mẹ trong sự bàng hoàng. 

Mẹ chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại cạy miệng tôi ra rồi thọc lưỡi vào trong miệng tôi khám phá. Là người rất nhạy bén, tôi dần dần bắt đầu phản ứng lại những cử động của mẹ bằng lưỡi. Hải chiếc lưỡi liếm, mút vào nhau tạo nên những âm thanh rè rè trong căn phòng yên tĩnh. 

Hành động hôn mẹ bằng lưỡi khiến toàn thân tôi rơi vào trạng thái trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy thật hạnh phúc và thoải mái, cả cơ thể tôi như đang bồng bềnh. Như thể không bao giờ có đủ với nhau, chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi bàn tay tôi đang ôm giường bắt đầu run lên, toàn thân tôi gục xuống giữa bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi buộc phải tách ra. 

"Đây là hôn." Mẹ quay lại và nói với nụ cười hổn hển. "Bạn có thích nó không?"

"Vâng!" Tôi trả lời một cách mạnh mẽ. Quả thực rất thoải mái, nhưng không phải chủ yếu là thể xác mà là hai người dường như đang giao tiếp với nhau về mặt tinh thần thông qua việc đan lưỡi và trao đổi nước bọt. Nó rất hấp dẫn. 

“Con đã sẵn sàng làm tình với mẹ chưa?” Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

"Ừ! Hãy yêu mẹ đi!" Tôi cảm thấy sảng khoái và ngồi dậy nhanh chóng. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi có lẽ không có ý định cho tôi thực hiện những động tác khó nên tôi chỉ làm những gì tôi thấy. Thế là chúng tôi giữ tư thế mẹ nằm, tôi quỳ và ngồi, đồng thời di chuyển thân dưới của chúng tôi gần nhau hơn một chút để mẹ có thể đưa tay ra ôm lấy thanh thép nóng hổi của tôi. 

Mẹ tôi kéo tôi về phía trước một chút, chạm vào nơi mẹ tôi vừa rỉ nước, rồi nói: "Hải thứ quấn ở đây gọi là môi âm hộ. Đưa dương vật của Tiểu Vũ qua lỗ ở giữa, đó là âm đạo. Sau khi đi vào, dương vật của Tiểu Vũ có thể di chuyển qua lại liên tục..."

“Mẹ sẽ rất thoải mái phải không?”

“Mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái.” Mẹ đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn tôi. "Tiểu Vũ cũng sẽ rất thoải mái." Nói xong, mẹ chỉ hơi mở đôi tất ra, xếp đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M, rồi tiếp tục nhìn sang một bên mà không nói gì. Tôi cũng biết rằng đã đến lúc tôi phải thể hiện. 

Tôi ôm lấy đôi chân thon dài quyến rũ của mẹ trong chiếc tất đen, từ từ đặt quy đầu nóng bỏng của mình vào giữa hai môi âm hộ màu hồng của mẹ. Một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lập tức lan đến quy đầu, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Rồi không ngờ, con gà trống sưng tấy bỗng đập mạnh và bắt đầu phun ra từng dòng tinh dịch màu trắng và dính không kiểm soát về phía âm đạo của mẹ, hết đợt này đến đợt khác khiến phần dưới cơ thể mẹ ướt và trơn trượt.

Rồi cô ngã xuống bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ biết tôi đã xuất tinh mất kiểm soát nên không nói gì, chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi để an ủi. 

"Mẹ, con xin lỗi... hóa ra còn tệ hơn cả bố." Tôi nằm trên ngực mẹ mà thở hổn hển. 

Mẹ nghe một tiếng thì cười: “Con biết con còn tệ hơn bố mà.”

“Sau khi bố đưa dương vật vào âm đạo của mẹ ngày hôm đó, bố đã tè ngay lập tức.”

"Thằng ngốc, đó gọi là xuất tinh." Mẹ ôm tôi rất nhẹ nhàng. "Mưa nhẹ sẽ trở nên dữ dội hơn trong tương lai." 

"Vậy là nó có thể được thực hiện trong tương lai?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Đó là bí mật giữa Tiểu Vũ và mẹ cô ấy."

"Vâng!"

Nghĩ đến tương lai có thể tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ, tôi hưng phấn đến mức lấy lại được độ cương cứng. Mẹ cũng cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang kẹp vào đùi mình trong chiếc tất, khuôn mặt đỏ bừng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Con của chúng ta lại cứng lên nhanh như vậy!"

"Tôi không biết tại sao. Tôi chỉ nghĩ từ giờ trở đi tôi có thể quan hệ với mẹ, và tôi chỉ..." Con cặc của tôi lại ngứa ngáy, tôi không nhịn được mà dụi cặc mình vào đùi mẹ để tìm khoái cảm. 

"Lần này để mẹ đến nhé. Bé con, hãy nằm xuống và đừng cử động."

Thế là tôi nằm ngửa trên giường, thanh thép sát nhân chĩa thẳng lên trần nhà. Mẹ nhấc một chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen lên rồi nhẹ nhàng đặt lên phần thân dưới của tôi. 

"Thư giãn." Khuôn mặt mẹ hiện lên vẻ quyến rũ, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, sau đó mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chĩa môi âm hộ vào vũ khí hướng lên trên của tôi rồi ngồi xuống rất tao nhã. 

"Ahhh..." Khi quy đầu của tôi từ từ đẩy cặp môi nhỏ của mẹ tôi ra, cả hai chúng tôi đều đồng thanh rên rỉ. 

Không biết là do tôi thiếu kinh nghiệm hay do bố tôi quá yếu. Cửa âm đạo của mẹ tôi vô cùng chật và hẹp. Dù trời ẩm ướt và nóng bức nhưng cảm giác quy đầu xuyên qua vẫn vô cùng khó khăn. Thấy mẹ tôi dù là mẹ nhưng cũng đau đớn vì sự xâm nhập của dương vật dày đặc của tôi. Toàn thân tôi run rẩy. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới, kìm chế sự xuất tinh của mình, vì khoái cảm mà âm hộ mẹ mang lại cho tôi quá mạnh mẽ. Khi đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi không khỏi run lên và ngồi xuống phía dưới, tôi vô cùng bàng hoàng khi thấy con cặc to lớn của mình hoàn toàn biến mất trong cơ thể mẹ. 

Dường như có hàng nghìn chiếc xúc tu trong âm đạo của mẹ không ngừng xoa bóp cây gậy của tôi. Ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng đủ khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức có thể bật khóc. 

Sau khi hông của mẹ tôi, quấn trong chiếc quần tất đen không đáy, ngồi hoàn toàn vào tôi, mẹ hít một hơi thật sâu và cho mình một chút thời gian để thích nghi với bộ phận nam tính dày đặc rất không phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi. Mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên cặp vú tuyết 34E vui tươi của mẹ, tôi lịch sự nhào nặn. 

Sau nhiều trải nghiệm hút sữa khi ngủ cùng mẹ, tôi biết mình không chỉ phải xoa bóp toàn bộ bầu vú mà còn phải chăm sóc hai nụ hồng xinh xắn trên đó. Mẹ vui mừng đến mức ngẩng đầu lên thở hổn hển, dường như rất thích thú khi tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đã quen hơn với dương vật dày đặc của tôi đưa vào cơ thể bà, cuối cùng mẹ cũng vung cái mông quần lót hấp dẫn của mình và bắt đầu dùng bao âm đạo ướt và nóng để nâng dương vật của tôi lên xuống. 

Không biết có phải vì mình mới bị rò rỉ một lần không. Mặc dù cảm giác tuyệt vời mà khoang mật ấm áp và ẩm ướt của mẹ mang lại cho tôi mạnh đến mức gần như khiến tôi phát điên, nhưng tôi vẫn có thể tiếp tục chiến đấu với cơ thể trắng trẻo của mẹ mà hầu như không duy trì được điểm mấu chốt. 

Sau khi bật máy sưởi, vòng eo thon gọn của mẹ bắt đầu chuyển động theo hình vòng cung say đắm, hai bộ ngực lớn trước ngực không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể thanh tú của mẹ. Tôi choáng váng đến nỗi chỉ tiếc đôi tay mình không đủ lớn để ôm trọn chúng và chơi đùa. 

Tôi đặt một tay lên ngực để tiếp tục tấn công, còn tay kia đưa xuống vuốt ve đôi chân tất yêu thích của tôi. Đôi tất của mẹ khi chạm vào vô cùng mỏng manh, cộng với đôi chân thon thả nhưng thon gọn đó, quả thực đúng là giết chết một người đàn ông. 

Tôi hoàn toàn không hiểu làm thế nào tôi có thể nín thở dưới sự kích thích cực độ như vậy. Có lẽ vì không muốn thua thân hình xinh đẹp gợi cảm của người mẹ gợi cảm nên tinh thần của anh đã vượt quá giới hạn của cơ thể nên mới có thể tiếp tục chống lại ma lực khiến đàn ông gục ngã, và anh liên tục chọc vào âm hộ của cô từ vị trí thấp. 

"Thật thoải mái, mẹ thật thoải mái, a... con cặc của con thật dày, làm mẹ muốn chết... con sắp chết rồi..."

Mẹ ngồi lên cặc tôi và vặn vẹo điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt phượng nhắm chặt, đôi môi ẩm ướt mím lại như cắn vào vết máu, cố gắng hết sức để không hét lên thành tiếng.

Tôi vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể hoàn hảo của mẹ cưỡi lên tôi, thở hổn hển. Vũ khí đưa vào cơ thể mẹ tôi đã bị âm đạo nóng ẩm, chật hẹp cọ xát, chèn ép cho đến khi vượt quá giới hạn và gần như tê liệt, mất kiểm soát. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp..." Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co giật dữ dội. Tôi há to miệng và hầu như không thể nói được vài lời. Rõ ràng là tôi đang ở rìa của vụ phun trào. 

"Ahhh, con ơi, mẹ đã...chết rồi...ahhhh...!!" Với một tiếng hét the thé hoang dã, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót màu đen của mẹ tôi tuyệt vọng ngồi xuống, đường hoa chợt quấn quanh thân thịt dày cộp của tôi. 

Quy đầu gần như tê liệt vì khoái cảm cũng dựng lên, kiên quyết chống lại trái tim yêu thương sâu trong cơ thể mẹ. Trong khi mắt tôi mở to và tinh dịch dâng trào bắn ra, tôi cũng đang tận hưởng sự rửa tội của tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi từ phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và véo thật mạnh như thể có thể vắt ra sữa. Phần thân dưới áp sát vào cặp mông quyến rũ được quấn trong chiếc tất của mẹ cô, như đang bú sữa. Dường như anh muốn đâm cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Tôi không biết đỉnh điểm tê liệt này kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy dương vật đang phun ra dữ dội của mình không có dấu hiệu dừng lại. Tôi như sắp bị mẹ vắt kiệt sức. Nó phun nước dữ dội. Mẹ cũng liên tục trao đổi chất dịch nóng hổi với tôi ở phần sâu nhất của cơ thể, cho đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi tràn ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính. 

Sau khi cảm thấy cuối cùng đã mất sức và ngừng xuất tinh, mẹ tôi cũng yếu ớt ấn cơ thể về phía trước trên cơ thể tôi… nói chính xác là mẹ ấn một cặp vú to vào mặt tôi. Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế này và nằm bất động. Có cảm giác như não của chúng tôi đã bị hút khô. Đã lâu rồi tôi chỉ muốn ở đó và nghỉ ngơi. 

Sau khi lấy lại hơi thở, chúng tôi quay người lại đối diện nhau trong khi vẫn giữ nguyên trạng thái đưa con cặc hơi mềm vào trong mẹ tôi. Mẹ vắt một chiếc chân dài màu hồng qua chân tôi để tôi có thể vuốt ve đôi đùi đi tất của mẹ khi nói chuyện, rồi mẹ bắt đầu nói. 

Cô ấy nói rằng cha cô ấy thực sự đang gặp rắc rối. Anh ta còn nhỏ và bị xuất tinh sớm. Tất nhiên, ngay từ đầu cô không hề có ý định quan hệ tình dục với con trai mình. Nhiều khi tôi thành công nhờ tâm lý lẩm cẩm. Dù sao cũng chỉ là một đứa nhóc gây rắc rối thôi, sẽ không có chuyện gì đâu. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng nói rằng dương vật của tôi thực sự to bất thường và tôi không thể không so sánh nó với bố tôi sau khi nhìn thấy nó nhiều lần. Bố căn bản không có ở nhà. Thỉnh thoảng khi quay lại làm tình, anh ấy chỉ đứng dậy khó khăn quá. Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường, thậm chí bà còn đặc biệt nhạy cảm. Vì vậy, cuối cùng, tôi cảm thấy tin vui không được để lại cho người ngoài, nên tôi cũng có thể thử với con trai mình. 

Tôi nói, tôi có thể biểu diễn tốt không? Cô ấy kể rằng lúc đầu cô ấy hơi chán nản khi tôi sắp nổ tung nhưng sau đó hay đến nỗi cô ấy đã khóc. Có lẽ là do tôi quá mập, hoặc có thể là do bị kích thích bởi thú vui loạn luân cấm kỵ với con trai tôi, khiến cô ấy lần đầu tiên trong đời nhận ra rằng tình dục có thể tuyệt vời đến thế. 

"Vậy từ giờ trở đi con có thể luôn ở bên mẹ..."

"Đồ biến thái! Có lẽ mẹ tôi kiếp trước thật sự nợ cậu thứ gì đó."

Tôi vui vẻ chủ động hôn mẹ, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình bằng cách thè lưỡi ra. Tôi nghĩ những ngày tiếp theo chắc chắn sẽ tràn đầy hứng khởi.

