============================================================
  Lòng hiếu thảo, tình mẹ con sâu sắc
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-192109.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

Tôi là một thanh niên xuất thân từ vùng núi nghèo. Do người dân miền núi làm việc không ngừng nghỉ nên bố tôi mắc bệnh lao động khi tôi mới 15 tuổi. Ông không được điều trị kịp thời và qua đời. Lúc đó mẹ tôi mới 33 tuổi. Mẹ tôi không tái hôn, có lẽ vì có tình cảm sâu đậm với bố tôi nên dồn hết hy vọng vào tôi. Vì công việc trên núi không phù hợp với một người phụ nữ như mẹ tôi nên mẹ tôi đã dùng tiền tiết kiệm của gia đình để bắt đầu kinh doanh với giá một đô la có thể mua được ba thứ. Ở chỗ chúng tôi thì nó rất tiên tiến, nhưng ở thành phố lại lạc hậu đến mức tôi không thể nhìn thấy được. 

Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ nghịch ngợm. Khi nhìn thấy mẹ suốt ngày làm việc cho gia đình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thường xuyên nhíu mày. Tôi bắt đầu thay đổi vào thời điểm đó. Tôi không còn đi chơi với mấy tên xã hội đen cùng làng nữa. Tôi đi học cả ngày, về nhà giúp mẹ việc kinh doanh và đọc sách, học bài vào buổi tối. Ở đó chúng tôi nghèo và luôn bị mất điện. Đôi khi tôi đọc và học mà không có đèn cho đến tận đêm khuya. Hôm sau khi thức dậy, khi rửa mặt tôi luôn lấy khăn lau mũi. Tôi nhớ lúc đó tôi dùng khăn lau mũi, khi tôi lau thì xuất hiện một vòng tròn màu đen. 

Sau hàng loạt thay đổi này, các giáo viên đã vô cùng ngạc nhiên chấp nhận thực tế. Họ biết tôi không còn là một kẻ vô lại chỉ học 5 buổi một học kỳ và thầy cô cũng không dám kiểm soát tôi. Những người hàng xóm chấp nhận sự thật với sự ngạc nhiên vô cùng. Họ biết rằng tôi không còn là một tên xã hội đen thường xuyên đi chơi và không bao giờ về nhà vào ban đêm. Một thời gian sau, họ biết tôi là đứa con hoang đàng kiên quyết đã quay đầu lại, và tôi không còn là đứa con bất xứng nữa. 

Tất cả những thay đổi này trong tôi giống như một tin vui lớn trong mắt mẹ tôi. Có lẽ tôi không ngu ngốc. Vào học kỳ hai năm thứ hai trung học cơ sở, tôi đã từ vị trí cuối bảng lên vị trí thứ hai trong lớp. Tôi cũng giành được học bổng trị giá 5 nhân dân tệ. Khi trường tổ chức buổi bế giảng, cô kéo tôi lên sân khấu. , cài một bông hoa đỏ lên ngực tôi. Khi hoa nở xong, tôi tháo bông hoa ra và không chịu đeo lên ngực. Lúc này, tôi muốn dành tặng bông hoa đỏ thắm này nhất cho mẹ, vì mẹ thực sự xứng đáng với vinh dự này. Một mình cô ấy vất vả lắm mới duy trì được gia đình này. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã biết chuyện rồi. Mẹ rất vui và cười nói với tôi: Phi, con rất nhạy cảm, không tệ, không tệ, con đã thể hiện mặt mũi với mẹ, haha~~~~~~Mẹ tôi vừa nói vừa khóc vui vẻ: “Con ngoan, nói cho mẹ biết con muốn ăn gì, mẹ sẽ làm cho con.” 

Tôi cũng đã khóc. Tôi cảm thấy học kỳ này không hề dễ dàng. Tôi lau nước mắt và nói với mẹ: Không, mẹ sẽ làm bữa này. Tôi đã trưởng thành, tôi đã là đàn ông rồi, tôi phải gánh vác trách nhiệm làm đàn ông. 

Mẹ nghe xong liền ôm tôi khóc nức nở. Tôi cũng rơi nước mắt với mẹ, nhưng thứ chúng tôi rơi là những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Bữa ăn đó thực sự là do tôi nấu. Đó là lần đầu tiên tôi nấu ăn. Tôi đốt cơm và làm rau rất mặn. Nhưng mẹ tôi rất vui, rất vui. Cô ấy vui vẻ ăn cơm tôi nấu. 

Từ đó mẹ tôi đóng cửa hàng và nấu cơm cho tôi ăn. Tôi luôn về vào buổi trưa, nấu cơm rồi mang ra quán cho mẹ ăn. Khi đó, các cô chú trong quán đều ghen tị với mẹ tôi và nói với mẹ: Nhìn A Phi của con, điểm của nó rất tốt, cô giáo coi nó như báu vật, ở nhà vẫn hiếu thảo như vậy. Hắn sau này nhất định sẽ không phải người bình thường, A Phi, cứ chờ đợi hưởng phúc đi. Mẹ tôi rất vui mỗi khi nghe được những lời như thế. 

Sau khi vào lớp 3 trung học cơ sở, việc học của tôi tiếp tục tiến bộ đều đặn. Một số giáo viên ở trường trung học cơ sở do làng chúng tôi điều hành là giáo viên tư thục, kiến ​​thức của họ còn hạn chế và họ không thể theo kịp tôi nữa. Tôi có một người họ hàng dạy cấp ba ở huyện nên tôi đã viết ra tất cả những bài tập mà lúc bình thường tôi không biết. Tôi cùng nhau đi hỏi anh ấy vào cuối tuần. Mỗi lần tôi đi bộ hơn 50 dặm đường núi để đến được nhà anh. Vì họ hàng của chúng tôi không thân lắm nên tôi chưa bao giờ ăn ở nhà anh ấy. Lần nào tôi cũng mang theo 2 chiếc bánh xèo lớn và một ấm đun nước. Có những cảnh báo về mưa ở vùng núi, nhưng những cảnh báo này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Một lần, tôi bị ướt trên đường đi tập về. Tôi gói cuốn sách của mình vào chiếc túi tiện lợi mà ai đó đã tặng khi tôi mua bánh xèo. Khi chắc chắn rằng nước không thể lọt vào được, tôi bất chấp cơn mưa và về nhà. Đường núi ngày mưa rất khó đi nên tôi phải lê bước về nhà. Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi ở cửa hành lang, nhìn mưa chờ tôi. Sau khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi rơi nước mắt đau khổ. Này, dù mẹ nuôi cả nhà nhưng phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, tình cảm cũng rất nhạy cảm và mong manh. 

Tôi nói với mẹ: Mẹ đừng khóc, con đi xin kinh Phật. 

Mẹ lau nước mắt và mỉm cười nói với tôi: Mẹ ơi, con biết mẹ học hành chăm chỉ nhưng đừng kiệt sức. Đi tắm nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh, người miền núi chúng ta nếu bị bệnh sẽ gặp rắc rối. Tôi gật đầu rồi đi tắm. Mẹ giúp tôi lấy xô tắm và kiểm tra nhiệt độ nước. Tôi vội vàng bắt đầu giặt. Vừa bước vào đã cảm thấy nước có chút nóng. Tôi nghĩ có thể là do tôi đang lạnh cóng. Tôi đang giặt đi giặt lại chợt nhớ ra mình không mang theo quần áo sạch. Tôi nên làm gì? Rồi tôi hét lên: Mẹ ơi, con quên mang quần áo. Bạn có thể giúp tôi đưa họ vào được không? 

Giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa: Ai quan tâm chứ. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc bước vào rồi vội vã đi ra ngoài. Tôi lại hét lên: Mẹ ơi, con chưa có khăn. 

Mẹ có chút run run trả lời: "Ồ, mẹ cầm khăn tắm vào. Vô tình, mẹ đã nhìn thấy cơ thể của con. Con mới 16 tuổi. Vì học nhiều hơn một năm nên con cũng không biết mình đã lớn. Mẹ dường như bị cuốn hút. Mẹ cũng nhìn vào cơ thể mình. Con có được sức mạnh nhờ thường xuyên giúp mẹ làm việc, và thường làm việc của đàn ông. Tôi có thân hình trẻ trung, cơ bắp săn chắc. Tôi là người như vậy." Tào 1,72 mét, tôi thấy ánh mắt mẹ như dừng lại ở đó, tôi hiểu ra điều gì đó.

Khi mẹ tôi tỉnh lại, mặt bà đỏ bừng, bà quay người bước ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng ngần. Tuy đã ngoài 30 nhưng trông cô chẳng hề 30 tuổi chút nào, cứ như thể cô vẫn còn ở độ tuổi 20 vậy.

Trong một cơn bốc đồng mơ hồ, dương vật của tôi trở nên dày hơn bao giờ hết. Hiện tượng này bắt đầu xảy ra khi tôi 13 tuổi nhưng lúc đó tôi không để ý đến nó. Lần này, tôi thực sự cảm thấy muốn tìm một cái lỗ để nhét nó vào. Lần đầu tiên trong đời tôi thủ dâm, và người mà tôi tưởng tượng trong đầu hóa ra lại là mẹ tôi. Tôi mãn nguyện trong niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Sau khi thỏa mãn, tôi có cảm giác tội lỗi, nhưng cảm giác phức tạp này đã kích thích tôi sâu sắc trong sâu thẳm tâm hồn.

Tôi đi tắm và giặt quần áo bẩn rồi ăn tối với mẹ. Đang ăn, tôi không khỏi nhìn mẹ. Lúc đầu tôi vẫn lén nhìn, sau đó nhìn, rồi ăn. Biết đâu tay tôi dừng lại, tôi mê mẩn. Mẹ tôi xấu hổ vì tôi, gõ vào mép bát của tôi và nói với tôi: “Đang ăn, con đang nghĩ gì vậy? Ăn nhanh đi, ăn xong không ngừng đọc à?"

Tôi nhớ lại lý tưởng của mình là khôi phục lại gia đình này. Tôi ăn nhanh. Ăn xong tôi đi học. 

Trong thời niên thiếu, tôi dựa vào thủ dâm để giải tỏa căng thẳng. Sau khi tốt nghiệp THCS, tôi được nhận vào một trường THCS trọng điểm của huyện. Để trang trải học phí cho tôi, mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền. Biết đâu vì tôi đạt điểm cao nên nhà trường đã miễn học phí và các khoản phí linh tinh cho tôi. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Thật tuyệt vời nên tôi không phải làm việc vất vả như mẹ. Tin tức này truyền đến tai dân làng. Mọi người đều chúc mừng mẹ tôi, nói rằng tôi là người tài năng đầu tiên trong làng được vào trường cấp 3 trọng điểm. Họ còn nói với mẹ tôi một cách leng keng: Nếu hôm nay con vào trường cấp 2 X, anh ấy chắc chắn sẽ là sinh viên đại học. Bạn thấy đấy, A Phi của bạn không phải đóng tiền đi học nên chắc chắn sau này cậu ấy sẽ rất thành công. 

Mẹ tôi rất vui khi nghe điều này. Vào ngày cuối tuần đầu tiên của năm học cấp 3, khi tôi về nhà, mẹ tôi, có lẽ vì tôi chưa bao giờ rời xa mẹ nên đã vui vẻ nói đùa với tôi: “Này, top pick của nhà ta đã về rồi”. 

Từ khi được nhận vào trường cấp 3 trọng điểm, người dân trong làng gọi tôi là học sinh số một, bởi từ khi mở trường cấp 2 do làng quản lý, trong làng chưa hề có một học sinh cấp 2 kỹ thuật nào chứ đừng nói đến cấp 3 trọng điểm. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: Đúng vậy, đệ nhất thư sinh đã về đón vợ số một học giả và sống thật tốt. 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo. Tôi đặt hành lý xuống và bắt đầu đọc trong phòng. Khi xem, tôi cảm thấy mình lại bắt đầu nhớ mẹ. Em trai tôi lại vất vả rồi. Tôi đặt cuốn sách xuống và chắc chắn rằng mẹ tôi không có ở đó. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã đến cửa hàng phía trước nên tôi đặt cuốn sách xuống, lấy em trai ra, ngồi trên ghế và bắt đầu đụ. Khi làm điều đó, tôi nghĩ về mẹ tôi, làn da trắng ngần, khuôn mặt ưa nhìn và dáng người mảnh mai của mẹ. , nhưng tôi không biết lúc đó mẹ tôi đã đến trước cửa nhà tôi. Hóa ra hôm nay cô ấy không mở cửa hàng vì tôi đã về. Mẹ ra phố mua rau và chuẩn bị nấu một bữa ăn ngon cho tôi. Tôi đụ cô ấy, và điều đó thật thú vị. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh. Có lẽ tôi không có nhiều cơ hội thủ dâm trong ký túc xá. Tôi ở ký túc xá được một tuần, tôi xuất tinh và gọi tên mẹ: Ai Hồng. Lúc này, tôi nghe thấy bên ngoài có tiếng động nhẹ, tưởng có thứ gì đó nhẹ rơi xuống đất nhưng tôi không quan tâm. Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi lau sạch nó. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ đang nhặt một đống rau dưới đất chạy vào bếp. 

Tôi cũng vô cùng xấu hổ. Vì nhà có hai người nên tôi muốn làm một đứa trẻ ngoan và không làm mẹ giận. Tôi sợ đến nỗi không đọc được nữa vì sợ mẹ giận. Khi tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì thì mẹ tôi gọi: A Phi, đến giờ ăn rồi. 

Tôi nói ừ, đặt sách xuống, cúi đầu đi vào phòng chính, ngồi lên bàn, mẹ mỉm cười nói: “Chúng ta ăn cơm đi, ăn xong nghỉ ngơi, chiều lại đọc sách. Có chuyện gì thế? Tôi cúi đầu xuống, như thể tôi đã làm sai điều gì đó.”

Tôi nói "Ồ" và bắt đầu ăn. Tôi biết mẹ đã bao dung và không hề tức giận nên tôi yên tâm ăn uống.

Trong lúc ăn, thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên quan sát mẹ. Khi đó, tôi không có mục đích quan sát cô ấy, nhưng trong lòng cũng có chút kỳ vọng.

Mẹ tôi xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Hải đám mây đỏ bay vào mặt cô. Tốc độ ăn của cô chậm lại. Cô cúi đầu, vô cùng ngượng ngùng, giống như một cô gái trẻ. Than ôi, nhược điểm duy nhất là bộ quần áo thô kệch ở nhà đã che đi vẻ đẹp của cô. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn bà nên mẹ thì thầm với tôi: Cô bé ngốc nghếch này có gì hay ho cơ chứ? Hãy đến và ăn. Bạn chưa thấy đủ nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy trong thành phố. 

Sau khi nghe điều này, tôi định thần lại và nói với cô ấy: Đây là đâu? Tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ trong thành phố cao bằng mẹ tôi.

Mẹ mỉm cười vui vẻ: Chúng ta ăn đi, kẻo nguội đấy. 

Hải ngày trôi qua trong nháy mắt, tôi vui vẻ đến trường, vì tôi thấy ánh mắt mẹ khi nhìn tôi không còn giống như trước nữa, vì bây giờ mặt mẹ vô tình đỏ lên khi nhìn tôi. 

Trong suốt ba năm trung học, tôi không hề ghen tị với các cô gái trẻ trong huyện chút nào, vì tôi cảm thấy rằng mình sẽ giỏi hơn họ rất rất nhiều trong tương lai.

Ba năm sau, tôi chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ tôi đến trường và nói sẽ cùng tôi đi thi. Tôi rất muốn mẹ đi cùng nhưng nhà tôi không giàu, không đủ tiền thuê khách sạn nên tôi xin mẹ về. Tôi nói với mẹ: Hãy tin con, con sẽ làm tốt bài thi. Người mẹ cho biết, phụ huynh nào cũng đi cùng con đi thi. Ngoài ra, nếu vượt qua kỳ thi, bạn sẽ thực sự trở thành học giả số một. Khi tôi đưa mẹ đi ăn ở căng tin, mẹ nói: Con ơi, hãy để mẹ đi thi cùng con nhé. Tôi thậm chí còn không lo lắng về việc học của bạn. Tôi là mẹ của bạn và tôi không có thời gian để quay lại công việc kinh doanh. Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, thực ra con chưa bao giờ coi mình là một đứa trẻ. Tôi coi mình là đàn ông và tôi cũng coi bạn là phụ nữ. Tôi là đàn ông và phải gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông. 

Mẹ tôi vẫn còn đang cằn nhằn về điều gì đó. Có lẽ kỳ thi tuyển sinh đại học thực sự quan trọng trong tâm trí cô. Tôi mất kiên nhẫn: Mẹ ơi, đừng làm thế. Tôi đang nói với bạn, tôi có khả năng. Tân hãy tin tôi. Tôi là một người đàn ông. Hãy cứ thoải mái quay về đi, Ai Hồng, quay lại xem nhà của chúng ta và chuẩn bị nghe tin vui của tôi nhé.

Mẹ tôi nghe xong lời này ngạc nhiên đến mức đánh rơi cả đũa. Tôi tưởng dù sao thì tôi cũng đã nói rồi, nếu sai thì cứ nói đến cuối. Tôi nắm lấy tay mẹ. Cô muốn thoát khỏi nó nhưng không thể. Tôi nắm lấy tay cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay của mẹ thật trơn. Công việc nặng nhọc như vậy không hề làm tay cô thô ráp. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Lần này mặt mẹ tôi đỏ bừng hẳn lên. May mắn thay, chúng tôi đang ngồi trong góc và không có ai chú ý đến chúng tôi. Mẹ tôi chợt tưởng rằng chúng tôi đang ở căng tin trường, liền giằng tay tôi ra: “Được rồi mẹ về đi. Vậy thì con hãy làm bài thi thật tốt và đừng lo lắng cho mẹ nhé”.

Tôi đã nói bạn không phải là mẹ tôi, bạn là tình yêu của tôi. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và tôi nói ăn nhanh đi và tôi sẽ đưa cho bạn sau khi bạn ăn xong.

Ăn tối xong tôi đưa mẹ về. Chúng tôi ở vùng núi và không có ô tô để lái đến làng. Tôi đưa mẹ đến ngã tư ngoài thành phố và vào núi. Mẹ tôi quay lại và nói với tôi: Tào con không gọi mẹ là mẹ? Tại sao bạn gọi tên tôi? Anh mạo hiểm tất cả: bởi vì anh thích em, anh thích em từ lâu rồi, anh không muốn em làm mẹ anh, anh muốn em là người phụ nữ của anh, anh muốn vào đại học, anh muốn kiếm thật nhiều tiền, và anh muốn em sống một cuộc sống tốt đẹp. Mẹ tôi sửng sốt: Nhưng mẹ là mẹ của con. 

"Đúng, đúng, mẹ là mẹ của con, nhưng con muốn đưa mẹ rời khỏi đây, đến một nơi không ai biết chúng ta, để không ai biết chúng ta là mẹ con." Tôi ôm cô ấy, và tôi muốn hôn cô ấy một cách háo hức. Cô ấy hoảng sợ bỏ chạy khỏi tôi: “Đừng như vậy, Phi, ở đây sẽ có người đi ngang qua. Bạn làm bài thi tốt. Mẹ đang đợi con ở nhà. Mẹ có rau xào ở nhà cho con ăn nhé?” 

Tôi nói có, thế thôi, rồi đuổi cô ấy đi. Trên đường về trường, tôi nghĩ sao mẹ chỉ bảo xào rau cho tôi ăn. Tôi nhớ lại ngày hôm đó tôi vừa gọi tên cô ấy vừa thủ dâm, rồi cô ấy hoảng sợ đánh rơi rau xuống đất. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang ám chỉ điều gì đó với tôi không. Tôi cảm thấy hạnh phúc được một lúc, nghĩ rằng cô ấy đã bắt đầu chấp nhận tôi.

Tôi đã làm rất tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học kéo dài ba ngày. Những người khác có cả gia đình đi cùng nhưng tôi chỉ là một người. Tôi ăn một mình, ngủ một mình, đọc sách một mình và thi một mình. Trước cổng trường không có ai đợi tôi nhưng tôi rất vui vì điều đó chứng tỏ tôi là một người đàn ông và một tài năng. 

Thi xong, tôi thu dọn hành lý và lên đường về nhà. Tôi rất vui và mong được giải đáp bí ẩn mà mẹ đã kể cho tôi. Khi tôi về đến nhà, một giáo viên cũ tên Lý, người tôi từng học cấp hai, đang đợi tôi trước cửa tiệm của mẹ tôi, cũng như một số cán bộ trong làng. Ngay khi nhìn thấy tôi, họ đã vây quanh tôi và cho tôi vào cửa hàng của chúng tôi. Khi thấy hôm nay mẹ không đi làm, mấy người hàng xóm thân thiết cũng có mặt. Lúc đầu cô giáo Lý hỏi tôi: "Em khỏe không? Thi xong em có thể thi được bao nhiêu? Hãy đến giúp em dỡ hành lý." Mẹ bạn cũng vậy, tại sao bạn không đi thi cùng bạn? Tôi nói với thầy Lý: Tôi đã kiểm tra điểm rồi. Ban đầu tôi ước tính rằng tôi có thể đạt được khoảng 620 điểm.

Chính tôi đã không cho mẹ đi cùng. Điều kiện của gia đình chúng tôi không tốt và chúng tôi không đủ khả năng để sống trong một khách sạn trong thành phố. Thầy Lý vui vẻ nhảy lên, “Được rồi được rồi, quả nhiên thôn chúng ta có một học giả đứng đầu. Từ lúc em bắt đầu học giỏi vào lớp hai trung học cơ sở, tôi phát hiện ra em vừa có tài vừa thông minh, một ngày nào đó em sẽ thành công. Quả nhiên, hôm nay ta đã dạy cả đời, cuối cùng đã dạy được một học giả đứng đầu có thể xuống núi này. Tôi mỉm cười nói với thầy Lý:

Thầy Lý, đừng nói vậy. Điểm số vẫn chưa được công bố. Đó chỉ là suy đoán của tôi. Thầy Lý hỏi: Ước tính của em có chính xác không? Tôi nói: Theo kết quả ôn tập với thầy thì chắc không có nhiều khác biệt.

Thầy Lý nói: Được rồi, chắc chắn rồi. Tôi sẽ rời đi. Tôi sẽ mua một cân soju. Tôi muốn vui vẻ ngày hôm nay. Mọi người đều cười khi nghe điều đó. Thầy Lý đã rời đi. Cán bộ thôn nói với mẹ tôi: Hải chị em, hai chị thật có triển vọng, con trai chị còn có triển vọng hơn, thành công của hai chị rất mỹ mãn, phong thủy của thôn chúng ta đã được cải thiện, và anh ấy đã trở thành học giả hàng đầu. Sau khi mọi người chúc mừng mẹ tôi xong thì họ giải tán. Mẹ tôi cũng đóng cửa hàng, giúp tôi xách hành lý rồi quay lại phòng sau nấu ăn. Mẹ tôi luôn mỉm cười từ đầu cho đến khi mọi người ra về. Tôi biết cô ấy thực sự hạnh phúc.

Khi chúng tôi vào phòng sau và đóng cửa lại, tôi cúi chào và ôm mẹ. Tôi muốn hôn mẹ nhưng mẹ tôi né tránh từ bên này sang bên kia. Mẹ vùi đầu vào ngực tôi nhẹ nhàng nói với tôi: Con ơi, mẹ chưa sẵn sàng đâu. Chúng ta có thể đợi cho đến khi mẹ thay đổi được không?

Tôi đã ôm cô ấy một lúc và tôi nghĩ điều đó là đúng. Dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ làng quê, và có lẽ cô ấy sẽ không thể chịu đựng được một điều xúc phạm đến đạo đức như vậy đang xảy ra với mình. Tôi buông cô ấy ra và chúng tôi cùng ăn. Lần đầu tiên trong đời, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, vừa ăn vừa xem. Tôi nhét một ít thức ăn vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy tránh nó, nhưng sau đó cô ấy không còn tránh nó nữa và bắt đầu ăn với một nụ cười. Chúng tôi vừa ăn vừa vui vẻ.

Trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã cố gắng thay đổi mẹ nhưng mẹ luôn tỏ ra không hiểu, tôi sợ làm mẹ tức giận nên cũng không làm gì thêm. Tôi đang chờ tin tức ở nhà. Cuối cùng một ngày, thầy Lý mang đến một tờ báo có tên tôi trên đó. Người ta nói rằng tôi đứng thứ hai trong quận. Tôi đã rất chán nản. Làm sao tôi có thể đứng thứ hai được? Lẽ ra tôi phải là người đầu tiên, nhưng thầy Lý lại không nghĩ vậy. Thầy Lý nói với mẹ tôi, Ai Hồng, xin chúc mừng. A Phi của bạn đứng thứ hai ở trường trung học và nằm trong top ba của lớp A.

Ngày xưa A Phi của bạn là quan chức Bắc Kinh. Tân chúc mừng, xin chúc mừng. Mẹ tôi cũng cười vui vẻ, tay không biết phải làm sao nên giật tờ báo từ tay thầy Lý cầm lấy đọc. Nhìn xong cô mới nhớ ra mình vẫn chưa mù chữ.

Cô ấy nhanh chóng gọi cho tôi, Ah Phi, xin vui lòng cho biết tên của bạn ở đâu. Hãy để mẹ bạn xem và tôi đã chỉ cho mẹ. Cô ấy rất hạnh phúc. Tên Ah Phi của chúng ta đứng thứ hai trong bảng vàng. Ngay cả cán bộ thôn cũng đến. Cán bộ nói: Ah Phi, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Người đứng đầu thị trấn sẽ đến nhà bạn để gặp bạn. Đến lúc đó sẽ có nhiều lãnh đạo thị trấn. Bạn đã giành được thể diện cho làng của chúng tôi. Làng của chúng tôi đứng thứ hai trong bảng xếp hạng. Tổ tiên của chúng tôi phù hộ cho bạn.

Sau bao ngày hối hả, có người đến kết duyên với tôi. Người đầu tiên đến, và mọi người lần lượt đến. Mẹ tôi từ chối vì con phải học. Sau đó, trong bữa trưa, đài phát thanh của làng phát đi thông tin như thế này: Lời chúc mừng nồng nhiệt đến Ah Phi từ một gia đình nào đó trong làng chúng tôi, người đứng thứ hai ở trường trung học Kim Khả A, v.v. Này, lần đầu nghe tôi suýt sặc hạt gạo. 

Một kỳ nghỉ hè trôi qua, lần này mẹ nhất quyết cho tôi đi học nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. Đêm trước khi tiễn tôi đi, cô ấy đã nấu rất nhiều đồ ăn. Trong bữa ăn, tôi lại nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy vẫn còn rất nhạy cảm và mặt cô ấy đỏ bừng khi tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi nhặt rau và cô ấy ăn chúng. Cô ăn uống vui vẻ. Lúc đó tôi mới nhận ra hôm nay cô ấy khác với trước đây. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mà cô ấy chỉ mặc trong những ngày nghỉ lễ, trông rất đẹp. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. “Bà nói: Mẹ không biết thế nào là đẹp. Mẹ mù chữ, chỉ biết ăn mặc mù quáng. Chỉ cần con quen là được.

Tôi nghe nói, cô ấy có chút không muốn để tôi đi, cô ấy cũng có chút ngộ ra. Tôi kéo cô ấy vào lòng, bắt đầu tìm kiếm miệng cô ấy và hôn cô ấy. Lần này cô ấy không trốn tránh nhưng luôn mím môi, tôi không thể hôn cô ấy. Tôi nghĩ ra cách, đưa cho mẹ một ít đồ ăn, rồi nói: Mẹ ơi, con không cho mẹ ăn nữa nên để con đút cho mẹ thêm một miếng nữa. Cô ngoan ngoãn mở miệng. Khi thức ăn vào miệng cô ấy, tôi cũng đưa lưỡi vào. Cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi và dần dần phản ứng lại, lưỡi cô ấy cũng chạm vào lưỡi tôi. 

Lần đầu tiên hôn một người phụ nữ, tôi cảm thấy lưỡi cô ấy trơn quá. Cuối cùng chúng tôi cũng ăn xong. Tôi nóng lòng ôm lấy cô ấy, bước vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tôi lại bắt đầu hôn cô ấy. Lần này cô ấy đã chủ động. Cô ấy hôn tay tôi và chạm vào ngực mình, nhưng chưa kịp chạm vào thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi và không cho tôi chạm vào. Cô buông tay ra và nói: Phi, mẹ chỉ có thể làm điều này cho con thôi. Chúng ta đừng đi quá xa, được thôi, mẹ chỉ có thể làm được điều này.

Tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi chỉ có thể đáp lại cô ấy bằng nụ hôn của mình. Tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy lần nữa và tay cô ấy nắm lấy tay tôi. Cứ như thế, tay tôi vẫn chạm vào ngực cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại trên ngực cô ấy. Cô dần thả lỏng tay. Lúc này, tôi buông miệng ra, nhìn người yêu của mình, nhắm mắt, nhắm nghiền âu yếm, lồng ngực phập phồng thở hồng hộc, tôi từ từ cởi cúc áo cho cô ấy, mặc dù cô ấy chặn cô ấy lại nhưng cô ấy cũng không mạnh mẽ bằng tôi. Cô ấy nắm tay tôi và cô ấy không biết phải làm gì.

Việc mở một vài nút dường như phải mất cả thế kỷ. Khi chiếc áo ngực của cô ấy trải ra trước mặt tôi, cổ họng tôi khô khốc. Tôi cố nuốt nước bọt, cố làm ướt cổ họng nhưng nước bọt không thể làm dịu đi trái tim đang run rẩy mạnh mẽ. Nó không những không ngăn được sự bồn chồn mà còn khiến nó trở nên bạo lực hơn. Tôi đưa tay định cởi dây áo ngực của cô ấy nhưng lại có một vật cản khác, nhưng tôi vẫn thành công trong khi áo ngực của cô ấy đang được cởi dây. Tôi nhìn thấy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy, lúc này tôi cam lòng chết đi, nó đẹp quá, trắng quá, núm vú của cô ấy như quả anh đào đỏ trên núi Thiên Sơn, đẹp quá, tôi phát điên, tôi ôm ngực cô ấy và bắt đầu hôn, tôi dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Dưới sự rửa tội của lưỡi tôi, núm vú của cô ấy dần cứng lại. Đồng thời, sức mạnh của bàn tay ngăn cản cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản đặt tay lên đầu tôi và vuốt ve tóc tôi. Ngực cô ấy thật mềm mại và đầy đặn. Lúc này tôi mới nhận ra rằng chính bộ quần áo thô đã che đậy cặp đôi đẹp tự nhiên này. 

Lưỡi tôi trượt xuống khe ngực của cô ấy, tôi liếm và hôn cô ấy một cách say đắm. Khi tôi hiểu ra, tôi nhận ra rằng cơ thể cô ấy có mùi rất thơm. Thì ra cô ấy đã tắm cho tôi trước bữa tối. Miệng tôi đã đến gần rốn của cô ấy. Tôi nghĩ rốn của cô ấy rất đẹp và bụng cô ấy không có chút mỡ nào. 

Khi tôi đang định cởi cúc quần của cô ấy, cô ấy chợt ngồi dậy và nói với tôi: Không, Phi, tôi đã nhượng bộ lớn nhất rồi, anh không thể tiến xa hơn nữa. Nếu không tôi sẽ không bao giờ đến phòng bạn nữa. Tôi thấy nếu tôi dùng vũ lực chắc chắn sẽ làm tổn thương trái tim bà, điều đó sẽ rất tệ, nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi hài lòng vì mình vẫn có thể ở gần mẹ. 

Vì thế tôi đã hứa không chạm vào vùng kín của cô ấy. Đêm đó, tôi hôn mặt, tai, ngực, bụng, lưng và cả chân cô ấy. Tôi không biết mình đã hôn cô ấy một cách cẩn thận bao nhiêu lần. Cô ấy đỏ mặt và để tôi hôn và liếm cô ấy. Tôi cởi quần và xoa xoa cơ thể cô ấy. Đi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, nó chạm vào ngực cô ấy và chảy xuống bụng cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng lau sạch cho tôi và tắm rửa sạch sẽ, rồi tôi bắt đầu hôn cô ấy không biết mệt mỏi. Đêm đó tôi không ngủ và cô ấy cũng không ngủ. Tôi hôn cô ấy cả đêm, hôm sau miệng hơi sưng.

Sáng sớm hôm sau, trước bình minh, cô làm bữa sáng. Ăn xong, mẹ đưa tôi lên đường vào thành phố. Khi mua vé, tôi quyết định mua một chiếc để tiết kiệm chút tiền và để cô ấy có cuộc sống tốt đẹp ở nhà. Khi chúng tôi ở trong phòng chờ, cô ấy ngồi cạnh tôi. Vì không biết tuổi nên mọi người tưởng là con gái. Đối tác của tôi đi làm ở một thành phố lớn và có đài phát thanh. Khi xe buýt tôi sắp đón đến ga, tôi nói với cô ấy rằng, đừng tiết kiệm ở nhà, hãy chỉ ăn những gì bạn nên ăn. Tôi lén ôm ngực cô ấy nói vào tai cô ấy: Tết về anh muốn nhìn thấy chúng vẫn đẹp như vậy, cô không được để gầy đi. Cô mỉm cười và ngượng ngùng nói: Đừng lo lắng và đi đi, tôi sẽ đi. Cô ấy cũng nhanh chóng hôn lên mặt tôi. Tôi vui vẻ lên xe và rời đi. 

Khi tôi học năm thứ hai đại học, người ta đã có thể lắp đặt một chiếc điện thoại ở nhà. Sau đó, có một chiếc điện thoại được lắp đặt trong cửa hàng ở nhà. Từ đó trở đi, tôi gọi lại hàng tuần. Lúc đầu khi gọi lại, tôi luôn gọi mẹ vì ở thành phố nơi tôi học, các bạn cùng lớp gọi tôi là mẹ. Tôi sợ các bạn cùng lớp sẽ cười nếu tôi gọi cho mẹ. Lúc đầu cô ấy không thích ứng được, nhưng sau đó cô ấy cũng quen dần. 

Sau này, tôi thường gọi điện về nhà khi các bạn cùng lớp ở ký túc xá đi vắng và kể cho cô nghe những nỗi đau khổ tương tự của tôi. Sau đó cô ấy cũng trả lời phần mở rộng phòng của tôi ở sân sau. Cô ấy còn nói với tôi rằng bây giờ cô ấy đang ngủ trong phòng tôi. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói cô ấy cũng nhớ tôi. Một lần, tôi nhấc điện thoại và hỏi cô ấy rằng liệu cặp con của tôi có nhỏ đi không. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng cô ấy không hề nhỏ đi chút nào và bảo tôi hãy yên tâm. Có lẽ đó là vì tôi không thể nhìn thấy ai trên điện thoại. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể thoải mái hơn trên điện thoại hơn là thực tế. Sau đó tôi nảy ra ý tưởng hướng dẫn cô ấy qua điện thoại. Tôi hỏi cô ấy qua điện thoại: Sống một mình nhiều năm như vậy, em có bao giờ nghĩ đến một người đàn ông không?

"Anh là người đàn ông của gia đình chúng tôi." 

“Ý tôi không phải vậy. Tôi hỏi bạn, nếu bạn không quan hệ tình dục trong nhiều năm, bạn có muốn làm điều đó không? "

Cô dừng lại, một lúc lâu sau mới nói: “Tôi đang nghĩ tới chuyện này, nhưng ôi, ôi…” Trong điện thoại vang lên một tiếng kêu.

"Đừng khóc, em là người phụ nữ của anh, em phải nghe lời anh, đừng khóc"

"Được rồi, ta sẽ không khóc, ta cũng muốn, nhưng ta không muốn tìm người đàn ông khác, ta chỉ muốn tìm ngươi, nhưng ngươi là con trai của ta, ta phải làm sao bây giờ?"

"Ai Hồng, đừng khóc. Tôi không phải là con trai của bạn. Anh chỉ coi em là người phụ nữ của mình từ khi còn nhỏ. "

"Nhưng này"

"Dừng lại đi, nói cho anh biết, em có nhớ anh không? "

"Anh biết, anh luôn nhớ em. Kỳ thật ta cũng coi ngươi là người đàn ông của ta, nhưng ta xấu hổ nói với ngươi, ta vì cái gì lại nói như vậy?" 

"Miễn là bạn có ý đó"

"Tôi chân thành"

Có vẻ như cô ấy đang tự vệ. Tôi nói tôi hiểu rồi nên tôi trêu cô ấy rằng: "Hôn em ngay đi." 

Cô ấy phát ra âm thanh phục tùng ở đầu bên kia của điện thoại, tôi nói với cô ấy một cách thái quá: Ai Hồng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn bên dưới, vì vậy bây giờ bạn không cần phải xấu hổ khi tôi không ở đây. Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang nói chuyện với cô ấy bằng giọng nam tính, nhưng tôi nghĩ cô ấy thích khi tôi nói chuyện với cô ấy như thế này. Cô ấy nói: Bây giờ bạn không thể nhìn thấy tôi ngay cả khi tôi cởi nó ra. 

"Thả nó ra, tôi có thể cảm nhận được"

"Vậy thì~~rồi~~được rồi"

Tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo trên ống nghe điện thoại, tôi háo hức hỏi cô ấy: Em ổn không, Hồng?

"Được rồi, hiện tại tôi không mặc quần áo, cậu có cảm thấy không?"

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, đứa em trai giận dữ của tôi đã tập trung rất nhiều năng lượng. Tôi lấy nó ra và vuốt ve nó bằng tay. “Hồng, em gái của anh đã lâu không được chạm vào. Bạn có thể tự mình chạm vào nó được không? Bạn có thể cho tôi nghe âm thanh được không?"

"Ôi Chúa ơi, sao tôi có thể làm được điều này?"

“Vậy cậu vẫn nghe tôi nói à?”

"Nghe này, để tôi chuẩn bị một lúc, được không?"

Không lâu sau, tôi nghe thấy giọng cô ấy thọc ngón tay vào em gái mình từ đầu bên kia ống nghe. Nó xèo xèo, vang vọng trong từng dây thần kinh trong não tôi, như thể làn sóng ham muốn sắp nhấn chìm tôi. Tôi nói với cô ấy qua điện thoại: “Em thấy khỏe không?” "

"Thật thoải mái, thật thoải mái, nhưng ở trước mặt ngươi lại có chút lúng túng. Này, Phi, từ giờ mẹ tôi sẽ trông cậy vào bạn. Đừng ghét tôi và để tôi yên."

"Không thể nào, đừng nói nhiều quá, nếu thấy thoải mái thì cứ gọi cho tôi nhé? "

Khi tôi nghiền nát cô ấy nhiều lần, cuối cùng cô ấy không thể không hét lên. Cuối cùng, tiếng khóc trước khi cao trào của cô ấy xuyên thấu tâm hồn tôi. Với tiếng kêu đó, tôi cũng xuất tinh, thật triệt để.

Kể từ đó, tôi và Ai Hồng thường làm những việc vượt quá tiêu chuẩn đạo đức qua điện thoại. Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp, thành tích của tôi rất xuất sắc và được một công ty nước ngoài phát hiện và giao phó những trọng trách quan trọng. Trong vòng hai năm làm việc, tôi được giao một căn nhà. Ông chủ quý tôi lắm nên tôi đưa mẹ về ở cùng. Tôi nhớ, khi đón cô, cô bẽn lẽn đứng trên sân ga, trên tay cầm chiếc túi chỉ có ở miền núi nước ta và trong những bộ phim thập niên 1980. Cô bất đắc dĩ phải vứt đi những chiếc túi lớn, túi nhỏ.

Khi tôi bắt taxi đến đón cô ấy ở nhà, cô ấy đã đặt hành lý xuống và không thể tin được. Đây có phải là ngôi nhà mà con trai bà mua bằng tiền không? Làm sao nó có thể đẹp đến thế? Nó giống như một cung điện. Cô ấy vui vẻ nói với tôi: Ah Phi, nhà của chúng ta giống như một cung điện vậy. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: Vâng, Ai Hồng, tôi là hoàng đế, em là hoàng hậu, và đây là cung điện của chúng tôi. 

“Ai muốn làm nữ hoàng của anh?” Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Xem ngươi còn dám nói lại với ta hay không." Tôi lao tới, ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách không biết xấu hổ. Có lẽ vì cuộc điện thoại mà lần này cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm mại, cô ấy cho phép tôi vuốt ve. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào một vị trí tốt hiếm có. Tôi hôn cô ấy trong khi cởi quần áo của cô ấy. Tôi vội cởi hết quần áo của cô ấy. Nó thật đẹp. Tôi nhìn chằm chằm vào nơi mà tôi đã từng bước ra. Nó đẹp quá, màu đỏ dịu dàng, còn có vết nước thánh phản chiếu ánh đèn trên mái nhà. "Phi Phi, ngươi đang nhìn cái gì?" "Tôi đang nhìn vào âm hộ nhỏ của bạn." "Anh thật tệ, chẳng phải anh đã muốn liếm nó từ lâu rồi sao? Ở đây bây giờ không có ai biết tôi, cứ liếm đi. Liếm xong, tôi sẽ không làm mẹ anh, mà làm vợ anh."

"Thật sự!"

Tôi ôm cái lỗ da thịt bé nhỏ màu đỏ yêu thương của mình mà quên mất trời đất. Tôi hôn và liếm, cơ thể mẹ tôi run lên như bị kích thích. Tôi ngẩng đầu lên và nói với cô ấy: “Tào em không cảm thấy gì cả?”

"Tôi kìm lại, tôi vẫn còn hơi ngượng ngùng."

“Vậy là anh không yêu em”

"A, không Phi, ngươi liếm đi, ta chịu không nổi nữa."

"A! Phi, ta thật sự không nhịn được nữa, ta nhịn không được nữa, liếm đi, liếm bên trong đi."

Dưới lưỡi của tôi, cô ấy xuất tinh. Trong lúc đạt cực khoái, cô ấy túm tóc tôi mạnh đến nỗi tôi hơi đau. Tôi cởi quần áo của mình. Tôi không thể kìm được nữa và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy nơi tôi đang mang thai. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi và nói: "Phi, cánh tay của anh to quá. Lần đó nhìn thấy anh tự làm, tôi rất muốn chạm vào nó. Lần này cuối cùng nó đã nhét vào trong âm hộ của tôi."

Ngay khi nghe thấy điều này, tôi đã chụp ngẫu nhiên hai phát rồi xuất tinh. Lần đầu tiên của tôi chỉ kéo dài 5 giây, đó là lúc Ai Hồng của tôi nói xong. 

Cô ấy đứng dậy và nhẹ nhàng lau sạch cho tôi. Tôi bế cô ấy lên, cô ấy vội nói với tôi: Anh muốn lại sớm thế à?

“Không, Hồng, anh đưa em đi tắm.” 

"Vậy hãy để tôi xuống, thay quần áo và đi vào nhà tắm."

"Anh chỉ muốn đưa em đến nhà tắm trong nhà chúng ta để tắm rửa cho em thôi."

"Phi, cậu thật sự có khả năng mua được một căn nhà như thế này."

"Ngôi nhà này là của anh. Tôi đứng tên anh mua nó."

"Cái gì?"

"Tôi đã đăng ký tên của bạn bằng số CMND của bạn. Ông chủ hỏi tôi và tôi nói cô ấy là vợ tôi. Họ cũng nói tôi quá yêu em."

"A, thật sự, Phi, cậu thật hiếu thảo."

Nhìn vào mắt tôi và nhìn cô ấy, cô ấy biết mình đã nói sai rồi: "Phi, tôi không cố ý. Tôi nên nói, Phi, anh thật tốt với tôi."

Tôi hôn cô ấy và cứ hôn cô ấy như vậy cho đến khi chúng tôi vào phòng tắm.

Khi tôi giúp cô ấy tắm dưới vòi hoa sen, cô ấy đã say. Lúc này, tôi nhận thấy khóe mắt mẹ tôi còn có một vết chân chim khó thấy. Tôi biết cô ấy đã làm việc chăm chỉ vì tôi. Tôi muốn cô ấy sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai.

Cô nhắm mắt lại để tôi giúp cô tắm cho tôi say. Vào lúc đó, con cặc của tôi lại tức giận. Tôi tiến tới ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và cho tôi nếm thử.

Sau khi hôn một lúc, tôi đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. Em vâng lời, há miệng ngậm vào miệng mút và liếm cho tôi. Cảm giác đó vô cùng thoải mái, lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Khi tôi cảm thấy mình sắp chết, tôi rút ra, đặt em xuống rồi nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, quê hương xinh đẹp nơi tôi sinh ra. Khi tôi đẩy từ chậm đến nhanh, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, hai tay mẹ quàng qua cổ tôi. Đầu cô không ngừng lắc lư, khuôn mặt đỏ bừng như đóa hồng nở rộ, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt hạnh phúc, “Ồ, ừm…” cô nhẹ nhàng thì thầm. Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi co lại và véo vào cặc tôi. Đột nhiên, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hổn hển nói vào tai tôi: “Phi con ơi, con đã đưa mẹ của mẹ lên trời…”

Sau khi niềm đam mê qua đi, chúng tôi đi tắm, tôi lấy bộ quần áo mua cho cô ấy ra. Tôi đã nói, đừng mặc quần áo cũ và mặc quần áo mới. Tôi đã mua chúng cho bạn. Sau đó tôi dạy cháu đi chơi nên mặc quần áo gì, ở nhà mặc quần áo gì và đi ngủ mặc quần áo gì. Cô ấy rất tò mò. Sau đó tôi bảo cô ấy mặc bộ quần áo đi chơi và cùng tôi đi chơi giúp em mua đồ.

Cô ấy nhặt một chiếc váy hai dây và ngượng ngùng nói với tôi, làm sao tôi có thể mặc nó ra ngoài được? Tôi nói không sao đâu, khi nào đeo vào sẽ biết. Sau khi tôi mặc quần áo cho cô ấy, cô ấy ngay lập tức trẻ ra 10 tuổi và trông thậm chí còn trẻ hơn tôi. Sau đó tôi giúp cô ấy mặc chiếc váy trắng đáy phẳng mà tôi mua cho cô ấy. Giày da, cô ấy nói, đôi giày này rất tốt, rất thoải mái, tôi chợt nhớ ra, tôi nói đợi một chút, tôi lấy chiếc tất ra, đó là quần tất, giúp cô ấy đi vào, cô ấy để tôi làm. Sau đó tôi bảo con đi chụp ảnh, mẹ nói: “Ừ, con cũng có thể trở nên xinh đẹp như vậy”. "Ừ, anh đã biết em sẽ rất xinh đẹp. Để anh dẫn em đi mua sắm nhé."

Chiều hôm đó tôi đưa cô ấy đi tham quan nhiều trung tâm mua sắm. Lúc đầu, cô cảm thấy khó chịu và luôn phàn nàn rằng bộ đồ mình mặc quá xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy nhiều phụ nữ khác mặc bộ quần áo đó, cô ấy ngừng nói, giống như một chú chim nhỏ. Nắm tay tôi mua cho cô ấy rất nhiều mỹ phẩm, rất nhiều quần áo, và tất nhiên là cả đồ lót gợi cảm. Cô ấy vâng lời tôi. Tôi nghĩ cô ấy coi tôi như một người đàn ông. Ở miền núi chúng tôi có tâm lý gả gà, theo gà nên việc gì mẹ cũng để tôi làm. Tôi không có thời gian thân mật với cô ấy nửa ngày nên buổi tối tôi dạy cô ấy cách sử dụng bếp gas, cách sử dụng bếp, cách sử dụng nhà vệ sinh và cách sử dụng bàn trang điểm.

Vì tôi xin phép sếp để đón vợ nên ngày hôm sau tôi đưa cô ấy đến tiệm cắt tóc và đưa cho cô ấy một loại thuốc uốn ion. Sau khi uốn tóc, tôi choáng váng. Hóa ra cô ấy đẹp đến thế, đẹp đến không ngờ. Ngay cả thợ làm tóc cũng nói với tôi: Vợ anh đẹp quá, đẹp quá. 

Tôi vui vẻ đưa cháu đi chợ để giúp cháu thích nghi với mọi môi trường xung quanh.

Bằng cách này, chúng tôi đã sống một cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng. Nhưng không có trạng thái. Tôi nghĩ chúng ta không cần phải trốn thoát bây giờ. Chúng ta không thể thoát khỏi những nguyên tắc đạo đức dù có trốn đi đâu. Dù bây giờ không thể trốn thoát nhưng chúng tôi vẫn rất hạnh phúc. Tôi không hề hối tiếc nếu chúng ta tiếp tục sống như thế này. Tôi nghĩ tình yêu màu đỏ của tôi cũng vậy

