============================================================
  Mẹ con đột phá sau 20 năm (Phần 1, 4 tập)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141832.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

bốn

Mùa xuân đã đến, mặt đất bắt đầu ấm lên, chim hót líu lo, cây chết sắp đâm chồi mới. Vào mùa xuân này

Trong thời điểm tuyệt vời này khi mọi thứ đều được tái sinh, nếu bạn không đến SIS và chụp ảnh selfie thì thực sự là lãng phí tuổi trẻ và lãng phí những năm tháng. 

À.

Tôi đã trực tuyến và chú ý đến tin nhắn của bạn. Các đồng chí lo lắng, tôi cũng vậy, hỏi tôi tại sao

Tại sao không cập nhật? Điều quan trọng là không có vật chất. Mình ngu nên vào cơ quan nhà nước vì không có

Khi nói đến đổi mới, chỉ cần bạn làm theo từng bước một thì bạn sẽ là một người đồng chí tốt. Theo thời gian, tôi đã học được nó ở trường

Những ý tưởng sáng tạo đó đã bị xóa sổ. Giống như bài viết này tôi đang viết, tôi tưởng tượng ra nó, nhưng tôi thực sự đã viết nó

Không ra ngoài. 

Bạn hiểu ý tôi chứ, quả thực tôi chưa hề có chuyện đó với mẹ trong suốt thời gian này. Cái gì? Bạn có nghĩ đó là tôi không?

Bất lực? Vâng, đó không phải là trường hợp. Tôi vẫn rất năng động trên giường. Đây là điều vợ tôi đã nói với tôi. Vì vậy

Để tôi kể cho bạn nghe, nhà tôi chỉ có khoảng 200 mét vuông diện tích thực tế tầng trên và tầng dưới, trong đó có bốn người sống.

Cho dù có tâm, hắn cũng không có cơ hội ra tay. 

Các đồng chí lại bắt đầu mất kiên nhẫn. Chúng ta đã dài dòng quá nhiều rồi, tại sao chúng ta không bắt đầu? Ngày Phụ nữ vừa trôi qua,

Em còn đang đắm chìm trong niềm vui, nhìn em hơi giống mẹ chồng nên mọi người đừng bận tâm. Thực ra câu chuyện tôi muốn kể là có thật

Nó phải bắt đầu từ ngày 8 tháng 3...

Ban đầu, lần này đến lượt tôi được nghỉ. Tuy nhiên, khoảng thời gian này lại trùng với hai buổi học nên tôi không còn cách nào khác là phải

Tôi có thể trì hoãn kỳ nghỉ của mình. Đơn vị công tác của vợ tôi ban đầu tổ chức chuyến đi cho các đồng chí nữ nhưng không may trước khi đi họ đã

Đơn vị công tác bất ngờ nhận được đơn hàng lớn và chuyến tham quan bị hủy bỏ. 

Vì điều này, vợ tôi bắt đầu xúc động và tôi cảm thấy thật tồi tệ. Hải chúng tôi bắt đầu cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt.

Đến. 

Cuối cùng, với sự hòa giải của bố mẹ tôi, họ đã bắt tay nhau và làm hòa. Để đền bù, vợ tôi đã cho tôi quan hệ vào ngày 8/3

Đi mua sắm quần áo với cô ấy vào buổi trưa. Hình phạt khi đi mua sắm với một người phụ nữ hơi khắc nghiệt và đây là điều khiến tôi khó chịu nhất. Mẹ

Cô ấy nói thế là đúng rồi. Dự báo thời tiết nói rằng nhiệt độ sẽ tiếp tục tăng trong vài ngày tới nên cô cũng muốn ra ngoài mua một ít quần áo mùa xuân. được rồi,

Để hai người phụ nữ đi mua sắm, tôi vừa kịp lúc đến ứng cứu. 

Thế là ngày 8/3 tôi đi làm nửa ngày, đến chiều tôi xin sếp nghỉ nửa ngày, nói ở nhà có việc gấp. 

Trưa ăn tối ở nhà, tôi chở họ đến thành phố quần áo. Sau khi đi cùng họ tới một vài cửa hàng, tôi

Anh ta viện cớ bị tiêu chảy, lẻn ra xe hút thuốc nhìn mông phụ nữ trên đường. Hà hà. 

Khoảng hai ba tiếng sau, vợ chồng tôi trở lại xe, mỗi người xách một chiếc túi lớn. Có

Hãy nhìn phụ nữ, thời gian trôi nhanh quá mà bạn không hề nhận ra. Cô ấy muốn tôi ở bên cô ấy những lúc bình thường, và mỗi ngày đều như một năm mới. hai

Có vẻ như mọi người vẫn chưa mua sắm đủ và họ không ngừng bình luận về bộ quần áo mua trên xe. Lúc này tôi vẫn đang đắm chìm trong những suy nghĩ tục tĩu vừa rồi. 

Trong lúc phấn khích, tôi đã không nói chuyện với ai trong số họ trên đường đi.

Về đến nhà, mẹ thấy tôi im lặng suốt chặng đường, tưởng tôi còn khó khăn với vợ nên đưa tôi đi. 

Anh dẫn tôi vào bếp dặn tôi đừng nhỏ mọn và nhờ tôi dỗ dành vợ.

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Không sao đâu, con không sao đâu, tối qua con đã trả rồi”.

Khi mẹ tôi thấy tôi không quay lại làm việc, bà đánh vào vai tôi và nói: “Ra khỏi đây ngay. Vì con đã lành rồi, tại sao vậy?”

Tại sao bạn không nói gì? Hãy đi và dỗ dành cô ấy. Đừng để tôi lo lắng. "

Thế là tôi bỏ cuộc. Vợ tôi đang ngồi trên sofa xem TV và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.

Tôi vẫn im lặng. Có vẻ như họ thực sự đã hiểu lầm. Tôi ngồi cạnh, ôm vợ nói: “Vợ ơi, không được đâu”.

Tôi đang tìm kiếm rắc rối một lần nữa. Tôi vừa bị tiêu chảy, hơi mệt và không muốn nói chuyện. “Vợ tôi vẫn im lặng, hình như

Lời bào chữa này thật trẻ con trước mặt cô. Thấy em không trả lời, tôi lại nói: “Anh nghe mẹ vừa nói về bộ quần áo hai đứa mua.

Quần áo rất hợp thời trang. Tào bạn không đeo chúng vào ngay bây giờ và để tôi xem qua? "

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vợ tôi mỉm cười và nói với tôi: “Ồ, vừa rồi tôi tưởng anh bị câm. Vâng,

Em đeo vào cho chị xem mắt em thế nào nhé chị. "Này, người phụ nữ...

Vợ tôi đứng dậy đi lên lầu thay quần áo. Tình cờ mẹ tôi từ bếp ra nên vợ tôi đưa mẹ đi thay quần áo cùng.

Hãy thử nó.

Mẹ cũng vui vẻ đồng ý nên hai người trở về nhà thay quần áo mới. 

Một lúc sau họ cùng nhau bước ra. Mẹ mặc một chiếc áo len trắng với áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc. 

Phần trên khiến bộ ngực lớn đó trông càng to hơn. Mặc một chiếc quần bó sát màu đen ở phần thân dưới, phần trên mỏng hơn

Những con béo ở dưới che đi cái mông to tròn. Vợ tôi đang mặc một chiếc áo len dài màu xanh ở phần thân trên. 

Đó là một chiếc váy denim và quần legging đen, cả người trông thon gọn hơn rất nhiều.

Ôi trời, nhìn trang phục của hai người này là sôi máu rồi. Những điều tôi thấy trên đường vừa rồi đã xa vời

Hãy xem, và cái này có thể được nhìn cận cảnh, và tác động trực quan thậm chí còn gây sốc hơn. Sau đó tôi nghĩ về hai người đã bị tôi chinh phục bằng con cặc của mình. 

Tôi đã bị thuyết phục, tôi mỉm cười kiêu hãnh, mỉm cười kiêu hãnh. Đột nhiên tôi nhớ ra có một người bạn sói ở SIS đã để lại tin nhắn về 3P, haha,

Tôi có trái tim, nhưng ai có can đảm? Nhưng chỉ nghĩ đến thôi là cặc tôi đã cao lên rồi.

Vợ tôi thấy tôi lúc nào cũng cười nên hỏi tôi có chuyện gì không và tôi có điều gì không tốt không. Tất nhiên nó có vẻ tốt, tất nhiên là tôi làm

Tất cả họ đều thích nó. Tôi mỉm cười khen mẹ vợ có gu ăn ngon nhưng chính mắt tôi lại lén nhìn mẹ.

Vợ tôi thấy tôi luôn đồng ý liền hỏi tại sao. 

"Ồ, bạn trông ổn ở mọi nơi. Nhìn vào trang phục của bạn. Chúng tôi đã có một con số tốt. Hãy để những bộ quần áo này thể hiện điều đó và khiến nó trở nên tuyệt vời hơn nữa." 

Thật tuyệt vời khi tôi thậm chí không lo lắng về việc bạn đi chơi một mình. Ha Ha. Về phần mẹ tôi, bà có vẻ chững chạc và chững chạc.

Không thiếu không khí trẻ trung. Tóm lại, cả hai bạn đều có thể phát huy được nét riêng của mình trong những bộ quần áo này. Có thể nói bạn còn trẻ.

Năng lượng mùa xuân khơi dậy sự quyến rũ. “Vừa nói lời này, tôi đã bị hai người chỉ trích. Tôi đã nói sai rồi.

Nếu nên dùng cách làm dáng thì hãy nhanh chóng xin lỗi, haha, thực ra dùng cách làm dáng là đúng...

Chúa thật tốt lành. Đúng lúc này, điện thoại di động của vợ tôi reo lên. Hóa ra chiều nay cô ấy đã lẻn ra ngoài.

Cô ấy không hề xin nghỉ phép chút nào. Người giám sát ở đơn vị của cô có xin tài liệu do cô viết nhưng không tìm được. Vợ nói dối qua điện thoại

Anh ấy nói có chuyện khẩn cấp ở nhà, không lâu sau anh ấy mới ra ngoài. Ha ha, đi theo tôi. Sau khi cúp điện thoại, anh ấy chạm vào chìa khóa xe của tôi và yêu cầu lấy.

Khi cô ấy chạy ra ngoài, tôi tóm lấy cô ấy và yêu cầu cô ấy thay quần áo trước. Tất nhiên là không. Tôi thực sự lo lắng về việc cô ấy mặc cái này.

Quần áo như thế này ở khắp mọi nơi trên đường phố. Mấu chốt là cô ấy vừa nói ở nhà có việc khẩn cấp, hiện tại cô ấy đã thay quần áo.

Không phải rõ ràng là anh ấy đang đi mua sắm sao?

Vợ tôi hôn lên má tôi, cảm ơn tôi đã nhắc nhở rồi vội vàng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi đuổi anh ta ra tận cửa

Anh bảo cô mở từ từ, sau đó đóng cửa lại và khóa bên trong. Đừng hỏi tôi muốn làm gì. Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Lúc này mẹ tôi đang ở ngoài ban công, bật máy giặt chuẩn bị giặt quần áo. Thấy tôi bước vào, hãy để tôi đặt tôi và

Quần áo của vợ tôi cũng được cởi ra và giặt chung. Tôi im lặng đứng sau lưng cô ấy, đưa tay chạm vào mông cô ấy. Mẹ quay lại

Hãy đến và mở rộng bàn tay của tôi và nói với tôi rằng hãy thành thật. Đây là trên ban công. Tất nhiên là tôi không sợ, vì đây là khu phức hợp trên tầng cao nhất

Ở các tòa nhà khác, chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên chứ không thể nhìn thấy phần thân dưới. 

Mẹ tôi thấy tôi không nghe thì ngừng nói và tiếp tục làm việc. Càng sờ càng hưng phấn, háng tôi đã căng rồi

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chẳng trách, từ khi cha tôi đi công tác về, ông vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp. Bây giờ cơ hội đã đến.

Làm sao tôi có thể buông bỏ nó dễ dàng như vậy? 

Sờ vào quần áo của mẹ được một lúc, tôi không nhịn được nữa nên đưa tay chạm vào mẹ trong lúc ông đang cúi xuống cất quần áo đi.

Sống với bộ ngực lớn của cô ấy. Mẹ có thể còn sợ người khác phát hiện nên mẹ ngồi xổm xuống, tôi đi theo mẹ cũng ngồi xổm xuống phía sau.

Hải tay tiếp tục vuốt ve phần nhô ra của chiếc áo len trắng, rồi anh ấn con cặc của mình vào mông cô. 

Mẹ tôi đánh lại tôi và nói: “Con đang làm gì giữa ban ngày vậy? Con không biết đây là ban công đâu.

Hả? "

Tôi tiếp tục di chuyển tay lên xuống, tay phải của tôi đã chạm tới háng cô ấy. Vì cô ấy đang ngồi xổm và hai chân dang rộng ra,

Tay tôi có thể di chuyển qua lại dễ dàng. 

"Mẹ, không sao đâu. Chúng ta ngồi xổm nên không nhìn thấy bên dưới là gì. Mấy ngày nay con không làm, con nhớ mẹ."

“Không phải cậu vừa mới nói tối qua sao?”

"Tha đang nói ngươi. Để ta tính xem, đã bao nhiêu ngày rồi? Phải nửa tháng đúng không?" Tôi nói và với tay trái của mình

Bắt đầu cởi khóa quần của cô ấy. 

"Tôi nghĩ bạn nghiện rồi. Bạn có xấu hổ không?" Mặc dù mẹ tôi đã ngăn cản tôi cố gắng nhưng bà vẫn hơi chậm.

Thắt lưng vừa được mở ra, chiếc quần cạp ngắn trượt xuống nửa mông, để lộ chiếc quần giữ nhiệt bó sát màu hồng bên dưới. 

Tôi định tiếp tục cởi quần mẹ thì mẹ tôi lại kéo quần xuống đứng dậy. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu tôi buộc

Hãy xuống bên dưới và bạn thực sự có thể nhìn thấy nó. Vì thế anh tiếp tục nói với mẹ: “Mẹ, có gì phải xấu hổ? Tối hôm đó mẹ không cởi mở lắm.

? Ha Ha. "

Mẹ tôi cúi đầu thắt lưng lại, quay sang tôi thì thầm với tôi: “Bà vừa đi rồi, con không sợ bà về sao?”

Tay tôi lại đặt lên mông mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ nhanh thế? Quần áo của mẹ hấp dẫn quá, lấy cái khác đi.”

lần? "

"Ha ha, ta liền biết thân thể của ngươi không tốt, vừa rồi ngươi thay quần áo, ta liền nhìn ra được, trước mặt ta ngươi thật là táo bạo.

Cô ấy chỉ nhìn tôi như thế. "Mẹ tôi thôi chặn tôi và mỉm cười nói với tôi.

"Anh cảm thấy có lỗi, không biết mẹ tôi bị sao vậy? Bà không biết tôi đang nghĩ gì, cũng không biết tôi muốn đụ bà.

Bạn. "

“Lại nữa rồi, nhanh chóng ra ngoài.”

"Mẹ. Cơ hội hiếm có, về sau sẽ khó tìm được cơ hội. Làm một lần thì sao? Nhìn con cặc của con ở dưới đó cương cứng đến mức nào.

Được rồi. "

“Tôi bảo cậu ra ngoài, cậu không nghe thấy sao?”

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm..."

"Tha bảo ngươi đi ra ngoài, sao ngươi không làm ở chỗ này?"

"Được, tôi sẽ đợi cậu." Tôi tưởng mẹ sẽ từ chối tôi hoàn toàn nhưng hóa ra mẹ lại yêu cầu tôi lên phòng làm việc đó. tại

Sau khi ra ngoài, tôi kéo rèm, cởi hết quần áo rồi ngồi trên ghế sofa với dương vật cương cứng chờ cô ấy.

Sau khi mẹ tôi hẹn giờ cho máy giặt, mẹ cũng bước ra. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Nhìn anh kìa, cởi hết quần áo ra. 

Nhỡ có người đến nhà thì sao? "

Tôi mỉm cười bước tới, ôm cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy và nói: “Nếu có người đến thì không sao. 

Tôi chỉ lấy quần áo và chạy lên tầng hai. 「

Mẹ tôi cũng sừng sỏ. Cô ấy cúi đầu tựa vào ngực tôi, hai tay ôm tôi, nhẹ giọng nói: “Đại Bạch.

Chết tiệt, tôi đã nghĩ tới chuyện này, thậm chí còn kéo rèm lên để mọi người nhìn thấy và nghĩ có chuyện gì đó không ổn. "

Tôi ngừng nói và tựa mẹ vào tường phòng khách, ôm chặt mông tôi vào người mẹ và dùng cả hai tay nghịch nghịch ngực mẹ.

con trai.

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra và nói muốn cởi quần áo vì sợ quần áo mới bị nhăn.

Thế là tôi nhìn mẹ cởi quần áo trước mặt tôi trong khi tiếp tục “quấy rối tình dục” bà.

Sau khi cởi hết áo khoác, mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót giữ ấm màu hồng bó sát. Tôi muốn tiếp tục

Tôi tiếp tục cởi quần áo cho mẹ nhưng mẹ không cho vì sợ có người về nên mẹ cứ mặc quần áo vào là được. 

Mẹ thỉnh thoảng chỉ mặc quần dài ở nhà nhưng tôi chưa bao giờ thấy chúng chật đến thế. đặc biệt

Đó là phần giữa hai chân phồng lên và hình tam giác phía dưới được vạch rõ. Tôi kéo quần cô ấy xuống tận hông

Tiếp theo, tôi đưa tay vào và thấy bên trong đã là một đại dương rộng lớn. 

Lúc này, cặp mông trần của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Dù đã đứng thẳng nhưng mông của cô vẫn lộ ra giữa hai chân.

Nhưng chúng được tách biệt rộng rãi. Không biết sau một thời gian dài bị đụ, chân của phụ nữ có giữ nguyên như thế này hay không. Tuy nhiên, điều này

Điều này càng khiến cô trông gợi cảm hơn, nhất là khi để mông trần, nhìn môi âm hộ ẩm ướt dưới lớp lông mu đen, ai có thể

Bạn có thể có niềm tin không thể lay chuyển đó không? 

Thấy tôi hưng phấn, mẹ đặt tay lên vai tôi, nửa rên rỉ: “Nếu con muốn làm… thì vào nhanh đi.”

Đúng. Đừng vào phòng ngủ, nếu không sẽ không có người tới, nên cứ ở đây đi. “Nói xong mẹ tôi lại tựa mông vào tường.

Sau đó anh ngồi xổm xuống một chút, dùng một tay kéo quần xuống, dang chân ra xa hơn một chút.

Tôi cảm thấy bi của mình sưng lên nên tôi dùng tay giữ lấy dương vật của mình và nhét nó vào trong. Chiếc quần mẹ tôi đang mặc chật quá.

Góc tách chân quá nhỏ. Tôi đã cố gắng mấy lần nhưng không thể cho nó vào. Khi tôi chạm vào âm đạo thì nó cứ tuột vào trong. Quy đầu ban đầu quá chật.

Tôi rất nhạy cảm. Sự ma sát này khiến tôi cảm thấy rất mềm mại, cơ thể không khỏi rùng mình. Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy

Cô có cảm giác như mình sẽ run lên mỗi khi đi ngang qua.

Thực sự không còn cách nào khác, mẹ tôi chỉ cần cởi quần dài đến đầu gối để hai chân cách xa nhau hơn rồi dùng

Bàn tay đặt trên vai tôi ấn tôi xuống, giữ tôi thấp hơn. Sau một lúc loay hoay, cuối cùng tôi cũng bước vào và mẹ tôi nói: "Ừ."

Với một tiếng kêu, tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại một cách thoải mái. Tôi cảm thấy mẹ rỉ ra nhiều nước, bên trong mềm ra.

Anh ôm tôi vào miệng, chờ đợi tôi tiếp tục tiến lại gần hơn. 

Mẹ tôi thở hồng hộc, tựa lưng vào tường, duỗi thẳng thân dưới, buông quần, đặt tay lên eo tôi, khép hờ.

Đôi mắt mách bảo tôi: “Mẹ kiếp, lần này cậu phải nhanh tay hơn, kẻo lại trở thành thứ đi ngược đãi người khác”. 

"Được rồi, mẹ muốn con làm xong nhanh thì mẹ phải hợp tác." Tôi đứng dậy và đẩy con cặc của mình đến tận cùng.

Ôm mông mẹ bắt đầu đẩy, sự ẩm ướt ở dưới cộng thêm hơi nóng do sự va chạm của bụng dưới khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Nó thuyết phục đến mức khó có thể diễn tả bằng lời. Chúng tôi khuyên mọi người nên thử hành động này.

Lúc này mẹ đã đứng thẳng dậy, mông lắc lư qua lại thật chặt theo nhịp của tôi. Lối này con cặc của tôi

Nó như được nhét vào theo kiểu cong, cảm giác rất khít và cũng có cảm giác chinh phục hơn. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và hỏi tôi: “Muốn nữa không?” 

Làm thế nào để hợp tác? Điều này có khó chịu không? "

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và cơ thể mẹ bị tôi đụ, tôi vô cùng phấn khích và cương cứng vài cái.

Anh ta đánh cô thật mạnh và đánh vào mông cô vài cái bằng tay từ phía sau. Đây là mẹ tôi, bà đã nuôi dưỡng tôi vào thời điểm đó,

Lúc này mông cô ấy để trần và cô ấy bị tôi đụ hết lần này đến lần khác. Nhìn đôi môi hơi hé mở của mẹ và những câu hỏi đó

Với cái nhìn trong mắt tôi, tôi đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác như điên. Tôi đưa tay ôm đầu mẹ và làm tình với mẹ. 

Những nụ hôn ngọt ngào. Đây là lần thứ hai tôi và mẹ hôn nhau. Lần này nó cuồng nhiệt và thú vị hơn nhiều.

Hôn nhau chưa đầy 30 giây, mẹ tôi quay đầu ra xa, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ôi, con làm mẹ ngạt thở chết mất.

Anh... làm ơn chậm lại, bụng anh... ừm... đau quá. Bạn muốn tôi hợp tác như thế nào? 「

"Mẹ, không phải mẹ bảo con nhanh lên sao? Ha Ha ~ Lúc đầu bạn không chịu nổi à? Chỉ sự hợp tác thể chất của bạn là không đủ

À, không phải là bạn không biết rằng tôi bước ra từ từ. "

"Ồ, hôm nay anh điên rồi... ừm... anh có thể chạm nhẹ vào em được không? Đây không phải là điều tôi đang hỏi bạn sao? Tôi muốn hỏi bạn nhiều hơn.

Làm thế nào để hợp tác? "

"Mẹ ơi, con không thể giúp được. Tôi muốn đụ bạn thật mạnh ngay khi tôi đưa nó vào. Hãy hợp tác với tôi nhé."

"Anh đúng là một con gấu. Nếu bạn là một con người, bạn sẽ biết cách làm tình, chết tiệt, chết tiệt..."

"Mẹ. Tại sao lúc nào anh cũng nói tôi là kẻ có tội?”

"Ngươi không phải là một con chó cái sao? Ờ... sao cậu có thể như thế này được?"

"Không phải cậu cũng muốn sao? Hà Hà. Mẹ, mẹ nghĩ con đang làm gì với mẹ vậy?”

"Mẹ kiếp tôi."

"Không phải là chết tiệt sao?"

"Đi đi. Tôi là mẹ của bạn, đừng nói với tôi điều này... ừm... hãy kể với vợ bạn."

"Có gì sai khi bạn là mẹ của tôi? Tại sao em không dang chân ra và để anh đụ em ngay bây giờ?”

"À...rồi...chết tiệt...ah...tôi nhẹ nhàng thôi."

"Ha Ha, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng gọi con đi ngủ. Hà Hà. Bạn muốn tôi đụ ai một cách nhẹ nhàng?"

"Tha...mẹ của ngươi...nhẹ nhàng...đụ mẹ ngươi."

Sau khi mẹ tôi nói điều này, cả hai chúng tôi cùng cười. Mẹ tôi cảm thấy điều này không phù hợp và đánh tôi.

Anh nói tiếp: “Em vẫn đàng hoàng chứ? Buộc mẹ bạn phải nói điều này. Nếu mệt thì hãy đến từ phía sau."

Mẹ quay người lại, dựa vào tường cúi người xuống, khoe cặp mông to trước mặt tôi. Cái lỗ màu hồng đó

Nó hơi mở ra và bạn thậm chí có thể nhìn thấy nước tình yêu chảy ra từ nó. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và chĩa súng vào cô ấy

Anh đến cửa hang, rồi nhìn xuống con cặc của mình đang từ từ mở rộng môi âm hộ của mẹ cô và chìm vào âm đạo của cô.

Toàn hệ tình dục giữa mẹ và con là thú vị nhất.

"Ha ha, mẹ. Hãy nói lại những gì bạn vừa nói đi."

"Ra ngoài."

"Nhanh lên mẹ, haha. Nếu không tôi sẽ đánh đòn cậu."

"Đau quá, đồ phản bội. Ừm..."

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Đụ tôi nhẹ nhàng thôi."

"Không phải vậy đâu. Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu."

"Tân hãy nhẹ nhàng... ừm... âm thanh quá lớn. Địt mẹ mày, địt mẹ mày đi."

"A...Mẹ ơi, con hưng phấn quá, con sắp đụ mẹ rồi. Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ. Tôi sẽ đụ mẹ tôi."

"Hừm... tên khốn kiếp. Địt mẹ mày đi."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ mẹ."

"Ha Ha, đừng phong cách quá. Ừm..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ mẹ."

"Đừng nói nữa, mẹ kiếp, tôi là mẹ của bạn, ừm...tôi có thể sẽ đến..."

"Mẹ, con sẽ cõng mẹ. Bố tôi và tôi sẽ cùng đi với bạn."

"À...cưỡi tôi đi, ừm...anh không cưỡi tôi sao? Cậu và bố cậu đều đang cưỡi ngựa.”

"Mẹ ơi, mông mẹ to quá. Âm hộ của bạn trơn quá. Thô của tôi đang ở trong âm hộ của em."

"À...tôi đến đây, à...cho hết vào đi."

"Mẹ...con cũng muốn xuất tinh."

"Ồ... thôi nào... thôi nào... anh sẽ kẹp em... và xuất tinh vào bên trong."

"À, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Hải mẹ con đang loạn luân.”

"Đưa nó vào... và xuất tinh. Làm loạn đi, làm loạn đi... Muốn gây sự với tôi... à... cứ đưa đi."

"Kum..."

"À...còn nhiều nữa..."

Mẹ bám vào tường, toát mồ hôi rất nhiều. Tôi ôm mông cô ấy và xuất hết tinh dịch vào trong cô ấy.

vào cơ thể cô. Mẹ chụm hai chân lại và kẹp tôi thật chặt. Khi cơ thể tôi run rẩy khi tôi xuất tinh, thời gian dường như trôi qua

Nó dừng lại và hình ảnh bị đóng băng. Sau một thời gian, chúng tôi chia tay. Sau khi dọn sạch chiến trường, tôi mặc nó vào

Quần áo lên lầu đi ngủ, mẹ tôi tiếp tục hoàn thành công việc giặt giũ của mình.

Mãi đến bữa tối vợ tôi mới đánh thức tôi dậy. Sau bữa tối, vợ chồng tôi dọn bát đĩa, mẹ tôi cũng ở đó.

Rửa bát trong bếp. Lúc vợ đi vắng, tôi nhéo mạnh vào mông mẹ rồi thì thầm với mẹ:

"Mẹ, đừng quên lời mẹ nói. Hãy tìm một cơ hội khác để gây rối lần nữa. Ha ha."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Con đang tìm cái chết à? Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ giết ta."

Trong khi ngủ tôi vẫn làm việc với vợ như thường lệ. Vì mới làm một lần vào buổi chiều nên hơi lơ đãng.

Gà cũng mềm hơn bình thường một chút. Vợ tôi còn trách tôi ngủ suốt ngày. Càng ngủ tôi càng buồn ngủ và dương vật của tôi cạn kiệt năng lượng.

Chúa ơi. Tôi cười và tiếp tục làm việc chăm chỉ.

Một lúc sau, vợ tôi rên rỉ và nói với tôi: “Anh ơi, chiều nay em về nhà, anh đoán xem em đã nhìn thấy gì?”

Tôi bị sốc và nhanh chóng hỏi: "Bạn đã nhìn thấy gì?"

Vợ tôi bí ẩn nói: “Tôi thấy bố tôi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ tôi chỉ mặc đồ lót giữ nhiệt. Ôi,

Vậy mẹ chúng ta có dáng người đẹp như vậy sao? "

Lòng tôi chùng xuống, tôi tiếp tục hỏi: “Ồ, thế thôi, anh mới phát hiện ra à?” 

"A... Đồ tồi, ngươi đã nhìn trộm bao giờ chưa? Hà Hà. Tôi cũng nhận thấy mặt mẹ chúng tôi đỏ bừng. Với tôi

Trực giác, có phải cô ấy và bố chúng tôi vừa làm điều đó không? "Vợ tôi vừa nói vừa bị tôi đụ.

"Đi thôi, bố chúng ta tan sở cùng lúc với em, sao có thể?" Tôi đã hối hận sau khi nói điều đó.

Có tội.

“Ồ, đúng rồi. Có vẻ như bố chúng tôi vừa mới vào và thậm chí còn chưa cởi áo khoác ra. Thế thì có khả năng là họ

Có phải tôi đã đến khi đang chuẩn bị thứ đó không? "May mắn thay, vợ tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Ồ, không, tôi chỉ tưởng tượng thôi."

"Ồ, điều đó là có thể."

"Nhưng điều đó không đúng. Cả hai chúng tôi đều ở nhà nên không thể nào họ có thể làm điều đó được."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Chồng hư... dạo này anh mạnh quá. A... chồng, đồ biến thái, anh đang lợi dụng việc em không có nhà à?

Bạn đã chơi mẹ của chúng tôi. "

"..."

"À... anh rất phấn khích mỗi khi em nhắc đến chuyện này. Tuyệt vời quá, chồng ơi, à... anh vẫn muốn em đóng vai này à? Được chứ?

Con trai, địt mẹ nhanh đi, mẹ là mẹ của con, địt mẹ nhanh đi. "

"À..."

"Em yêu, anh cũng đi đây, anh muốn em xuất tinh vào trong anh. Con trai ngoan... xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Ah..."

