============================================================
  mẹ con ly hôn
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138481.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Kể từ khi bố tôi rời bỏ chúng tôi cách đây ba năm, chỉ có tôi và mẹ tôi sống cùng nhau. Mẹ tôi vẫn độc thân trong thời gian đó và tôi nghĩ bà lo lắng rằng tôi sẽ không thể chấp nhận một người đàn ông khác bước vào cuộc đời bà. 

Mẹ tôi năm nay mới ba mươi tám tuổi, dáng người rất duyên dáng. Khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, tôi thấy rõ các ông đang trầm trồ khen ngợi bộ ngực khủng 36D của mẹ tôi; thậm chí bạn bè tôi còn dành phần lớn thời gian ngó vào trong váy của mẹ và bình luận về đôi chân thon, gợi cảm của mẹ. 

Dù tôi vẫn còn là một thiếu niên nhưng tôi và mẹ đều cố gắng lắng nghe nhau và tin tưởng nhau nhiều nhất có thể. 

Mẹ tôi lo lắng cho tôi nhất trong đời; vì tôi hầu như không thể nói chuyện với con gái nên tôi tưởng cô ấy nghĩ tôi là gay. 

Khoảng một năm trước, mọi thứ đã thay đổi. 

Tôi tham gia một khóa học nhiếp ảnh ở trường và mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy ảnh Nikon cũ có khả năng zoom 35x đến 135x và một khẩu súng flash. Tôi có thể hiểu rằng đó là khoản tiết kiệm cần thiết để mua thêm thiết bị cho mình. 

Đó là một sự khởi đầu. 

Khóa học diễn ra tốt đẹp và tôi đã phát triển được năng khiếu nhiếp ảnh của mình. 

Tôi luôn tiết kiệm và chỉ có thể nhìn vào tất cả các thiết bị chụp ảnh tuyệt vời được trưng bày trong cửa sổ cửa hàng - và tôi không đủ tiền để mua tất cả. 

Sau đó, tôi nghe nói nhiệm vụ ngoại khóa tiếp theo của tôi sẽ là chụp ảnh chân dung và thời trang. 

Tôi không đủ tiền thuê người mẫu và cũng không biết làm thế nào để mời một cô gái làm người mẫu cho mình. 

Theo bản năng, tôi kể với mẹ về những khó khăn của mình. 

"Ồ, David, thuê người mẫu chỉ phí tiền thôi. Và đó chỉ là vài kiểu tạo dáng thôi. Tôi có thể làm người mẫu cho anh." Mẹ cười nói: “Mẹ chỉ mong thân hình như cái nồi cũ của mẹ không làm con xấu hổ trong lớp”.

Tôi quyết định muốn hoàn thành một số công việc phù hợp để có đủ tiền mua một số thiết bị chụp ảnh giá rẻ. 

Ba tuần sau, nhiệm vụ chụp ảnh sau giờ học đến và tôi về nhà với niềm tin rằng mình đã có được người mẫu đẹp nhất mà mình từng có. 

Tôi lấy ra bài tập về nhà mà cả lớp đã phát và trên đó ghi: "Chân dung và Thời trang. Những bức chân dung nên tận dụng mọi ánh sáng và sự phản chiếu." 

Đó không phải là vấn đề.

Tôi tiếp tục đọc: "Thời trang nên có chủ đề gợi cảm và hấp dẫn, nhưng không được khỏa thân."

Ồ! 

Tôi bất giác nuốt khan. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa hồ sơ bài tập về nhà cho mẹ xem. 

Mẹ tôi xem kỹ các ghi chú huấn luyện và sau đó, trước sự ngạc nhiên của tôi, bà nói với tôi: "Chà, tại sao không, mẹ chưa bao giờ thử mặc quần áo gợi cảm hay thực hiện các tư thế gợi cảm trong suốt cuộc đời mình."

Phần chân dung được hoàn thành nhanh chóng và tôi háo hức muốn biết ý tưởng về vẻ gợi cảm của mẹ tôi sẽ như thế nào. 

Mẹ mặc một chiếc váy quây màu đen và bước vào phòng. Khi mẹ đi ngang qua phòng về phía tôi, tôi thấy mắt mình gần như dán chặt vào bộ ngực gần như không che đậy khi mẹ cởi váy. 

Mẹ dừng lại giữa phòng và đứng nhìn tôi. Phần xẻ tà ở một bên váy để lộ cặp đùi rất cân đối và xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy đen tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Độ hở của váy cao tới bốn inch trên đầu gối của người mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông tôi có ổn không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Ồ!" đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ và nói. 

Lúc đầu tôi chỉ bảo mẹ thực hiện một số tư thế rất nhạt nhẽo và nhàm chán, sau đó mẹ chủ động thực hiện. 

Mẹ bắt đầu để lộ khá nhiều đùi qua khe hở của váy và đưa tay vuốt ve lên xuống đùi. 

Sau đó mẹ quỳ xuống sàn và dùng tay ôm chặt bộ ngực lớn của mình vào nhau. 

Mẹ rõ ràng đang nhập tâm vào nhân vật và tôi cứ bấm nút chụp khi hai núm vú to màu nâu của mẹ lộ ra khỏi váy. 

Dương vật của tôi trở nên cứng như đá và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là "Mẹ tôi là một người phụ nữ quyến rũ và đầy đam mê."

Mẹ đang ngồi trên ghế, hai chân dang rộng và phần thân trên nghiêng về phía trước. Hải bộ ngực khủng của cô ấy rũ xuống một cách vô cùng kinh ngạc. 

Khi mẹ đứng thẳng lên, váy mẹ tụt xuống và một bên ngực lớn của mẹ lộ ra hoàn toàn, núm vú cương cứng. 

"Ồ..." Mẹ xấu hổ kêu lên. Nhưng tôi đã chụp được cảnh tượng tuyệt vời này trước khi cô ấy che đi bộ ngực khủng của mình. 

"David!" Mẹ hét lên trách móc, rồi mẹ mỉm cười nói: “Mẹ đoán là không thể trách con được, trông đẹp lắm, nhưng mẹ nghĩ đã đến lúc phải thay đổi rồi”.

Sau đó mẹ đứng dậy và biến mất trên cầu thang. 

Khi mẹ tôi bước xuống, mẹ mặc một chiếc váy ngắn denim, áo sơ mi trắng rộng thùng thình, được thắt nút đơn giản ngay dưới ngực, đi một đôi sandal quai ngang màu trắng thời trang với đôi giày cao gót cao 4 inch. 

Mẹ lại bắt đầu tạo dáng. Tôi hy vọng cô ấy không nhận thấy vẻ mặt thất vọng của tôi. Tôi không nghĩ cô ấy ăn mặc đẹp hơn bộ cô ấy đang mặc lúc này. 

Không mất nhiều thời gian để tôi nhận ra rằng tôi có thể nhìn thấy cả hai núm vú của mẹ qua lớp vải trắng. 

Dù mẹ ở tư thế nào, tôi luôn thấy mình luôn nói: "Đẩy ngực về phía trước thêm một chút".

Sau đó mẹ tôi ngồi xuống ghế và lặp lại tư thế mẹ đã làm trước khi thay quần áo. Khi chân cô ấy dang sang hai bên, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy đang căng cứng ở phần thân dưới. 

Mẹ ngước nhìn tôi và nói: “Tôi không thể nhường ghế được, thưa Nhiếp ảnh gia”. Cô cười toe toét. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, tôi lắp bắp: "Mẹ... mẹ... ý mẹ là... quay lại và ngả người về phía trước trên ghế..."

Mẹ nhìn tôi và nói: "Mẹ đang tự hỏi liệu con có nghĩ mông của phụ nữ trông quyến rũ hơn ngực không."

Mẹ nghiêng người về phía trước, váy dài lên đùi nhưng vẫn che mất quần lót.

“Vị trí này thế nào?” Mẹ dạng chân ra, nghiêng người nắm lấy một bên mắt cá chân của mẹ rồi mỉm cười nói. 

Mắt tôi đột nhiên giãn ra và tôi hít một hơi thật mạnh. Khúc A lớp quần lót của mẹ, tôi có thể nhìn rõ đường viền hai môi âm hộ của mẹ. 

Sau đó mẹ vào tư thế bò bằng bốn chân, kéo váy lên và dang đầu gối sang trái và phải. 

Quần lót của mẹ sâu vào trong âm hộ của mẹ đến nỗi tôi có thể nhìn thấy khe giữa âm hộ của mẹ khi mẹ đẩy mông về phía máy ảnh. 

"Tôi đoán chúng ta có thể gọi đó là một đêm, bạn có nghĩ vậy không?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi đã dành vài đêm tiếp theo để thủ dâm trước những bức ảnh. 

Trong ảnh, có thể thấy rõ vết ướt trên quần lót của mẹ. 

Tôi muốn nhìn nhiều hơn bức ảnh này, tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn về cơ thể của Mẹ.

Bài tập về nhà tiếp theo của tôi là cây cối và hoa, lòng tôi thắt lại.

Tôi nhìn chằm chằm vào sổ ghi bài tập về nhà. Những dòng chữ đó được đánh trên máy đánh chữ.

Thật dễ dàng để có được một tờ giấy trắng và sử dụng một chiếc máy đánh chữ cũ.

Tôi về nhà và đưa bài tập về nhà mới cho mẹ, bà đọc: "Bài tập hàng tháng của con là sự quyến rũ phổ biến bao gồm công việc lịch để ngực trần, sau đó là nghiên cứu so sánh về tác phẩm được tìm thấy trên các tạp chí khiêu dâm nhắm vào thị trường nam giới. Hãy lấy Huslter làm ví dụ điển hình về công việc trong lĩnh vực này."

“Tôi thực sự không biết liệu mình có thể làm được hay không,” mẹ tôi nói. 

"Chúng ta không thể chỉ diễn phần ngực trần thôi sao? Lần trước tôi đã nhìn thấy toàn bộ một bên ngực của bạn và bạn khá hài lòng với cảnh quay cuối cùng," tôi nói một cách tuyệt vọng. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Mẹ có thể giúp con quay phần ngực trần trước, sau đó xem cảm giác của mẹ thế nào.”

Vào đầu giờ tối, khi chúng tôi bắt đầu chụp ảnh, mẹ bước vào với chiếc áo khoác dệt kim đơn giản và quần lót bikini. 

Lúc đầu, mẹ tôi cứ che ngực bằng chiếc áo khoác dệt kim. 

Tôi tin chắc rằng sự khiêm tốn giả tạo của mẹ chỉ nhằm trêu chọc tôi. 

"Ừm..." Tôi ngập ngừng. 

"Ừm cái gì cơ?" Mẹ nói. 

"Anh nói anh sẽ thực hiện một số tư thế ngực trần cho tôi," tôi nói với nụ cười toe toét. 

"Đi tiếp." Mẹ nói với nụ cười toe toét nghịch ngợm, đầy ẩn ý. 

“Con có thể vỗ ngực mẹ được không mẹ?”

Mẹ vứt chiếc áo khoác đi và đứng trước mặt tôi. 

Hải bầu ngực khủng của mẹ chỉ hơi xệ xuống. Hải núm vú khổng lồ có màu nâu và hơi sưng lên, cách giữa bộ ngực đồ sộ của mẹ khoảng nửa inch.

"Chúng thật đẹp!" Tôi rên rỉ. 

Mẹ mỉm cười và dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, đẩy chúng về phía giữa. 

Tôi bắt đầu chụp ảnh. 

Khi mẹ tôi kéo hai núm vú to của mẹ lên để chúng cứng hơn nữa, tôi chăm chú quan sát hành động của mẹ, đồng tử giãn ra rõ rệt. Khi cô ấy đưa một bên vú lên miệng, mút và liếm núm vú, tim tôi đập dồn dập, mãnh liệt đến mức gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Mẹ tự giới thiệu với tôi một cách tự hào và tự tin. 

Lúc này, tôi nhận thấy một vết ướt nhỏ xuất hiện ở giữa quần lót bikini của mẹ. 

"Đã đến lúc!" Tôi tự nghĩ. 

"Đã đến lúc thực hiện một số thay đổi!" Tôi nói giọng khàn khàn. 

"Được rồi, tôi nên mặc gì đây?" Mẹ hỏi. 

"Tôi lấy được một số quần áo cũ của bạn trên gác mái." Tôi vừa nói vừa đưa cho mẹ một chiếc túi nhựa. 

"Bạn có thể đi đôi giày cao gót năm inch đó."

Mẹ đi lên lầu. Đối với tôi, người đang hồi hộp chờ đợi với niềm khao khát, dường như cả một đời đã trôi qua. 

Tôi hồi hộp chờ đợi không biết cảnh tượng mong đợi sẽ như thế nào. 

Cánh cửa mở ra và mẹ bước vào. 

Vẻ ngoài của cô ấy cũng đủ khiến bạn ngất ngây. 

Mẹ mặc chiếc áo ngắn màu đen mà tôi chọn cho mẹ, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của mẹ. Một chiếc thắt lưng hẹp xuyên qua eo cô, một đôi tất đen, một chiếc váy ngắn MICRO cực ngắn và một đôi giày cao gót cao 5 inch. 

Mẹ đứng thẳng đó và nhìn tôi. 

"Tôi xin lỗi vì đã để tôi mất nhiều thời gian như vậy, David, nhưng chiếc quần lót này quá nhỏ và tôi cần phải dọn dẹp lông mu của mình." 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

“Được rồi,” mẹ thông báo, “để mẹ cởi quần áo như một con điếm rẻ tiền, mẹ đoán đó là điều con muốn mẹ làm.”

"Nó...nó...nó làm cho bức ảnh trông thật hơn," tôi lắp bắp. 

Mẹ bắt đầu tạo dáng và ngay sau đó áo và váy của mẹ bị vứt sang một bên. 

Cô nằm trên sàn, dang rộng hai chân và kéo quần lót lên để chúng mắc kẹt trong âm hộ của cô. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi cởi quần lót, để lộ âm hộ đầy đặn và được cắt tỉa gọn gàng. 

Mẹ quay lại và dùng tay xòe má mông ra, cho tôi thấy một góc nhìn tuyệt vời về âm hộ của mẹ và những nếp gấp nhỏ xung quanh lỗ đít của mẹ. 

Tôi có thể thấy mẹ đã ướt như thế nào khi vào tư thế này và giờ là lúc ra đòn cuối cùng. 

“Con đã mua một cuốn tạp chí để mẹ tham khảo,” tôi nói với mẹ bằng giọng ngây thơ nhất có thể. "Như bạn có thể thấy, những mẫu tôi cần hôm nay hơi đặc biệt một chút. Vì vậy tôi đã tìm thấy những bộ quần áo này trên gác mái."

Tôi mở một trang trong tạp chí và đưa cho mẹ tôi xem. Nó chiếu cảnh một cô gái dùng tay xòe âm hộ của mình và một cô gái khác đút một dương vật giả màu đen khổng lồ vào âm hộ của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy nội dung trên tạp chí, mắt bà mở to. 

Tôi đặt một chiếc túi tote đã mở trên sàn chứa bộ sưu tập đồ chơi tình dục bí mật của mẹ. 

“Anh nói anh sẽ hành động như một con đĩ đối với tôi,” tôi nói. 

Mẹ không thể nói một lời nào và tôi chỉ nhìn mẹ đút hai ngón tay vào âm hộ của mình. 

Mẹ nằm đó và chơi đùa với âm vật của mẹ khoảng năm phút trong khi tôi liên tục nhấn nút chụp. 

Sau đó, mẹ tôi dùng tay kéo rộng hai môi âm hộ ra hai bên. Khoảng cách giữa hai môi âm hộ của cô ấy lớn đến mức tôi tưởng âm đạo của cô ấy sẽ bị cô ấy xé toạc ra. 

Một lúc sau, mẹ chọn ra một chiếc dương vật giả màu đen dài 10 inch và bắt đầu đụ mình với nó. 

Mỗi cú đẩy của dương vật giả đều gợi lên một tiếng rên dài từ mẹ tôi, người bước vào thế giới của riêng bà. 

Bây giờ tôi đã có được sự tự tin thực sự. 

"Hãy để dương vật giả trong âm hộ của bạn, quay lại và quỳ xuống bằng bốn chân," tôi hướng dẫn. 

Mẹ đã làm được. 

"Đảng hai chân của bạn rộng nhất có thể và giơ cái mông to của bạn lên trước ống kính. Bây giờ hãy đặt bộ dao động này vào mông của bạn."

Mẹ do dự nhưng chỉ trong một giây, rồi dương vật giả được đẩy sâu hơn vào âm hộ của mẹ để âm hộ có thể nắm chặt và không cho nó ra ngoài. Cô bật máy rung và đặt đầu trắng mịn của nó vào hậu môn. 

Mẹ quay đầu lại, nhìn thẳng vào camera rồi từ từ đẩy máy rung vào mông. 

Khi lỗ đít của mẹ căng ra quanh chiếc máy rung, mẹ lại phát ra một tiếng rên sâu khác từ cổ họng, âm thanh thay đổi như thể đang chìm sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, hãy tự chơi đùa bằng chính đôi tay của mình đi.”

Mẹ bắt đầu dùng tay còn lại xoa bóp âm vật của mình, mông mẹ vặn vẹo mạnh và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

"Tôi đang đến...Tôi đang xuất tinh...Oooooghag!"

Cơ thể mẹ rơi xuống đất, dương vật giả và máy rung vẫn còn bên trong mẹ. 

Trong khi mẹ tôi nằm khập khiễng, tôi liên tục chụp xung quanh cơ thể mẹ từ nhiều góc độ khác nhau cho đến khi hết phim. 

Tôi đảm bảo rằng tôi đã chụp được một bức ảnh đẹp về âm hộ và lỗ đít của mẹ bằng một số bức ảnh cận cảnh. 

Mẹ thở hổn hển, tôi đặt chiếc máy ảnh trên tay xuống, nhẹ nhàng rút bộ dao động ra khỏi lỗ đít mẹ. Lỗ đít của mẹ không đóng lại ngay lập tức và tôi có thể nhìn thấy bức tường trực tràng màu hồng mịn màng bên trong mẹ qua lỗ đít. 

Tôi tức giận vì vừa xem hết phim và muốn đá mình một phát. 

Sau đó, tôi rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của mẹ. Hành động này khiến âm đạo của mẹ tôi phát ra tiếng “cạch cạch”. Cũng giống như lỗ đít của bà, âm đạo giãn nở của mẹ tôi vẫn mở một thời gian. 

Nó làm tôi nhớ đến con cặc trưởng thành cứng cáp của mình, và tôi đặt nó vào tâm trí một lúc, quỳ xuống cạnh mẹ và hỏi mẹ xem mẹ có ổn không. 

Điều đầu tiên mẹ nhìn thấy khi mở mắt ra là cái khối phình to phía trước quần của tôi. 

Mẹ đưa tay tới, thọc cặc tôi qua quần và vuốt ve nó. 

"Chết tiệt!" Tôi không biết phải làm gì! 

Mẹ bắt đầu nói. 

"Tôi không nghĩ là anh đã xong việc với con đĩ nhỏ của mình rồi, tôi đoán đó là lỗi của tôi khi để nó chờ lâu như vậy. Không sao đâu David, anh không có yêu cầu gì à? Tôi sẽ chấp nhận nó cho anh."

Tôi cởi khóa quần và nằm xuống cạnh mẹ, con cặc của tôi kê ngay sát đầu mẹ. 

Khi mẹ xoay người lại, tôi cảm thấy hai bầu vú to của mẹ cọ sát vào chân tôi. Mẹ ngẩng đầu lên, rồi môi mẹ khép lại quanh dương vật của tôi. 

Giống như trong giấc mơ, lưỡi mẹ dường như biết rõ từng điểm nhạy cảm của tôi. Tôi nhìn đầu mẹ rung lên xuống trên cặc tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy bìu của tôi bắt đầu thắt lại. Tôi nắm lấy đầu mẹ và đút sâu con cặc của mình vào miệng mẹ. Khi tôi xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ tôi nuốt từng giọt tinh trùng của tôi mà bà có thể. 

Rồi tôi và mẹ ôm nhau nằm đó lặng lẽ. 

【qua】

