============================================================
  Mẹ con miền núi vô lý
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-167017.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

Núi bất tận. Xóa luồng. Cây cao. Tôi thích sưu tập các phong cách. Sau khi dạo quanh thủ đô. Tôi đã đến một nơi dân cư thưa thớt như vậy. Tôi đã tìm kiếm rất lâu trước khi tìm thấy một gia đình. Một chàng trai và mẹ anh nương tựa vào nhau trong rừng núi này. Những người miền núi nhiệt tình rất tốt bụng với tôi. Tôi định cư ở đây và phát hiện ra một điều hiếm có trên thế giới này. 

Nơi ở mới khiến tôi khó ngủ một lúc. Tôi lại tỉnh dậy vào giữa đêm. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh lạ. 

Lắng nghe kỹ, quả thực có âm thanh của ai đó đang quan hệ tình dục. Tôi đã rất bối rối. Nơi xa xôi này. Có ai còn sống ở đây không? 

Chỉ cần làm theo âm thanh và đi. Quả nhiên, ở một căn phòng khác, một nam một nữ đang quan hệ tình dục. Khúc A ánh trăng. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của một người phụ nữ run rẩy không ngừng. Dương vật của người đàn ông đang đẩy mạnh. Sau đó tôi phát hiện ra người đàn ông đó chính là con trai của bà chủ nhà. Bên dưới anh là một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

Nhưng cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ. Có vẻ hơi quen quen. Lúc này, họ đã thay đổi vị trí. Người phụ nữ nâng cặp mông béo lên và để lộ khuôn mặt. Nó làm tôi choáng váng. Hóa ra đó là mẹ của chàng trai trẻ. Hải mẹ con trên núi ân ái không chút lo lắng như một cặp đôi. Trên chiếc giường lớn của mẹ, người đàn ông đang xoa mạnh bộ ngực to của mẹ. Người mẹ dùng âm đạo của mình tiếp xúc với dương vật dày đặc của người đàn ông. Một lúc sau, người đàn ông xuất tinh thẳng vào âm đạo của cô. Sau đó họ ôm nhau ngủ. 

Tôi đã đi du lịch nhiều nơi nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải hiện tượng kỳ lạ như vậy. Người phụ nữ này là mẹ ruột hay mẹ kế của anh? Sự tò mò đã giữ tôi ở đây. Dần dần tôi làm quen với những chàng trai trẻ. Nhiều điều tôi nói với anh ấy về thành phố đã mở mang tầm mắt của anh ấy. Anh ấy rất ngưỡng mộ tôi. Trên núi, tôi chậm rãi hỏi anh: Mẹ anh là mẹ ruột của anh phải không? Anh ấy trả lời hoàn toàn là có. Anh cũng nói rằng mẹ anh rất tốt với anh. Tôi lần theo manh mối và nói: Không phải tất cả các bà mẹ đều tốt với con trai mình sao? Thật là một ý tưởng hay của mẹ bạn. Người đàn ông im lặng một lúc lâu. Hình như muốn nói nhưng lại ngại nói. 

Tôi nói: Ở đây không có ai khác, tôi là người nước ngoài nói chuyện cũng được. Trên thực tế, anh ấy có mong muốn được nói chuyện. 

Với sự khuyến khích của tôi, anh ấy đã kể một câu chuyện ít được biết đến. 

Miền núi vốn dĩ là nghèo khó lạc hậu nên hôn nhân của người miền núi là chuyện khó giải quyết nhất của một người. Khi tôi hai mươi tuổi. Người mẹ góa của tôi đã sắp xếp cho cuộc hôn nhân của tôi. Nhưng điều đó không hề dễ dàng với một gia đình nghèo như vậy. Vì vậy, khi tôi hai mươi bốn tuổi, tôi vẫn độc thân. Tất nhiên, chúng ta có rất nhiều người độc thân như thế này. 

Năm đó có kẻ buôn bán một nhóm phụ nữ từ nơi khác về. Cuối cùng tôi đã xoay sở để kiếm được một số tiền bằng cách vay mượn chỗ này chỗ kia. Mục A lại một người phụ nữ. 

Đêm đó bắt đầu cuộc quan hệ tình dục đầu tiên trong đời tôi. Vì có ít tiền hơn. Người phụ nữ được mua thực chất là một phụ nữ. 

Khoảng ba mươi tuổi. Nhìn trung bình. Nhưng con số này là khá. Có một cặp vú lớn. Theo lời người mẹ: Đó là nguyên liệu tốt cho khả năng sinh sản. Khi tôi bước vào phòng cô dâu. Người phụ nữ đã cởi quần áo. Đung đưa một cặp vú lớn. 

Khát nước, tôi nhảy lên đó. Xoa ngực cô ấy. Nhưng do thiếu kinh nghiệm. Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi vẫn không tìm thấy âm đạo. 

Sau một lúc vuốt ve, người phụ nữ nóng lòng đưa dương vật của tôi vào âm đạo. Nó thật đẹp. Hải mươi năm tiết kiệm đã khiến dương vật của tôi dày và cứng. Sau một hồi thúc mạnh, người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng. Và cứ vặn vẹo. Lúc đó tôi mới cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đã lỏng lẻo. Tôi không biết có bao nhiêu người đang chèo thuyền ở đây. 

May mắn thay tôi có một dương vật lớn. Điều đó khiến cô phấn khích. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Một sự xuất thần bùng nổ. Hải mươi bốn năm tiết kiệm đã chảy thẳng vào đáy âm đạo của cô. Người phụ nữ đẩy mông lên. Hét lên: Tôi sắp chết rồi. Trên đầu giường thật mềm mại. Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài như không trọng lượng ngoài cửa sổ. Đêm đó tôi đã quan hệ với người phụ nữ đó nhiều lần. Cho đến khi cô ngã xuống giường. 

Những ngày như vậy trôi qua vui vẻ như thế. Một vài ngày trước. Người phụ nữ đó vẫn vui vẻ. Không muốn cô ấy làm gì cả. 

Và làm đồ ăn cho cô ấy. Toàn hệ tình dục vào ban đêm. Người phụ nữ nói với tôi: Có vô số người đàn ông đã đụ cô ấy, nhưng kỹ năng của tôi là tốt nhất. Không có gì ngạc nhiên khi âm hộ của cô ấy lại lỏng lẻo như vậy. Nhưng. Cô ấy dạy tôi nhiều tư thế trên giường. 

Và lần nào tôi cũng làm cô ấy phát điên. Cô phóng túng đến mức không biết kiềm chế bản thân. Luôn rên rỉ và la hét ầm ĩ. 

Mẹ tôi sống cạnh nhà chúng tôi. Để làm cho giọng cô ấy trầm hơn. Thỉnh thoảng cô ấy ho và ra hiệu cho nhà bên cạnh. 

Nhưng khi người phụ nữ nghe thấy tiếng mẹ ho, cô lại càng có động lực hơn. Vừa rên rỉ, anh vừa nói: Thật khó khăn và thoải mái. Tôi sắp chết. 

Lúc này mẹ lại ho thêm mấy tiếng nữa. Tôi nói: Cậu nhỏ giọng đi, đừng làm phiền mẹ tôi. Nhưng người phụ nữ nói. "Cái tôi gọi là của tôi không phải việc của cô ấy. Bạn đang gây rối với tôi. Không phải cô ấy." Thật khó để tìm thấy một người phụ nữ. Tôi chỉ có thể để nó cho cô ấy. 

Không ngờ con điếm này lại nói: “Không biết làm sao mà âm hộ của mẹ mày lại không được đụng tới lâu như vậy, để bà ấy tận hưởng đi.” Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất tức giận. Chết tiệt, tôi sẽ giết chết con điếm của bạn. Rồi anh đẩy mạnh. Nó làm cô ướt át. Mông xoắn. Tiếng sủa không rõ ràng. Cuối cùng, anh nằm mềm mại trên đầu giường. 

Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy một quầng đen trong mắt mẹ tôi. Rõ ràng là ngủ không ngon giấc. Tiếng hét của người phụ nữ này thực sự quá đáng. Nhưng cuộc sống với một người phụ nữ thực sự rất tốt. Nó thực sự dễ dàng. Chớp mắt, hơn một tháng trôi qua, mâu thuẫn dần dần nảy sinh. Dù sao thì gia đình cũng quá nghèo. Chẳng còn gì ngon để ăn nữa. Người phụ nữ bắt đầu không hài lòng với kiểu sống này. Tôi thường an ủi cô ấy. Không ngờ cô lại nói: Anh nghèo quá. Bạn không thể ăn lồn của bạn như thức ăn. Lúc này, một số phụ nữ mua gần đó đã bỏ chạy. Người phụ nữ cũng có dấu hiệu bỏ chạy. Vì vậy mẹ cô đã ngừng làm việc ngoài đồng và trông chừng cô ở nhà. Không ngờ người phụ nữ này lại càng dâm đãng, có khi ban ngày còn đòi tôi đụ cô ấy trước mặt mẹ tôi. Nếu không sẽ nói là rất vô vị. 

Để giữ cô ấy lại. Tôi chỉ có thể hành động theo cô ấy. Nhưng bất chấp nỗ lực hết mình của chúng tôi, người phụ nữ vẫn trốn thoát trong khi mẹ cô đang tắm. Tôi hoàn thành công việc đồng áng và về nhà. Nhìn thấy mẹ tôi đang khóc trong vòng tay. Tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. Tiền đã biến mất. Không còn phụ nữ nữa. Mẹ tự trách mình. Trên núi cao hai mẹ con ôm nhau khóc. Chúng tôi đợi người phụ nữ quay lại. Nhưng rốt cuộc thì đó cũng là một giấc mơ. Cô ấy đã không đến nữa.

Một tuần đã trôi qua, bảy ngày thật buồn. Tôi nằm trên giường suốt bảy ngày. Đừng nghĩ về thức ăn và trà. Đàn ông đã nếm mùi nữ tính thì khó sống nhất nếu không có phụ nữ, còn mẹ thì bất lực. Tôi cứ mắng mình suốt ngày. 

Nước mắt chảy dài trên mặt tôi. Nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Tôi vui lên và bảy ngày sau, tôi bắt đầu làm việc ngoài đồng. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Nhưng vào ban đêm, tôi nhìn vào chiếc giường trống rỗng. Nghĩ đến vẻ dâm đãng của một người phụ nữ. Ham muốn phụ nữ ngày càng mạnh mẽ, thỉnh thoảng tôi thấy một số phụ nữ lên núi. Nỗi đau không thể đạt được càng khiến tôi đau đớn hơn. Tôi chỉ có thể dùng nguồn năng lượng này để chiến đấu với dã thú trên núi. 

Nhưng ham muốn phụ nữ trong lòng anh lại càng mãnh liệt hơn. Nhưng có rất ít phụ nữ ở ngọn núi này. Những nơi có người được canh gác nghiêm ngặt. Tất cả những gì có thể nhìn thấy là những phụ nữ trung niên và lớn tuổi. Đôi khi có vài người trẻ tranh giành một góa phụ trung niên. Hoặc thậm chí bị đánh đến chảy máu đầu. Phụ nữ ở nơi này quá ít và quý giá. Đây là thực tế của những ngọn núi. Bởi vì có một số điều lộn xộn. 

Một ngày nọ, tôi và mẹ đang làm việc ngoài đồng. Vì thời tiết rất nóng. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi thấy quần áo của mẹ dính chặt vào người. Thân hình đầy đặn đột nhiên xuất hiện. Mẹ tôi thường mặc quần áo rộng rãi. Tôi cũng không để ý tới cơ thể của cô ấy. Lúc này tôi mới thấy mẹ tôi có một cặp vú khủng. Núm vú của cô cũng lòi ra khỏi quần áo. Mẹ cúi xuống nhặt cỏ. Hầu hết bộ ngực lớn của cô đều lộ ra ngoài. Nó thật trắng và đầy đặn. Cặp mông quá dày lộ ra từ thắt lưng trở xuống. Tôi chợt có một sự thôi thúc không thể giải thích được. Nhưng lý trí của tôi đã khiến tôi phải kìm nén tất cả

Chuyện xảy ra vào một đêm nọ khi tôi đi săn như thường lệ. Tôi làm điều này mỗi ngày sau khi người phụ nữ rời đi. 

Đi săn về muộn. Để vượt qua thời gian nhàm chán. Nửa đêm hôm đó, tôi nhớ ra mình đã quên một mảnh dụng cụ đi săn. Thế là anh quay lại để lấy thứ gì đó. Khi mở cửa ra, tôi choáng váng. Hóa ra là mẹ tôi đang tắm. Vì ở xa nên ít người đến đây. Mẹ tôi quên đóng cửa, khi tôi bước vào, mẹ đang cọ rửa vùng kín và rên rỉ khe khẽ. Khi nhìn thấy tôi tới, cô ấy sững sờ, thân hình trần trụi trở nên bất động trong bồn tắm. 

Lúc này tôi mới phát hiện ra ngực của mẹ tôi rất to và trắng, là loại ngực hiếm và đẹp. Tuy hơi chảy xệ nhưng độ chảy xệ tự nhiên của bộ ngực lớn khiến chúng trông rất gợi cảm và hấp dẫn. Và tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Người mẹ vô thức dùng tay chặn nó lại. Nhưng nó khiến tôi nhận ra rằng âm đạo của tôi đã mở. và nước chảy ở đó. Dương vật của tôi nhảy lên. Hóa ra mẹ tôi đang thủ dâm, khi nhìn thấy tôi chăm chú nhìn, bà biết rằng tôi đã phát hiện ra bí quyết thủ dâm của bà. 

Tôi rất lo lắng và không biết phải làm gì. Tôi từ từ bước tới và ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Cô ấy không chống cự nên tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và bắt đầu xoa bóp mạnh bộ ngực lớn của cô ấy. Lúc này, tôi nghe mẹ nhẹ nhàng nói đừng làm vậy. Nhưng dường như anh đang nói chuyện với chính mình. Có vẻ bất lực quá. 

Cơ thể bắt đầu vặn vẹo dưới sự chạm vào của tôi. Một cặp vú bắt đầu rung chuyển. Tôi dùng tay khám phá âm đạo của mình thì thấy nó mở rộng, dịch âm đạo chảy ra ngoài nhưng mẹ tôi kẹp chặt hai chân lại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mút núm vú của cô ấy và dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Suy cho cùng, người phụ nữ trước đây từng là gái bán dâm và đã dạy tôi rất nhiều kinh nghiệm. Tôi hôn toàn bộ cơ thể cô ấy bằng miệng mà không vội vàng và di chuyển xuống dưới. Đôi chân đang kẹp chặt âm đạo của mẹ tôi tự nhiên mở ra dưới sự chạm vào của tôi và nâng mông lên. Đang chờ đưa vào, tôi dùng tay thử thì tinh dịch đã chảy vào đó. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào thì thấy âm hộ của mẹ căng quá, chặt hơn âm hộ của người phụ nữ trước rất nhiều. Khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi cảm thấy thật mịn màng và đẹp đẽ. Dương vật của tôi cảm thấy ướt át bên trong âm đạo dày đặc của mẹ, và ngực mẹ cứ nhấp nháy dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

Cái mông khổng lồ của bà chống chọi lại sự tấn công dữ dội của tôi, còn mẹ tôi vẫn im lặng. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy lại ngầm hợp tác với tôi, âm đạo của cô ấy vẫn tiếp tục phục vụ dương vật của tôi, âm thầm tận hưởng khoái cảm. Khi sự xâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn, cuối cùng cô ấy không thể không rên rỉ. Lúc này tôi càng nhiệt tình hơn, ôm mông cô ấy, xoa thật mạnh bộ ngực to của cô ấy. 

Càng vào sâu hơn, cơ thể cô càng vặn vẹo, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Đó là tiếng kêu khao khát của mùa xuân đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Dù sao mẹ tôi cũng là góa phụ đã nhiều năm, âm đạo của bà đã lâu không được dương vật xâm nhập. Phản ứng sinh lý khiến cô giải phóng mọi thứ. Tôi cảm nhận rõ ràng dịch âm đạo của cô ấy lần lượt chảy ra. Và cô ấy ôm chặt mông tôi để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy trào ra và cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn. Tôi hưng phấn đến mức xuất tinh dữ dội, cơ thể cô ấy co giật rồi ngã xuống giường.

Bằng cách này, tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ tôi. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng thân hình đầy đặn của bà vẫn rất quyến rũ. Tôi đang ở độ tuổi hai mươi và cơ thể tôi vô cùng khỏe mạnh. Tôi phải làm điều đó hầu như mỗi đêm. Lúc đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không thể chịu nổi. Sau này tôi mới biết mẹ tôi đã quen và rất thích kiểu đẩy này. Bởi vì cô ấy đã ngoài bốn mươi rồi, khỏe như sói và hổ. Cộng thêm nhiều năm khổ luyện, thân thể của cô rất cường tráng. Và mỗi lần tôi làm mẹ muốn chết, và dưới sự ẩm ướt của dương vật của tôi, mẹ tôi trở nên trẻ trung hơn, dáng người trở nên quyến rũ hơn, và bộ ngực của mẹ trở nên mềm mại và đàn hồi hơn dưới sự chạm vào của tôi. Và cuộc sống của tôi tràn đầy năng lượng hơn. Ban ngày chúng tôi là mẹ con ngoan ngoãn, còn ban đêm, trên chiếc giường lớn của mẹ, chúng tôi là một đôi. 

Sau khi nghe chàng trai kể lại chuyện này, tôi cảm thấy trên thế giới có rất nhiều kỳ quan, nhưng dường như tôi cũng không thể trách họ vì có quan hệ tình dục như họ. Nỗi đau ở miền núi thực sự không thể tưởng tượng được. Người đàn ông nói: 90% trong số họ không tìm được phụ nữ ở nơi này. Phụ nữ trẻ đều lấy chồng ở ngoài thành phố. Những người tôi tìm được ở địa phương đều có điều kiện tốt hơn, hầu hết đều là phụ nữ đã ly hôn hoặc mua từ nơi khác. Vì vậy, những vụ hiếp dâm thỉnh thoảng vẫn xảy ra ở đây. Một số ông già chưa bao giờ chạm vào phụ nữ trong đời. 

Người đàn ông kể: Họ cũng cưỡng hiếp mẹ mình nhưng hầu hết các bà mẹ đều phải chịu đựng trong im lặng. Nhưng thường có một số cuộc thảo luận. Có lần tôi đi săn ở một gia đình trên núi. Âm thanh đánh nhau vang lên. Nhưng chính một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi lại muốn cưỡng hiếp mẹ mình. Người mẹ liên tục phàn nàn nhưng người đàn ông vẫn cởi quần áo và đè cô xuống. Và khi anh xâm nhập vào mẹ mình, bà đã chịu đựng tất cả. Sau khi anh trút giận xong, mẹ anh không còn cách nào khác đành phải khóc ở đó. Tôi nhìn thấy rõ cơ thể trần truồng của mẹ anh ấy. Đó là một bà già ở độ tuổi năm mươi. Bộ ngực khủng của cô ấy rũ xuống, cái mông béo bị bao phủ bởi vòng eo béo, khuôn mặt cũng đầy nếp nhăn. Nhưng loại phụ nữ này lại rất quyến rũ trong mắt một người con trai chưa từng chạm vào phụ nữ. 

Đây là núi non, núi nghèo, tình nghèo, người nghèo.

