============================================================
  Mẹ và con trai trong quán bar xem phim
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-145265.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Saturday Movie Bar tọa lạc tại thành phố thương mại cạnh trường Đại học X. Các trường đại học hiện nay gần như đồng nghĩa với tham nhũng. Kể từ khi làn sóng mở rộng tuyển sinh đại học được mở ra, mọi tầng lớp đã tràn vào các trường đại học và tràn ngập Các trường đại học đầy mùi vàng cũng đã đào tạo ra từng đợt cặn bã có trình độ. Một số kẻ cặn bã chưa đủ tiêu chuẩn lang thang trong các quán cà phê Internet, trung tâm mua sắm và sân vận động xung quanh Đại học X. và nhiều quán bar chiếu phim khác nhau. Quán bar chiếu phim là một điều mới mẻ từ thế kỷ mới. Nói một cách đơn giản, đó là một phòng video duy nhất, thường có TV, DVD, Với một chiếc giường đôi, thuê đĩa DVD với giá 10 đến 8 nhân dân tệ và vài chục nhân dân tệ tiền công qua đêm, nơi này trở thành địa điểm lý tưởng cho các cuộc tình. Trong các hội trường video truyền thống, chính phủ Sau lệnh cấm, các quán bóng tối mọc lên như nấm sau mưa xuân, đặc biệt là xung quanh trường Đại học X nơi đầy rẫy cặn bã. Đã nửa đêm rồi. Bên ngoài?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey>Hỗ trợ gợi cảm Na Tử Cơ tên trộm hệ thống Gia Gia Á  hơn ⅲ 獯 Cường 缼 缃 ヅ Nhấc mép dưa Mục Tân sách kính 苋 鍷 婷 ＝Có đáng cay hệ thống không?br />Cây liễu bí mật đâm chồi xanh trong đêm xuân. Cỏ ở vành đai xanh ven đường mọc cứng. Tôi không biết đó là con mèo của ai, nhưng nó cứ kêu gọi mùa xuân. Tất cả những gì đã ngủ quên suốt mùa đông đang hồi sinh và lớn lên trong đêm xuân này. Đây là một đêm đầy cảm xúc mùa xuân. Phim thứ bảy. Phòng 306. Bà già ở quầy tiếp tân đã ngủ quên. Chỉ có chiếc TV nhỏ trước mặt cô vẫn bật, đang chiếu những chương trình đêm khuya. Mỏng Cánh cửa gỗ đẹp làm bằng ván chống cháy cao cấp khó có thể chặn được bất kỳ tiếng động lớn nào. Những âm thanh thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ bên trong đã trở nên quen thuộc đối với những người đi ngang qua hành lang. Chẳng có gì phải ầm ĩ cả. Trong phòng nam nữ đều há hốc mồm, âm thanh va chạm thể xác rất lớn, tựa như điên cuồng, giọng nói đè nén của nữ nhân cũng rất bất thường. Thường thấp. Trong phòng chỉ có một chiếc đèn tường nhỏ màu cam bật sáng, khiến bầu không khí trở nên rất mơ hồ. Một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản đang được chiếu trên đĩa DVD, nằm rải rác trên bàn. Bạn có thể thấy một vài từ tiếng Nhật đơn giản trên trang bìa đơn giản: Loạn luân...sự cám dỗ của một bà mẹ điên. Trên màn hình TV, một nữ diễn viên trung niên xinh đẹp đang cưỡi trên thân dưới của một nam diễn viên trẻ và làm tình một cách cuồng nhiệt; có những thứ ngẫu nhiên trên bàn. Túi xách nữ da thật có khóa kéo mở. Bên trong có một ít sách, sổ và bút, còn có vài bộ đồ lót nữ độc đáo và gợi cảm. Chiếc quần hiện rõ; Có một vài quả cam nằm rải rác bên cạnh chiếc túi da, cùng với một chai nước trà xanh "Master Không" đã uống nửa chai và một chai "Khả Khả Khả" vẫn chưa mở nắp. “Lê” uống; bên cạnh là một cái gạt tàn, bên cạnh là một gói mở "555" Thuốc lá và bật lửa. Chăn bông trên giường đã bị đẩy xuống sàn bởi hoạt động tình dục mãnh liệt giữa nam và nữ. Nó được xếp chồng lên nhau một cách đáng thương và trông rất đau khổ. Còn điều gì đau lòng hơn thế nữa Chiếc gối vốn dĩ dùng làm gối giờ đã bị người đàn ông trên giường nhét vào dưới mông người phụ nữ. Điều này có thể nâng cao hơn nữa mông và âm đạo của người phụ nữ. Nhấc máy lên, có vẻ như người đàn ông này cũng là chuyên gia trên giường và rất biết cách dùng gối để tăng độ nhạy cảm tình dục. Lúc này, người đàn ông trên giường đang đắm chìm trong bộ ngực nở nang của người phụ nữ. Anh đẩy mạnh vào giữa hai chân mình. Anh ta có một tấm lưng rộng và cặp mông trẻ trung, khỏe mạnh. Lần nào anh ta cũng rất mạnh mẽ và chiếc gối đã được lấy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Tinh dịch chảy ra khỏi giường làm ướt một vùng rộng lớn, chiếc giường kêu cọt kẹt phản kháng vô ích. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn là một cặp vịt trời ngoại tình. Nếu đoán đúng thì về cơ bản họ là sinh viên của trường đại học này. Nhưng nếu nhìn kỹ hai con sâu trên giường, bạn sẽ phát hiện ra người đàn ông phía trên có thể là sinh viên của trường đại học này, bởi vì về cơ bản trông anh ta không quá 2 tuổi. Anh ta mười tuổi, tức là trông khoảng mười tám, mười chín tuổi. Trên môi vẫn còn một chút lông tơ nhẹ. Anh ấy trông giống như một chàng trai đẹp trai. Đại trên cơ thể anh rất mỏng manh và mỏng manh. Với làn da trắng nõn, thoạt nhìn anh ta giống như một chàng trai được nuông chiều; nhưng người phụ nữ bên dưới anh, người đang bắt chéo đùi, thì khác. Cô ấy có mái tóc đen và uốn xoăn, là một phụ nữ trung niên. Cô ấy có những lọn tóc xoăn gợn sóng, làn da trên khuôn mặt trắng trẻo và săn chắc nhưng có thể thấy đó là nhờ thẩm mỹ lâu dài; đôi môi gợi cảm của cô ấy được tô vẽ bằng loại da thịt mà chỉ phụ nữ trung niên mới sử dụng. Cô tô son đỏ, lông mày nhíu lại, khóe mắt đã có vài vết chân chim; mặc dù bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn nhưng chúng đã hơi xệ xuống. Núm vú màu tím như quả nho có thể biết cô là một phụ nữ trung niên đã trải qua quá trình cho con bú và sinh con. Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Liệu đó có phải là một mối tình kéo dài mãi mãi? Mối quan hệ giữa chàng trai trẻ này và một người phụ nữ trưởng thành là gì? Lúc này, chàng trai đang vùi đầu vào người phụ nữ bắt đầu tăng cường lực đẩy lên rất nhiều. Âm thanh va chạm của da thịt với da thịt ngày càng to hơn. Người phụ nữ trung niên không còn khả năng Phát rên rỉ liên tục nhưng há miệng rộng ra dưới tác động mạnh của chàng trai và mất khả năng hét lên. Cánh tay trắng nõn và hơi mập của cô siết chặt lại Ôm cậu bé trong tay, móng tay của anh ta bấu chặt vào cơ lưng rắn chắc của cậu bé, gần như cào vào chúng. Cô đang phải chịu tác động điên cuồng của thời kỳ đỉnh cao tuổi teen. Chàng trai dùng chân đá mạnh xuống giường, đâm mạnh vào người phụ nữ bên dưới một cách điên cuồng. Nơi âm dương gặp nhau đã tràn ngập như sông, hòa lẫn với dịch trắng. Nó chảy xuống cặp mông run rẩy của người phụ nữ và làm ướt một mảnh gối lớn khác. Cậu bé đã gần đạt đến đỉnh cao. “Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah, đụ tôi mạnh hơn nữa... mạnh hơn... nhanh hơn... em yêu, nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn và sâu hơn, nó đang đến, nó đang đến Hiểu rồi! "Người phụ nữ đột nhiên lấy lại hơi thở và đột nhiên hét lên không mạch lạc. Chàng trai trẻ dường như được hưởng lợi rất nhiều khi nghe tiếng hét của người phụ nữ và anh ta dường như cảm thấy Khi tôi cảm thấy cực kỳ bị kích thích, tôi di chuyển dũng cảm và mạnh mẽ hơn, đáp xuống đất hết lần này đến lần khác và ngã xuống đất. Người phụ nữ đột nhiên kẹp chặt hai chân, hai tay đột nhiên ôm chặt lấy thiếu niên. Đôi mắt cô nhắm chặt, các cơ ở bụng dưới bắt đầu run rẩy. Mồ hôi trên trán cô gần như thành dòng, gần như làm ướt đẫm mái tóc xinh đẹp nhưng rối bù của cô. Người phụ nữ trung niên trưởng thành đạt cực khoái dưới tác động mạnh mẽ của chàng trai thủy triều. Chàng trai bị người phụ nữ ôm chặt đến mức không còn chút sức lực nào. Khi anh chuẩn bị cử động, người phụ nữ run rẩy ra lệnh: "Đừng cử động, em yêu, đừng cử động, giữ chặt." Hãy để tôi cảm thấy thoải mái thêm một thời gian nữa! "Cậu bé ngừng cử động, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của đàn ông và phụ nữ. Mười phút sau. Nam thanh niên đứng dậy khỏi người phụ nữ, trần truồng trèo lên mép bàn, lấy điếu thuốc ra, châm lửa, nhả khói một cách khéo léo rồi lấy điếu thuốc mà không cần mở nắp. Tôi khui lon Coke và uống vài ngụm hết nửa chai. Người phụ nữ vẫn uể oải nằm trên giường, giữ nguyên tư thế ban đầu. Hơi thở của cô đều đều và cực khoái của cô có màu đỏ. Cơn choáng váng vẫn chưa thuyên giảm trên mặt và vùng bụng dưới của cô. Lớp lông mu tươi tốt ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ đã bị nước làm ướt, dính vào âm đạo, môi âm hộ và các cơ quan lớn trong trạng thái dính. Không có ngoại lệ, chúng đều hơi hé mở, để lộ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. Người phụ nữ yếu ớt nói với cậu bé: “Thằng khốn nạn, cậu sẽ đụ tôi chết mất! Tôi mới làm tình với em được vài ngày mà em đang lo lắng quá. Con cặc to của tôi cứng quá." Nó dày và dài đến nỗi bạn đút nó vào bụng mẹ tôi. Anh gần như đã giết cô ấy! “Cậu bé cũng mỉm cười nói với người phụ nữ: “Mẹ ơi! Hãy nhìn những gì bạn nói, tôi có thể đưa bạn Chết tiệt à? Tôi vẫn không nỡ bỏ cuộc. Tôi có thể đi đâu để tìm một người mẹ tốt như vậy? Tôi có thể đi đâu để tìm được cái lồn to đẹp như của bạn? Anh chỉ thích đụ cái lồn to của em thôi, anh không thích của người khác, của người khác cũng không bằng mẹ anh! "Thì ra đây thực ra là mẹ con, con trai và con trai. Hải mẹ con ẩn mình trong tội loạn luân và ngoại tình! Cậu bé nghỉ ngơi một lúc rồi lại nằm cạnh mẹ. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. “Mẹ ơi, vừa rồi Nó thế nào rồi? Bạn có thoải mái không? Bạn có cảm thấy tuyệt vời không? Hà Hà, nhìn núm vú của bạn to và cứng quá! ”, chàng trai thầm mỉm cười. "Con ơi, để mẹ làm phép tính. Từ ngày 12 tháng trước đến nay đã bốn mươi ngày rồi. Bốn mươi ngày rồi con chưa làm việc này. Con hư, con biết mẹ mà." Khó chịu đến mức tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ tôi không nói nên lời và gần như ngất đi, nhưng thú vị đến mức đã lâu rồi tôi chưa có cảm giác thoải mái như vậy! ”, người phụ nữ Người đàn ông vui vẻ nói, đồng thời đưa tay chạm vào phần thân dưới vẫn còn cứng rắn của con trai mình. "Con đĩ, con thấy sướng quá. Nhìn xem, con vẫn cương cứng và chưa xuất tinh..." Cậu con trai lẩm bẩm. "Hả? Cậu còn gọi tôi là con đĩ?! Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng nói thế nữa! Lần trước cậu gọi về nhà, bố cậu nghe thấy liền hỏi tôi: Tôi đã che đậy nó, bạn có nghe tôi nói không? Từ giờ trở đi sẽ có người gác cổng, bạn có nghe rõ không? ! ”, người phụ nữ tức giận và dùng tay siết chặt con trai mình. Dương vật cứng. Cậu bé làm một khuôn mặt và áp nó vào cơ thể mẹ mình. Bàn tay vốn đang chạm vào bầu ngực đã được đưa thẳng vào giữa hai chân của người phụ nữ, xuyên qua "đầm lầy" của cô. Anh nghịch ngợm nghịch con mèo ướt át của mẹ, cười nói với người phụ nữ: “Cô ấy không phải là lồn sao? Cô dám nói mình không phải à? Đây là cái gì? Hả? Nhìn cô xem. Em ướt quá, em sừng sỏ quá, hee hee.” Người phụ nữ không nói nữa mà ôm chặt lấy cậu bé như sợ cậu bay đi. Anh thì thầm vào tai anh: "Mẹ là cái lồn to của con bé. Mẹ là cái lồn to. Nó là cái lồn to được thiết kế riêng cho con đấy, con hư, được chứ, con ngoan?". Người phụ nữ cảm thấy cảm giác quen thuộc bắt đầu mơ hồ xuất hiện ở bộ phận sinh dục vừa rồi gần như tê liệt của cô. Đồng thời, cô cảm thấy làn sóng mới của mình đang đến. Chuẩn bị tăng vọt. Đôi mắt người phụ nữ lại mờ đi. “Bố tôi vẫn như vậy phải không?” Cậu bé đang vuốt ve vùng kín của mẹ đột nhiên hỏi. “Triều ôi…”, người phụ nữ thở dài, như thể có nỗi lo lắng vô hạn, “Anh ấy không phải vẫn như vậy sao? Bốn mươi ngày qua anh ấy chỉ quan hệ với tôi ba lần. Mỗi lần chưa đến mười phút. Người phụ nữ lại thở dài, sau đó nói: “Tôi nghĩ bố cậu đã bị mấy con chồn cái đó hút cạn nước rồi!” Cậu bé đã giải thoát một người. Cậu đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, bố con thật tuyệt vời. Nếu ở nhà anh có một người vợ vừa xinh đẹp vừa tốt bụng như vậy, anh sẽ không đi chơi với những người phụ nữ đó. Bạn đang làm gì thế? Con chỉ thích cái mông to và cái lồn to của mẹ thôi, mẹ à. Thực sự, tôi không đụ ai khác, tôi chỉ đụ bạn. "Tình yêu đích thực của chàng trai trẻ là vô bờ bến, và anh ấy điên cuồng Nói. Đây là những lời mà người phụ nữ thích nghe nhất và chàng trai cũng hiểu rõ nhất. Quả nhiên, người phụ nữ mỉm cười vui vẻ, mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: Hỏi con trai: “Có thật không? Mẹ có thật sự tốt đẹp như con nói không?" Nhìn thấy cậu bé gật đầu kiên quyết, người phụ nữ càng vui mừng hơn. Ngọn lửa tình dục lại bùng cháy trong cơ thể bụ bẫm của cô. Cô đứng dậy, tựa vào giữa hai chân con trai, say mê nuốt dương vật cứng rắn và nóng bỏng của chàng trai vào miệng. , và bắt đầu liếm và mút một cách điêu luyện. “Mẹ, kỹ năng nói của mẹ lại tiến bộ rồi…” Chàng trai ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lẩm bẩm một mình như đang mơ. Trên đường lúc nửa đêm hầu như không có người, những ánh đèn neon xinh đẹp đó vẫn nhấp nháy đều đặn. Vào đêm mùa xuân này, cả thành phố yên tĩnh và thanh bình. Rơi vào giấc ngủ sâu. Người phụ nữ trưởng thành quỳ trên giường giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn mà không hề xấu hổ. Trên nền vòng eo thon thả của cô, đường cong ở mông của cô được tôn lên và Duyên dáng, cặp mông đầy đặn của cô trắng nõn dưới ánh đèn hồng trong phòng. Âm đạo đầy đặn của người phụ nữ hơi lệch ra khỏi giữa, giống như một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Để đào. Lông mu trên âm đạo đã được lau khô lại đứng lên, búi dày và đen. Cậu bé vùi đầu vào sau mông người phụ nữ, chiếc lưỡi dài linh hoạt liếm tới liếm vào vết nứt trên thân dưới của mẹ như con rắn, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Đôi môi đã bị chiếc lưỡi linh hoạt của chàng trai tách ra, môi bé màu nâu tím hơi run rẩy, nhuốm đầy chất nhầy trong suốt mà người phụ nữ vừa tiết ra, giống như Những giọt sương trên cánh hoa buổi sáng. Đáng tiếc, những giọt sương vừa mới ra, đã bị thiếu niên dùng sức hút, biến mất không dấu vết. Âm vật của người phụ nữ đầy đặn và nhô ra vì nó chứa đầy Máu hiện ra một màu đỏ thẫm đáng sợ và tỏa sáng rực rỡ. Nó đã được chăm sóc cẩn thận nhiều lần bởi một chàng trai trẻ thông thạo nghệ thuật giường và đất, đồng thời đang toát ra sức mạnh thần kỳ từ chính nó. Cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể người phụ nữ thông qua hệ thống thần kinh nhạy cảm và phát triển của cô. Cô khẽ run lên, bụng dưới không ngừng phập phồng, sự run rẩy khắp cơ thể đã truyền đến Cô chạm vào âm đạo của mình, lỗ âm đạo ngượng ngùng của cô thỉnh thoảng co giật một cách ngượng ngùng. “A, anh không nhịn được nữa, anh không nhịn được nữa em ơi, đừng liếm chỗ đó nữa! Đừng liếm ở đó! Mẹ không thể nhịn được nữa, con không thể nhịn được nữa, dừng lại đi, mẹ sắp tè mất!", Người phụ nữ lắc hông từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi cái lưỡi quỷ quái của con trai mình. Cô bàng hoàng rên rỉ, cầu xin đứa con trai rất quan tâm đến mình. Lúc này, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cậu bé đang cố gắng liếm lỗ niệu đạo của mẹ. Nó đã chinh phục được lỗ hổng yếu ớt thiếu sự bảo vệ, và đầu lưỡi của anh giống như Mũi khoan của máy khoan căng ra và quay rất mạnh, trong lòng cậu bé cảm thấy khá tự hào. Chính âm đạo trưởng thành của mẹ anh đã cho anh sự rèn luyện lâu dài. Ví dụ như Hy, anh ấy đã quen thuộc với cấu trúc sinh lý âm hộ của phụ nữ và biết cách khiến phụ nữ mê mẩn. Cậu bé không chịu buông ra. Sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh được ngậm trong miệng ấm áp của mẹ đã lâu, sức lực của cậu bé đã bắt đầu hồi phục. Một lần nữa, anh lại khao khát được phục vụ bằng miệng và lưỡi vào âm đạo của mẹ mình. Cặp mông tròn trịa và cao vút của mẹ anh đã bị lạm dụng vô số lần trong hơn bốn mươi ngày đau khổ về tình dục. Đột nhập vào giấc mơ của anh hết lần này đến lần khác, quả đào bí ẩn của mẹ anh lóe lên trước mắt anh vô số lần. Quả đào quen thuộc và mùi hương quen thuộc của nó khiến anh cảm thấy vô cùng khát nước. Hầu như tháng nào bà cũng đến thủ phủ tỉnh để gặp con trai. Lý do và nơi ở của người phụ nữ được công khai và gây tiếng vang lớn: đến thăm con trai đang học đại học. Tình yêu trẻ em được mọi người chia sẻ Vâng, chúng ta có thể nghi ngờ điều gì? Chỉ có hai mẹ con mới biết cuộc gặp gỡ hàng tháng này có ý nghĩa gì. Toàn hệ loạn luân bệnh hoạn lâu ngày với con trai Hiếp dâm có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của người phụ nữ thường xuyên ở một mình trong căn nhà trống, nhưng áp lực tâm lý và sự run rẩy do loạn luân vi phạm quy định từ lâu đã bị loại bỏ. Niềm vui và sự thỏa mãn tình dục điên cuồng do thú vui bị cấm đoán này gây ra đã biến mất. Người phụ nữ không thể rời bỏ mối quan hệ bị cấm đoán này với con trai ruột của mình được nữa. Điều cấm kỵ và niềm vui bí mật. Cô biết trước mắt có thể có địa ngục tối tăm hoặc thiên đường tươi sáng, nhưng cô không muốn nghĩ về điều đó. Những gì bạn đang sống và sở hữu chính là thiên đường mà bạn đang có. Người phụ nữ mở đôi mắt mờ ảo của mình ra, cố gắng phân tán bản thân khỏi dòng thác khoái cảm đang đến từ phần dưới cơ thể mình, nhưng những gì cô nhìn thấy thực ra là Một chiếc TV đang chiếu phim khiêu dâm. Chiếc đĩa được con trai chuẩn bị kỹ lưỡng đã khiến người phụ nữ ngạc nhiên khá lâu. Cô ấy không ngạc nhiên bởi nội dung khiêu dâm mà bởi chính chiếc đĩa. Tôi rất ngạc nhiên trước các nữ anh hùng trong phim, tức là những người mẹ, họ cởi mở và dịu dàng đến mức nào, với nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau và những âm mưu bất ngờ, điều đó khiến tôi rất ngạc nhiên. Người phụ nữ bị sốc. Cô rất sốc khi những điều cấm kỵ như vậy lại có thể được thảo luận và rao bán một cách công khai ở các nước khác. Ngược lại, những gì cô nghĩ lại rất bí mật. Những hoạt động, trong mắt những người đó, là điều hết sức bình thường và có thể chấp nhận được. Người mẹ trên TV đang ngồi xổm một cách đoan trang và dịu dàng trên sàn bếp, tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho đứa con trai nhỏ của mình. Trọng tâm tình cảm của cô ấy, Thị'er's Đôi mắt đầy sao đang chảy, thứ đang rỉ ra là tình yêu; Chiếc lưỡi khéo léo, ngay cả những quả bóng bên dưới cũng được chăm chút rất kỹ càng, chưa kể đến con rùa khổng lồ của chàng trai trẻ Bàn tay của cô thật dịu dàng, vuốt ve mông và chân của con trai, nuốt dương vật to và dài của con trai vào miệng. Nhìn người khác loạn luân, ngoại tình, người phụ nữ càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Cô ấy không hề làm phân tán sự chú ý của mình mà thay vào đó lại làm tăng thêm niềm vui. và sự kích thích. Sự kích thích từ phần thân dưới đã được chính cô khuếch đại vô hạn, lỗ niệu đạo nhạy cảm của cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi chiếc lưỡi khéo léo của con trai. “A…” Kèm theo một tiếng rên rỉ dài, đùi và bụng dưới của người phụ nữ cùng co giật, một lượng nhỏ nước tiểu tích trữ trong bàng quang của người phụ nữ cũng theo đó mà đi theo. Đòn tấn công vào lỗ niệu đạo của con trai tôi trào ra ngoài! Người phụ nữ thực sự đã không tự chủ được dưới lưỡi của con trai mình! Nhìn dòng nước tiểu trong suốt của mẹ phun ra, cậu bé cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Một ý nghĩ bốc đồng nảy ra, anh lập tức hành động. : Nhanh chóng mở nắp cốc nước trà xanh "Master Không" còn lại một nửa của mẹ cô, rồi chĩa miệng chai vào nước tiểu xịt của người phụ nữ và đồ uống ban đầu. Chúng tôi cùng nhau nhặt được gần một chai. Nỗi xấu hổ khi không tự chủ được trước mặt con trai khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ rằng mình lại xấu hổ trước cái lưỡi nhỏ bé của con trai mình như vậy. nhưng kèm theo Việc không tự chủ và cực khoái của người phụ nữ cũng đi đôi với nhau. Âm đạo của người phụ nữ co giật dữ dội, một lượng lớn chất nhầy trong suốt chảy ra, chảy xuống đùi của người phụ nữ. Tấm trải giường bên dưới gần như ướt đẫm nước tiểu. Thân thể người phụ nữ cứng ngắc đứng đó, tư thế kỳ lạ và kiều diễm, giống như một bông hoa run rẩy bị mưa gió thổi bay. Đã là hoa hồng rồi. Vài phút sau, người phụ nữ nhẹ nhàng nằm xuống, như thể vừa nấu mì. Thở hổn hển, tâm hồn không còn biết mình đã bay đi đâu. Nghỉ ngơi hồi lâu, người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Em yêu, nước!" Nhận lấy "trà xanh" do con trai đưa, người phụ nữ uống thẳng vào miệng mà không cần suy nghĩ. Đi xuống. Có vẻ như cô ấy rất khát nước. Cô uống một ngụm khoảng nửa chai mới dừng lại, mím môi tự nhủ: "Tào vị nhạt thế nhỉ? Còn gì nữa không?" Hương vị? ”, cô hiểu ngay, vì nhìn thấy nụ cười tà ác của con trai mình, người phụ nữ lao về phía anh, giằng co với con trai mình, cô cưỡng bức yêu cầu anh đưa cho anh. Cô đã uống thứ gì đó và buộc mình phải kéo núm vú của con trai mình nhiều lần trước khi cậu bé thú nhận. Người phụ nữ nghe xong liền đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn, nhổ nước bọt: “Con bé hư, sao con lại cho mẹ uống thứ đó? Bạn thật tệ! “Con trai tôi đã cười phá lên, ôm bụng nói đứt quãng: “Con sợ cái gì? Nó không có độc, vẫn là đồ uống do chính bạn pha chế. Ừ, haha... Không sao đâu, tôi trông vẫn ổn! Người phụ nữ cầm cốc trà xanh vừa đặt sang một bên, đẩy cậu bé xuống rồi cười nói: “Tôi không cần lo lắng cho bản thân. Được rồi, hãy dùng thức uống này để kích thích tình dục cho bạn nhé! ” Nói xong, ông đổ vào người con trai, cậu bé không kịp chuẩn bị đã bị mẹ đổ xuống, nghẹn ngào và ho dữ dội. Hãy đến, người phụ nữ sẽ dừng lại. Cậu bé ho một lúc lâu, hít một hơi thật sâu, nhìn người mẹ trần trụi với thân hình trắng nõn và bụ bẫm, bộ ngực khủng trước ngực vẫn đang run rẩy lên xuống. Cô ấy cứ nói mãi và tóc hơi rối. Có vẻ như trò chơi giữa hai mẹ con vừa rồi đã khôi phục lại rất nhiều sức lực cho cô. Cậu bé nhận lấy cái chai từ tay mẹ. Tạ Đệ mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con uống, con vẫn muốn uống. Tôi thích mẹ tôi, tôi thích mọi thứ, kể cả nước tiểu của mẹ tôi! Tôi vẫn muốn nó." Uống đi! ” Nói xong, anh ta lập tức chĩa chai rượu trên tay vào miệng và uống một ngụm. Thấy con còn khỏe, người phụ nữ vội vàng tiến tới kéo con trai đi. Cô không muốn anh uống “đồ uống”, nhưng ai biết được Chỉ vài ngụm thôi, phần còn lại là “uống” Nó đã biến mất. Người phụ nữ có chút cảm động, tiến đến ôm con trai thật chặt rồi đắp chăn cho cả hai. Người phụ nữ nói: “Con đúng là con cưng của mẹ mẹ, con có biết không?” Mẹ không thể sống thiếu con được nữa. Cô ấy không thể sống thiếu bạn lâu được. Bạn có biết không? Người phụ nữ chưa kịp nói xong thì chàng trai đã nói: “Mẹ ơi, con biết, con biết rồi, nhìn mẹ xem. Như tôi đã nói, chẳng phải con trai tôi, con yêu, luôn ở bên bạn sao? Đừng suy nghĩ nhiều, con trai yêu mẹ, luôn có, và sẽ yêu mẹ mãi mãi, mẹ ạ! “Mẹ đã Con là của con, đừng để mẹ thất vọng, con biết không? Mẹ thề, miệng, âm hộ, lỗ đít, ngực và mông của mẹ đều là của mẹ. Tôi sẽ để bạn chạm vào tôi một mình và đụ tôi một mình. Tôi sẽ rất vui được làm tình với bạn theo cách bạn muốn. Con có biết điều đó không, con trai yêu quý của ta? Bạn thề với mẹ bạn rằng bạn sẽ chỉ đụ mẹ bạn, Đừng quan hệ với phụ nữ khác, được chứ? ”, người phụ nữ nói một cách xúc động và khẩn trương. Người phụ nữ nằm trên ngực chàng trai, hai bầu ngực to áp sát vào cơ thể con trai. Đôi mắt anh hơi mờ, như thể anh đang say. Cậu bé nhìn mẹ và lắng nghe những gì mẹ nói. Anh cảm thấy hạnh phúc. Anh biết những gì mẹ anh nói là đúng. Anh chợt có một cảm giác đã mất từ ​​lâu. Đệ chuyển, anh ôm mẹ thật chặt và đưa cơ thể họ thật gần nhau. Anh thì thầm vào tai cô: “Bé cũng yêu mẹ, cặc to của bé là Mẹ ơi, bé chỉ quan hệ với mẹ thôi, chỉ đụ vào lồn mẹ thôi. Bé không đụ lồn người khác thì bé sẽ địt lồn mẹ, lồn mông to của mẹ! Được chứ? " Đôi mắt đầy sao của người phụ nữ lóe lên, khuôn mặt cô hơi đỏ bừng. Bà kéo dương vật của con trai vào dưới tấm chăn đã cứng lại từ lâu sau khi nó bị sa thải, rồi trầm giọng nói: Mẹ biết con yêu mẹ. Lồn mẹ chỉ để cho con đụ thôi. Ngay cả bố của bạn cũng phải bước sang một bên. Mẹ muốn bạn đụ mẹ ngay bây giờ. Còn bạn thì sao với cái lồn to của mẹ? Đi lên! Cậu bé một lần nữa được mẹ cho phép quan hệ tình dục. Anh vui đến mức gần như bật cười. Cậu trèo lên người mẹ một cách gọn gàng và nhẹ nhàng theo sự hướng dẫn của bà. vào cơ thể cô. Người phụ nữ nhanh chóng cảm nhận được cảm giác no ngày càng tăng. Cô cảm thấy rất mãn nguyện. Lúc này, cô cảm thấy mình có thể mất bất cứ thứ gì trên thế giới này. Chỉ là không thể đánh mất sự thỏa mãn trước mặt mình. Cảm giác sung mãn lên xuống như những đợt sóng theo những cú thúc của chàng trai, hết đợt này đến đợt khác. Người phụ nữ run rẩy nhắm mắt lại, biết rằng mình không thể rời đi được nữa. Đó là điều cấm kỵ nhưng lại được thực hiện một cách ngọt ngào. 【qua】

