============================================================
  Mẹ Con Hải Ngoại 004-Chỉ trai hư mới được mẹ hôn (6)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141962.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Chương 6

Ngày hôm sau khi tôi đi học về, mẹ chạy vào phòng tôi, trông rất lo lắng, khoanh tay.

phía sau. Tôi chưa có cơ hội nói chuyện với Ma Khan A kể từ khi tôi vui vẻ với cô ấy tối qua. Tôi đã nghĩ mẹ tôi sẽ

Cô ấy không hài lòng khi chia sẻ tôi với một người phụ nữ khác, và giờ cô ấy ở đây để nói chuyện với tôi về điều đó. Nhưng tôi không thể nào sai lầm hơn được nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Tôi đến muộn."

"Ồ? Tại sao bạn đến muộn?"

"Bạn biết đấy... hoãn lại."

Điều này đột nhiên đập vào đầu tôi. "Bạn có thai à?" Tôi lập tức đứng dậy và hỏi.

"Bạn có sợ hãi không?" Vừa nói, cô ấy vừa đưa cho tôi tờ giấy kiểm tra, trên đó có dấu tích cực rõ ràng. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tôi tưởng bạn đang uống thuốc tránh thai hay gì đó." Tôi gần như sụp đổ

. 

"David, tại sao tôi phải uống thuốc tránh thai? Bố anh thậm chí còn không thể cương cứng được."

"Tôi chỉ cho rằng... ý tôi là, trước đây chúng tôi thậm chí còn chưa nghĩ đến chuyện đó. Anh thực sự đã để cho

Tôi có xuất tinh trực tiếp vào bên trong bạn không? Lúc đó bạn đang nghĩ gì? "Tôi hỏi cô ấy. 

"Anh không, không ai trong chúng ta làm vậy. Đó không chỉ là lỗi của anh, anh nhớ khi ở bên em, em

Làm tôi gần như mất trí. "

"Được rồi, anh phải bỏ đứa trẻ này đi!"

"Thật sự?" Cô ngập ngừng hỏi.

Hàm tôi gần như rớt xuống. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Vì sự cố của Ma Khan A, tôi cảm thấy cuộc đời mình đã trở nên tồi tệ.

Thật là khủng khiếp. Bây giờ mẹ tôi đã ném một quả bom như vậy vào tôi. Nó sẽ không giết tôi chứ? Cô ấy thực sự

Tôi vẫn muốn giữ đứa trẻ này. 

"Bố điên à? Nhất định phải phá thai. Con cũng không biết phải nói gì với bố. Bố hãy suy nghĩ đi."

Ngoài ra, anh ấy không thể cương cứng, làm sao anh ấy có thể khiến bạn có thai? Làm thế nào để bạn giải thích điều này với anh ấy? Và mẹ ơi,

Bạn đã bốn mươi tuổi và đứa trẻ là của tôi. Trong trường hợp này, có 1% khả năng đứa trẻ sẽ

Có dị tật bẩm sinh! "

"Ngươi thật tàn nhẫn, còn bảo ta giết con của ngươi!"

"Tôi không thể tin được là bạn lại nói chuyện với tôi về chuyện này. Bạn phải phá thai đi."

“Vậy nếu tôi không làm thì sao? Cậu đi nói với bố cậu đi? Tôi đã sẵn sàng thú nhận mọi chuyện với ông ấy từ lâu rồi. Tôi không phải vậy.”

Chỉ lừa dối Ma Khan A thôi. "

“Anh ta sẽ bỏ rơi em, thậm chí có thể giết em,” tôi nói, nắm lấy cánh tay cô ấy. “Anh biết là anh không

Nó có thể được thực hiện như thế này. "

Cô ấy bắt đầu khóc và ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy khóc. Tôi không biết đã mất bao lâu,

Cô bắt đầu nức nở, có lẽ cô đã không suy nghĩ sáng suốt, mọi áp lực và gánh nặng đều đè lên cô, cuối cùng không còn nữa.

Trách nhiệm pháp lý. Tôi cố gắng an ủi cô ấy và nói với cô ấy rằng mọi vấn đề sẽ được giải quyết và mọi chuyện sẽ ổn thôi. trong một thời gian dài,

Rồi cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn tôi. 

"David, hãy để tôi quên tất cả những điều này. Hãy làm điều đó với tôi một lần nữa và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói."

Đã nhiều tuần kể từ khi tôi nghe cô ấy nói điều đó, và ngày nào tôi cũng mơ được nghe điều đó. 

"Được rồi mẹ, làm lại lần nữa đi."

Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên giường và bắt đầu cởi quần áo cho cô ấy. Kéo quần short của cô ấy xuống và dang rộng chân ra,

Anh vùi mặt vào âm hộ giấu trong quần lót của cô, cắn nhẹ chiếc quần lót, tìm kiếm môi âm hộ của cô. Cô ấy nắm lấy bộ não của tôi

Túi, hãy để tôi đi sâu hơn một chút. Tôi tiếp tục thưởng thức âm hộ của cô ấy, và chẳng mấy chốc quần lót của cô ấy đã ướt đẫm, và sau đó tôi

Kéo quần lót của cô sang một bên, anh nếm thử thịt âm hộ tươi của cô. Tôi mút âm vật của cô ấy và dùng lưỡi của mình để

Sự quét nhẹ nhàng khiến cô hét lên sung sướng. Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, chạm vào áo ngực của cô ấy và mở nó ra

Nào, hãy ấn nhẹ vào núm vú của cô ấy. 

Cô ấy dường như muốn quên đi mọi muộn phiền nên tôi quyết định chiều chuộng cô ấy và dành cho cô ấy một món quà tuyệt vời.

Đỉnh điểm. Khi tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi cảm thấy áp lực trong cơ thể cô ấy dần giảm bớt. Mặc dù phải mất rất nhiều công sức

Chồng ơi, nhưng cuối cùng tôi cũng đã làm được. Cuối cùng tôi đã khiến cô ấy phun nước, và quần lót của tôi dính đầy nước trái cây của chính tôi.

Làm ướt bằng chất lỏng. Tất cả những điều này khiến nỗ lực của tôi không phải là vô ích, vẫn không có gì có thể so sánh được với sự gợi cảm của tôi

Mẹ xinh đẹp và làm mẹ hạnh phúc. Cô ấy giải phóng áp lực nội tâm và những ham muốn nhục dục, khiến tôi đặc biệt phấn khích. 

Tôi cởi quần short, quỳ xuống trước cơ thể đang run rẩy của cô ấy và thọc con cặc cứng cáp của mình vào trong cô ấy.

Âm hộ co thắt. Lúc này, cô ấy hét lên sung sướng, cong lưng lại, tận hưởng từng cú bóp cặc của tôi. 

Những bức tường thịt nóng ẩm ngoằn ngoèo quấn chặt lấy cặc tôi và hút vào quy đầu của tôi khiến tôi quên hết mọi chuyện.

Chỉ có niềm vui mà con gà trống được hưởng. Cô ấy giúp tôi cởi áo và áo lót để tôi có thể liếm và mút ngực cô ấy và

Có núm vú, và để thưởng cho cô ấy, tôi đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Mạnh lên, ta muốn ngươi tiến vào mạnh hơn, lấp đầy mọi chỗ!"

Tôi rút con cặc của mình ra, trèo lên người cô ấy và cho cô ấy ăn con cặc đầy tinh trùng. Cô ấy hút tôi một cách thèm khát

Anh ấy đưa con cặc của mình vào sâu trong miệng và làm sạch tinh dịch từ con cặc của tôi. Sau đó tôi di chuyển trở lại chân cô ấy

Trong thời gian này, anh đưa con cặc màu đỏ tím vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau khi đẩy mạnh một lúc, tôi lại rút ra

Hãy đến và nhét nó vào miệng nhỏ của cô ấy. Hải hương vị này thật sảng khoái và khác lạ, tôi rất thích chúng. Tôi chơi vui vẻ

Anh ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp âm vật của cô bằng ngón tay cái. Cô ấy đã ướt đến mức khi tôi lấy nó ra khỏi miệng nhỏ của cô ấy

Rút chân ra và giơ cao chân lên quá đầu, cô thấy rất nhiều tinh dịch đang chảy vào cơ thể mình.

Chết tiệt. Sau vài cú đẩy vào âm hộ của cô ấy, tôi lập tức rút ra, hạ thấp cặc của mình xuống và từ từ

Vào mông cô ấy. 

Khi quy đầu lọt vào cơ thắt chặt chẽ của cô, mẹ cô càng hét to hơn. Tôi dừng lại và để cô ấy điều chỉnh

xuống, rồi nhét thêm khoảng một inch nữa vào. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy cứ thở hổn hển, mỗi lần như vậy.

Phát ra sóng âm thanh có cường độ cao. Tôi từ từ đưa toàn bộ con cặc vào trực tràng của cô ấy, chỉ để lại hai tinh hoàn.

Treo từ một bên mông của cô ấy. Nhận ra mình vẫn cần vuốt ve âm vật của cô ấy, tôi nhanh chóng giữ nó bằng ngón cái và ngón trỏ.

Âm vật của cô, tay kia xoa vòng tròn bên cạnh. Lỗ đít của cô ấy quá chật, nó kẹp quanh cặc tôi và cô ấy giữ

Mặt đất bỗng rung chuyển, tiếng gọi giường ngày càng lớn. Từ từ rút ra một ít, tôi cảm thấy cơ vòng của cô ấy

Nắm chặt lấy con cặc của tôi, đập theo nhịp tim của cô ấy. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Khi mông cô nâng lên, con cặc lại đi vào ống hậu môn của cô, trở nên mượt mà và nhanh hơn, nhưng điều đó không thành vấn đề.

Hãy quên việc vuốt ve âm vật của cô ấy đi. Khi tôi rút ra, tôi mạnh đến nỗi con cặc của tôi trượt ra khỏi lỗ đít nóng bỏng của cô ấy.

Đi ra ngoài. Tôi đang định nhét lại vào thì mẹ tôi nói được một lời liền ngăn tôi lại. 

"Miệng."

Cô ấy thực sự muốn liếm cặc tôi bằng miệng sau khi tôi thâm nhập vào mông cô ấy. Tôi do dự một chút rồi

Trèo lên người cô ấy lần nữa và để cô ấy bú cho tôi. Cô ấy tắm rửa cho tôi và bú tôi vài lần trước khi tôi bò trở lại

Giữa hai chân cô. Âm hộ của cô đã đầy tinh dịch, lỗ đít vẫn hơi hé mở, cả hai cái lồn dường như đang nóng lên.

Xa chào đón tôi bước vào. Tôi chọn âm đạo của cô ấy, đẩy vài cú thật mạnh rồi từ từ đi vào trong cô ấy.

vào lỗ đít của cô ấy. Thật dễ dàng để vào được. Tôi đã trúng đích một cái. Hải hòn bi của tôi đập vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy rất vui. 

Gọi lớn tiếng. Sau khi rút hết ra, tôi thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy rồi lại vào trong mông cô ấy. 

Cứ ra vào hai lỗ thịt của cô ấy, cứ như một giấc mơ vậy. Cho cô ấy hai cái lồn cứng,

Sau đó anh ta đâm vào lỗ đít cô thêm hai lần nữa, v.v. 

Cảnh tượng này thật tục tĩu, là loạn luân giữa mẹ con. Tôi đã làm việc không mệt mỏi với lỗ đít của mẹ tôi và

Ra vào âm đạo như điên, sướng quá. Lỗ đít của cô ấy không thể đóng lại được nữa, khiến con cặc cứng của tôi dễ dàng hơn

Nó có thể dễ dàng nhập và chuyển đổi giữa hai lồn. Cơ thể cô tiết ra nhiều chất bôi trơn đến mức cô chỉ có thể nghe thấy.

Mẹ hét lên sung sướng như thể đang ở trên thiên đường. 

"Chính là nó! Cậu bé ngoan, đụ tôi, đụ mông tôi, đụ lồn tôi!"

Tôi biết rằng không người phụ nữ nào khác sẽ cho phép tôi làm điều này, kể cả Ma Khan A, sau khi được mẹ cô ấy dạy,

Nó cũng sẽ không. Tôi giả vờ tin rằng tôi cũng sẽ hạnh phúc như vậy với Ma Khan A, nhưng tất cả những điều này cho tôi biết rằng điều đó là không thể. 

của. Trong thâm tâm tôi do dự một chút, rồi mẹ lăn người leo lên giường, quay lại nhìn tôi. 

"Nào, mẹ kiếp!!! Địt mẹ con đĩ điếm của mày thật mạnh!"

Tôi nhích lên một chút, tiến vào trong cô ấy lần nữa và ấn mạnh vào mông cô ấy, khiến cô ấy vui sướng

mặt đất kêu gào. 

"Có phải thế này không? Đây có phải là điều cậu muốn không?"

"Mmm, em yêu! Đưa nó cho anh, đưa nó cho anh! Địt mẹ em đi!"

Suy nghĩ của tôi về Ma Khan A biến mất ngay lập tức, và con cặc của tôi di chuyển một cách bài bản vào cặp mông nóng bỏng và săn chắc của mẹ tôi.

Mắt nhìn vào và ra. Ngay cả khi tôi cho cô ấy mọi thứ, cô ấy vẫn xin thêm, hét lên để tôi đi nhanh hơn, nhiều hơn nữa

Dùng lực nhiều hơn một chút. Trước đây tôi chỉ muốn cô ấy xuất tinh trước khi tôi đến, bây giờ tôi di chuyển quá nhanh, cảm giác như vậy.

Thực sự, tôi rất sợ mình sẽ không thể tồn tại lâu như vậy. 

Nhưng ngay khi tôi giảm tốc độ một chút, mẹ tôi nhận ra ngay và mắng tôi không được dừng lại, phải giữ tốc độ đó.

bằng cấp. Để thỏa mãn yêu cầu của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là nổ tung và xuất hết tinh dịch của mình vào cô ấy, đó là điều tất yếu. 

Áp lực và khoái cảm trên con cặc của tôi tăng lên đáng kể, lao vào bên trong tôi, kêu gào đòi giải phóng. Quả bóng sưng lên

Nó chật cứng và toàn bộ con cặc dường như trở nên dày hơn. Khi tôi đẩy, nó gần như đã chạm tới âm đạo của cô ấy. tinh ranh

Áp lực đối với tôi đột nhiên tăng lên. Dù đã cố gắng hết sức để kiểm soát nhưng tôi vẫn không thể không muốn xuất tinh. Tôi tìm thấy bàn tay của mẹ tôi

Tôi đang điên cuồng cọ xát âm vật của cô ấy bằng phần thân dưới của mình, và tiếng hét của tôi ngày càng lớn hơn. Tôi không thể không xuất tinh vào sâu bên trong cơ thể cô ấy. 

Ngay khi mắt ngựa vừa buông ra, dòng tinh dịch đặc sệt đầu tiên đã mạnh mẽ phun vào cơ thể ngựa mẹ khiến lỗ đít của ngựa mẹ co lại và siết chặt.

Đang nắm lấy con cặc của tôi. Tôi biết rằng cô ấy cũng đạt đến cao trào khi tôi xuất tinh, điều này làm tăng khả năng xuất tinh của tôi.

cường độ. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cặc tôi xuất tinh điên cuồng vào mông mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! Lúc này tôi không hề nghi ngờ

Tôi nghi ngờ cảm thấy mẹ là người phụ nữ phù hợp nhất với tôi! 

*****

"Nhanh dọn dẹp đi, Ma Khan A sẽ đến đây sớm thôi." Mẹ nằm trong vòng tay tôi và dịu dàng nói

Đạo. 

"Tôi có ý kiến ​​hay. Chúng ta để cô ấy yên và tiếp tục chơi nhé."

"Bạn biết đấy, điều đó là không thể, cho dù chúng ta có muốn nó đến thế nào đi chăng nữa."

"Tại sao? Hãy suy nghĩ kỹ xem, chúng ta và anh đã bỏ nhà ra đi. Chúng ta bỏ chạy và biến mất.

Không ai có thể tìm thấy chúng tôi. "

"David, chúng ta không thể làm điều này...bố cậu...việc học của cậu...và Ma Khan A?"

"Quên con mụ đó đi. Chúng ta có thể làm được. Bố sẽ không bao giờ tìm thấy chúng ta. Chúng ta hãy đổi tên đi.

...và sự xuất hiện của bạn, sẽ không ai biết rằng bạn là mẹ của tôi. Chúng ta bắt đầu lại từ đâu đó trên thế giới. "

"Tiền thì sao? Bạn có thể sống sót được không?"

"Nếu có em thì mọi chuyện sẽ như phân!"

“Còn con cái của chúng ta thì sao?”

Tôi lưỡng lự. Cô ấy sẽ sinh em bé chứ? Tôi nghĩ tới vài đứa trẻ đột biến, như trong The X-Files

Âm mưu đầu. Cô ấy chắc chắn không muốn sinh con, nhưng tôi phải làm sao thuyết phục được cô ấy? 

"Trước nói tình huống hiện tại đi, nói cho ta biết, ngươi bằng lòng cùng ta bay đi." Tôi ném những câu hỏi đó vào

Mặt khác, ông nói. 

Trước khi cô kịp trả lời, chuông cửa reo. Ma Khan A đến sớm. 

"Hãy nói chuyện này sau nhé; chúng ta phải đón Ma Khan A." Nói xong mẹ chuẩn bị đứng dậy. 

Tôi kéo mẹ lại giường: “Tào thế? Hãy quên cô ấy và ở lại với con. Mẹ ơi, con không muốn”.

Ma Khan A, anh chính là em! "

"Ồ, David... bây giờ... bây giờ anh muốn em, nhưng mười hay hai mươi năm nữa thì sao? Em sẽ già,

Người thì già vàng, còn em chỉ bằng tuổi anh hiện tại. Tôi không thể làm điều này với bạn, cho dù tôi có muốn thế nào đi chăng nữa. "

“Anh không sao đâu, tất cả những gì anh muốn là ở bên em.”

“Tôi hiểu, nhưng tôi biết bây giờ bạn không thể nhìn thấy những điều đó vì bạn vẫn còn trẻ, nhưng mọi thứ sẽ thay đổi.

Bạn cũng sẽ thay đổi. Anh ấy nói, thoát khỏi tay tôi.

Lời nói của cô ấy khiến tôi như bị sét đánh. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy đứng dậy nhặt bộ quần áo vừa vứt đi.

Bị thuyết phục, tôi rời khỏi phòng ngủ của mình. 

Điều này không công bằng! Tôi phải tìm cách thuyết phục cô ấy. 

*****

Khi tôi chậm rãi mặc quần áo và bước xuống cầu thang, Ma Khan A lập tức đứng dậy khỏi ghế và chạy về phía tôi. 

"Được rồi, em yêu." Anh nói, vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách hào hứng. 

Cô ấy vẫn ăn mặc rất đẹp và trông thật lộng lẫy, nhưng tôi thực sự không có hứng thú với cô ấy nên không còn cách nào khác. 

hôn cô ấy. Cô ấy ôm tôi và thì thầm vào tai tôi.

“Anh rất mong chờ bài tập về nhà hôm nay mẹ em chuẩn bị cho anh. Hôm qua sau khi về, anh cứ suy nghĩ mãi.”

Câu hỏi này... tôi thực sự muốn nó. Ồ, tôi đến đây mà không mặc đồ lót. "

Tôi nhướng mày khiến cặc tôi rung lên như bị điện giật. Ma Khan A đã quyết định làm bất cứ điều gì để làm hài lòng tôi,

Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó xử lý. Nếu thật sự thuyết phục được mẹ bay đi cùng mình, chắc mẹ sẽ còn rất lâu.

Thời điểm khó khăn. Lúc này mẹ tôi từ trong góc đi ra.

"Hải người sẵn sàng chưa? Vào bếp với tôi nhé."

Ma Khan A quay lại nhìn tôi, "Nhà bếp à? Lạ thật." Cô cười khúc khích và đi về phía mẹ mình.

Đi.

Khi theo họ vào bếp, tôi thấy trên bàn có chai dầu thực vật và biết ngay là mẹ tôi.

Kế hoạch là gì? Nếu điều này không khiến Ma Khan A bỏ cuộc thì không gì trên đời có thể ngăn cản được cô ấy.

Cô ấy đã làm vậy.

"Nào cởi quần áo ra đi, cả hai người đều muốn chúng."

Ma Khan A thậm chí còn không cau mày, điều này làm tôi ngạc nhiên. Dù tôi biết cô ấy là người rất kiên trì,

Điều đó vẫn khiến tôi sợ hãi, cô ấy rất sừng sỏ và quyết tâm. Tôi vừa cởi áo ra và cô ấy đã khỏa thân rồi

Lưu Lưu ríu rít hỏi mẹ tôi muốn mẹ làm gì. Có chuyện gì với thế giới này vậy? ! 

"Em yêu, lại đây, quay mặt vào bàn, nghiêng người. David, em sẵn sàng chưa?" Chờ đợi Ma Ca

Mẹ hỏi khi Na đang tạo dáng. 

Khi Ma Khan A cúi xuống, tôi nhận ra cô ấy thực sự ướt át và khao khát biết bao. Có lẽ cô ấy thực sự không nói dối,

Tôi đã mong chờ nó cả ngày. Tôi chắc chắn rằng tôi có thể đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn trơn trượt của cô ấy mà không gặp bất kỳ khó khăn nào, nhưng tôi

Con cặc của anh dường như không cương cứng hoàn toàn. Mẹ tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và bước tới chỗ tôi. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"May mắn... Tôi thực sự không muốn, tôi không muốn. Tôi không muốn làm điều này, tôi không muốn cô ấy." Tôi nghiêng người về phía mẹ tôi

thì thầm vào tai anh. 

Ma Khan A nhìn hai chúng tôi, cắn môi. Tôi nhìn cô ấy hạ eo xuống và ấn xuống lần nữa, kéo ra bộ ngực căng tròn và đầy đặn.

Mông cô nâng cao, bộ ngực gợi cảm đang đói khát nghiến trên bàn. Mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và giúp đỡ

Tôi giật mình vài lần rồi nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Em không có lựa chọn nào khác, em yêu. Đừng làm anh thất vọng."

Cảm giác chạm vào của cô ấy tuyệt vời đến mức tôi không thể cưỡng lại được, và cô ấy nhanh chóng giúp tôi cương cứng con cặc của mình và sẵn sàng chiến đấu. 

"Tôi muốn bạn đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi tôi sử dụng dầu thực vật đó, và sau đó bạn biết tôi muốn làm gì."

Mẹ nói, gợi ý cho tôi rồi bóp thật mạnh cặc tôi vào tay rồi nắm lấy tay tôi.

Dick đi về phía Ma Khan A. 

Tôi buồn quá... Tôi từ chối yêu người phụ nữ gợi cảm này đang cúi xuống bàn ăn của tôi nữa.

Bởi vì người tôi muốn chính là mẹ tôi; lý do duy nhất tôi từng nghĩ đến việc làm tình với Ma Khan A là vì tôi biết nếu tôi làm cô ấy sợ,

Có lẽ cô ấy sẽ thay đổi ý định và kể cho mọi người nghe về tôi và mẹ tôi. Có lẽ đây là điều mẹ tôi nghĩ

Tôi muốn nó, và khi cô ấy lấy dầu thực vật ra, tôi đại khái hiểu ý cô ấy.

Bây giờ tôi chỉ có thể làm theo sự hướng dẫn của mẹ tôi. Tôi đi về phía Ma Khan A, tóm lấy con cặc cứng như sắt của mình và kéo con cặc khổng lồ ra.

Đầu dương vật của anh đẩy mạnh vào trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của cô. Đó là cảm giác tôi không thể bỏ qua, ngay cả khi tôi thực sự không muốn

Tôi thậm chí không muốn đụ cô ấy, nhưng cảm giác vẫn rất mãnh liệt. Con cặc cứng trẻ của tôi được vuốt ve từ mọi phía và được đụ

Âm hộ đầy bùn của Khan A đã bị kẹp chặt. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy tốt hơn ngày hôm qua, thật hạnh phúc, cuối cùng tôi đã hiểu cô ấy

Nghĩa đen là nghĩ về con cặc của tôi suốt thời gian qua. Nghiến răng, tôi nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy,

Cô ấy đang ở trên bàn ăn. Cô ấy rên lớn và quay lại nhìn tôi. 

"A!!! Ồ!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi nhanh lên!!! Tôi bắt đầu muốn nó từ hôm qua

Con cặc lớn của bạn! ! ! "

Mẹ đứng cạnh, khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nhìn tôi khi tôi nhanh chóng đút cặc vào Ma Khan A.

Trong và ngoài cơ thể. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, thân thể không nhúc nhích, chỉ đứng đó như một pho tượng.

Điêu khắc trong khi Ma Khan A hét lên như ma và tôi đụ cô ấy như điên. 

Trong thâm tâm, tôi không thích điều này chút nào, nhưng cặc tôi vẫn cứng như sắt và tôi biết mình có thể làm được.

Nó diễn ra rất lâu, đặc biệt là vì chưa đầy ba mươi phút trước tôi đã bắn một phát rất lớn vào mông mẹ tôi. tôi chỉ

Anh ta cứ đâm và đâm một cách quyết liệt, trút hết ham muốn thú tính của mình lên Ma Khan A. Đây không phải là với mẹ

Việc làm tình chỉ là giao hợp dục, giao hợp trống rỗng. Tôi đã chịu đựng sự tức giận trong lòng một thời gian dài và tôi nghiêm khắc

Anh ta đẩy Ma Khan A về phía trước khiến cái bàn kêu cót két. 

Mẹ để chúng tôi làm khoảng hai mươi phút, rồi bưng dầu thực vật trên bàn bước tới chỗ chúng tôi.

Bên cạnh cả hai. Tôi rút ra và lùi lại vài bước. Ma Khan A thở hổn hển và run rẩy. Mồ hôi đã bao phủ tôi

Toàn thân tôi ướt đẫm và tôi thở hổn hển. Tôi nhận thấy chân cô ấy bắt đầu run rẩy và dịch âm đạo của cô ấy chảy dọc theo cơ thể.

Nó chảy xuống đùi trong của cô. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi đã không chú ý trong lúc đẩy mạnh. con ngựa

Khan A trông rất mệt mỏi, có lẽ vì cơn cực khoái đã khiến cô ấy kiệt sức, và cô ấy cố gắng ngẩng đầu lên để nhìn lại những gì chúng tôi đang làm. 

"David vẫn chưa xuất tinh, cậu làm lâu như vậy vẫn chưa làm anh ấy vui vẻ. Có vẻ như anh ấy cần phải cố gắng hơn nữa.

Em yêu. "

"Ờ... tôi nên làm gì đây?" Ma Khan A thở dài, như thể cô vẫn chưa hiểu. 

Mẹ bước tới chỗ Ma Khan A và xoa một ít dầu lên lưng cô, để dầu chảy dọc theo cặp mông đầy đặn của cô.

Hậu môn nhăn nheo và cái lồn há hốc của cô ấy. 

"Bạn phải đưa mông cho anh ấy, bạn phải làm hài lòng anh ấy." Mẹ nói, từ từ đưa ngón giữa vào

Trong lỗ đít chật hẹp của Ma Khan A. 

Ma Khan A ngay lập tức hét lên và muốn nhảy ra xa để thoát khỏi nanh vuốt của mẹ nhưng trước mặt cô có một chiếc bàn nên cô không thể.

Anh không thể tránh được, "Không... Tôi chưa bao giờ... Không, tôi không thể để anh ta vào đó... không thể chứa được!"

"Bạn phải để nó chứa nó!" Mẹ đưa một ngón tay khác vào một cách vô cảm. 

Ma Khan A toàn thân run rẩy, kiễng chân lên để thoát khỏi ngón tay của mẹ rồi quay lại nhìn tôi, cố gắng tìm kiếm.

sự giúp đỡ của tôi. Bây giờ tôi đã trở thành một tác phẩm điêu khắc và dường như tôi không hề nhìn thấy đôi mắt của cô ấy. 

"Đừng... đừng làm thế, David... tôi không thể làm được. Nó đau lắm rồi... đừng làm thế với tôi.

À! "

"Hoặc là cậu đưa nó cho anh ấy, hoặc là cậu rời đi ngay và không bao giờ quay lại!" Mẹ nghiêm nghị nói, lại chỉ tay vào

Đặt một chút vào đó.

Nước mắt Ma Khan A rơi xuống. Cô ấy khẽ nức nở và quay đầu lại không nhìn tôi nữa. Cô tựa người vào bàn,

Anh ngơ ngác nhìn đôi giày cao gót của mình. Suốt một phút, cô không nói gì và để những ngón tay của mẹ xâm nhập vào mình.

Tên khốn của cô ấy. Tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể hối hận và nói với chúng tôi rằng cô ấy sẽ nghỉ việc. Con cặc của tôi rung lên,

Mẹ nhìn tôi chăm chú, chờ đợi Ma Khan A nói điều gì đó. 

Lúc này, Ma Khan A trong miệng phát ra một ít lời không thể nghe được, "Tha... ta nguyện ý... nguyện ý...

...Chỉ là, cậu có thể chậm lại một chút được không...? Anh ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên.

Tôi như hóa đá và không muốn cử động chút nào nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra và đẩy tôi về phía trước. Tôi chưa quyết định, chỉ

Đã tiến một bước nhỏ về phía trước. Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi qua phần thủ dâm còn lại rồi rút ngón tay ra.

"Thư giãn đi em, nếu em siết chặt nó sẽ chỉ khiến em đau hơn. Đây là cách em làm hài lòng David,

Sử dụng mông của bạn để làm cho cô ấy kiêm! "

Cơ thể Ma Khan A run lên vì nức nở. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng ta sẽ kết thúc như thế này

Đi xa tưởng em sẽ bỏ cuộc nhưng ý chí của em kiên cường đến mức có thể chịu đựng được những gì sắp đến.

của sự hủy diệt.

Mẹ kéo mặt tôi về phía mẹ và thì thầm vào tai tôi, "Mẹ kiếp nó đi, David...

...đụ cô ấy phải khuất phục! "

Tôi nhìn xuống Ma Khan A. Âm đạo của cô chứa đầy dầu thực vật và tinh dịch, âm đạo của cô mở rộng.

Lúc này mẹ tôi mới rút ngón tay ra, tôi thoáng nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lỗ đít của mẹ. Khi tôi ấn đầu dương vật quy đầu của mình vào lỗ đít cô ấy,

Sau đó, cô ấy nhảy ngay lập tức và lỗ đít của cô ấy co lại mạnh mẽ. Tôi chắc chắn sẽ tàn phá cô ấy, đặc biệt là bây giờ

tình huống. Tôi không còn lối thoát... Mẹ tôi chắc chắn sẽ không tha thứ cho tôi. Thay vì làm tổn thương mẹ, tôi thà tiêu diệt con ngựa.

Khan Na.

Tôi giữ con cặc của mình bằng tay và xoa xoa quy đầu lên xuống âm hộ và lỗ đít của Ma Khan A. Cô lại run rẩy

Đặc biệt là khi đầu vòi áp vào lỗ đít của cô ấy. Nếu tôi thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy, cô ấy cần phải thư giãn, nhưng cô ấy

Nó không thể được thực hiện. Tôi quyết định đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa và có một tiếng bốp lớn. Đây là

Thật là một sự pha trộn giữa ngạc nhiên, vui mừng và nhẹ nhõm. Tôi nhét nó từ từ vào, đặt tay lên lưng cô ấy và từ từ

Vuốt ve cho đến khi tay trái của anh chạm vào lỗ đít cô, ngón tay cái của anh chuẩn bị thọc vào lỗ đít căng cứng của cô. Tôi bước vào nhẹ nhàng

Rút ra, anh dùng ngón cái vẽ vòng tròn quanh lỗ đít cô rồi phết đều dầu thực vật. 

Một lúc sau, tôi định đưa đầu ngón tay cái của mình vào lỗ đít của cô ấy nhưng cô ấy lập tức siết chặt tay và ngăn tôi lại. 

Sự xâm nhập. Tôi tăng tốc độ đẩy và thử lại, cố gắng ấn mạnh vào mông cô ấy cho đến khi một đầu ngón tay đi vào.

vào lỗ hậu môn chật hẹp bất thường của cô. Tôi ngước nhìn mẹ và bà không vui chút nào. tôi biết cô ấy muốn

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào mông Ma Khan A khiến cô ấy hét to nhưng tôi không thể. Tôi không phải loại đó

mọi người. 

Dù tôi muốn cô ấy ghét tôi và rời xa cả hai chúng tôi mãi mãi nhưng tôi vẫn không thể làm được điều đó với con cặc dày đặc của mình

Trong lỗ đít chống cự của cô, làm tổn thương cô. Tôi quay đầu lại, không nhìn mẹ nữa mà đút sâu cặc của mình vào lồn Ma Khan A.

vào bên trong và đẩy ngón tay cái của bạn sâu hơn một chút vào bên trong. Sự kiềm chế ở ngón tay cái của cô quá mạnh, cô quá chặt và hẹp;

Tôi không thể tưởng tượng được phản ứng sẽ như thế nào sau khi đưa con cặc to lớn của mình vào đó. 

Ma Khan A quay lại nhìn tôi lần nữa và tôi thấy sự đau đớn trên mặt cô ấy vì ngón tay cái của tôi nhét vào, "Đừng,

David, đừng...tôi thực sự không thể làm được...đừng ép buộc tôi. "

"Đủ rồi!" Mẹ hét lên và đẩy tôi ra. 

Con cặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ của Ma Khan A và đập mạnh vào cơ thể tôi. Mẹ tóm lấy Ma Khan A,

Kéo cô ấy lên và xoay cô ấy lại đối mặt với cô ấy. 

"Cởi quần áo ra ngoài đi! Ngươi không đủ tốt, ta không bao giờ muốn nhìn thấy mặt ngươi nữa!" cô ấy nói một cách giận dữ. 

gầm lên. Ma Khan A buồn bã khóc và muốn gọi tên tôi nhưng mẹ cô đã bịt miệng và ném cô đi.

lên đống quần áo của cô ấy. Cô ấy khẽ nức nở và ngơ ngác nhìn tôi, muốn tôi giúp đỡ nhưng tôi không thể giúp được.

Không nói gì, không làm gì cả. Trước khi mặc quần áo, mẹ cô đẩy cô ra cửa trước và tôi nghe thấy tiếng nổ.

Với một âm thanh, mọi thứ đã kết thúc. 

Mẹ bước vào, mỉm cười với tôi rồi bước tới. 

"Thật tốt, tôi đoán chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa."

"Đó là điều anh muốn. Anh muốn loại bỏ cô ấy phải không?"

“Tất nhiên rồi em yêu… anh đã quyết định làm theo phương pháp của em và bay thật xa cùng em. Chúng ta

Bạn phải nhanh lên, kẻo Ma Khan A nói với bố bạn. "

Tôi đứng đó không nói nên lời, vô cùng phấn khích. Chúng ta thực sự phải đi! 

"Nhưng bây giờ, tôi nghĩ cậu bé của tôi cần giải phóng năng lượng." Mẹ nói,

Nắm lấy con cặc cứng cáp của mình, tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cô chộp lấy chiếc đệm ở chiếc ghế gần nhất, đặt nó xuống sàn và quỳ xuống. túi môi đỏ của cô ấy

Quấn nó quanh con cặc của mình, tôi nhanh chóng lau sạch tinh dịch còn sót lại của Ma Khan A. Tôi mở to mắt và để mẹ

Mẹ thọc cặc tôi vào sâu trong cổ họng, cảm giác thật tuyệt. Cô tiếp tục làm việc chăm chỉ, đầu cô lên xuống,

Chơi theo vòng tròn và mút liên tục. Tôi sắp xuất tinh rồi, Ma Khan A mang đến cho chúng tôi quá nhiều áp lực và tức giận,

Hải quả bóng của tôi thắt lại, tuyệt vọng muốn nổ tung. 

"Tha có thể cảm nhận được trong lòng ngươi áp lực cực lớn, muốn giải phóng nó." Mẹ nói, ngước lên nhìn tôi,

Từ từ thả con cặc nhỏ bé của tôi ra khỏi đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy. 

"David, em ở ngay đây...Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con." Nói xong cặc tôi lại xuất tinh

Một dòng tinh dịch lớn chảy ra.

