============================================================
  Mẹ con đột phá nhiều năm sau (Phần 1, 10 tập)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141838.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

mười

Trước khi bắt đầu bài viết, tôi sẽ giả vờ lịch sự như mọi khi. Các bạn sinh viên ơi, trong vấn đề này chúng ta sẽ thảo luận

Chủ đề thảo luận là cốt truyện của người phụ nữ trưởng thành. Tôi tin rằng nhiều bạn sói có âm mưu này, mặc dù tôi không thể sử dụng dữ liệu để làm điều đó.

Ví dụ, nhưng từ sự phổ biến của các bài viết loạn luân, đặc biệt là các bài viết về mẹ con, chúng ta có thể nhận được một số phản hồi. 

Đúng là sự khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và người trẻ không chỉ ở sự chênh lệch tuổi tác mà còn ở sự khác biệt về thể chất. 45 đến 55 tuổi

Đối với phụ nữ, lượng estrogen tiết ra trong cơ thể đã bắt đầu giảm mạnh. Vì thế, họ không còn vẻ kiêu hãnh như xưa nữa.

Nhân vật. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành mới được thể hiện nhiều hơn. 

Khái niệm về mẹ, nói về mặt sinh lý, không gì khác hơn là người tạo ra cơ thể chúng ta. Từ góc độ tâm lý học

Suy cho cùng, cô ấy là nữ thần cao quý nhất trong lòng mọi người. Ở đây, trước tiên hãy gác lại những ràng buộc về mặt đạo đức. Nếu nó chỉ là

Xuất phát từ mức độ thiết yếu nhất của bản chất con người, vì tình dục là nhu cầu cần thiết của mọi người, nên nếu được lựa chọn, tôi nghĩ

Mọi người đều muốn chọn một đối tác tình dục khác nhau mỗi lần. Cũng giống như chúng ta phải ăn hàng ngày, nếu mỗi bữa ăn

Các bữa ăn đều rất đơn giản. Dù bạn có thích món ăn này đến đâu thì cũng sẽ có một ngày bạn trở nên biếng ăn. 

So sánh mẹ với một món ăn thì hơi tội lỗi. Điều tôi muốn nói là hầu hết những người tham gia SIS đều là những người trẻ tuổi.

Ai trong chúng ta đã quen nhìn vẻ quyến rũ của các thiếu nữ và đã từng nếm thử khẩu vị của họ nên muốn thay đổi khẩu vị của mình.

Về mặt logic mà nói thì nó có lý. Tuy nhiên, đáng tiếc là có rất nhiều phụ nữ trưởng thành nhưng nguồn lực có thể sử dụng được lại

Nguồn tư liệu ít nên chúng ta không khỏi nghĩ đến mẹ. Tục ngữ có câu, người mẹ không bao giờ nghĩ con mình xấu, hầu hết đều

Kể cả những người đếm cũng sẽ không ghét mẹ mình. Đây là điều kiện đủ. 

Tất nhiên, nếu bạn là một Oedipus thuần khiết, thì người phụ nữ vừa mới sinh con cũng là mẹ, vậy thì sao phải bận tâm?

Bị ám ảnh bởi phụ nữ trung niên? Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Khi nói về mẹ, người ta thường nghĩ đến những người phụ nữ trưởng thành.

Tức là phụ nữ trung niên, họ không có vòng eo thon gọn nhưng lại đầy gợi cảm. Họ không có cặp mông săn chắc nhưng họ có cặp mông đầy đặn. Họ đã không

Bạn có bộ ngực kiêu hãnh nhưng lại có một tâm hồn ấm áp... Làm sao bạn có thể cưỡng lại sự khao khát của giác quan của chính mình? 

Chà, bạn có bối rối với những gì tôi nói không? Thực ra tôi cũng bối rối nhỉ? Mối quan hệ giữa con gà và quả trứng rất khó giải thích rõ ràng. Ở đây,

Tôi không thể giải thích liệu đó là Oedipus trước hay khao khát phụ nữ trưởng thành trước...

Sau khi kết thúc đoạn văn dài dòng này, chúng ta hãy đi vào nội dung chính. Thực ra trong khoảng thời gian này không phải là tôi hết tài liệu.

Tôi đã làm điều đó vài lần với mẹ nhưng cốt truyện luôn diễn ra yên bình, chỉ là sự kết hợp giữa lửa và nước khi không có ai ở nhà. 

Tôi nghĩ, có lẽ mình không nên viết về hành động đẩy đơn giản này, để không làm mất đi niềm đam mê của mọi người. Tiếp theo tôi muốn nói về

Vâng, đó là một quá trình bất thường khác. Bạn đọc thân mến, hãy thắt dây an toàn, hãy lên đường cho một hành trình đầy đam mê. 

Nói một cách đại khái, từ ngày đầu tiên của năm mới đến nay đã mấy tháng, tôi và mẹ tôi ngoại tình đã mười năm. 

Một vài lần. Tôi không biết dùng từ “ngoại tình” ở đây có phù hợp không, nhưng cảm giác cấm kỵ này có

Chôn sâu trong lòng, tất nhiên mẹ tôi cũng sẽ có trải nghiệm tương tự. 

Nếu những lần đầu tiên là sự theo đuổi kiên trì của tôi thì những lần cuối cùng có chút đồng thuận.

. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về quy trình cụ thể mà sẽ giới thiệu ngắn gọn về nó. 

Một lần, vợ tôi ra ngoài mua đồ sau giờ làm vào buổi chiều. Trong lúc bố tôi đi dự sự kiện xã hội buổi tối không về nhà, tôi đã kéo mẹ tôi đến. 

Phòng ngủ đã được sửa chữa nhanh chóng. Có lần tôi thức dậy vào buổi trưa, về nhà ăn tối, mẹ tôi chủ động mời tôi ra phòng khách. 

Có một "trận động đất cát" trên ghế sofa. Một lần khác, vợ tôi đang trực, tôi lợi dụng mẹ lên tầng hai tìm đồ rồi bế cô ấy lên lầu.

Bố địt mẹ tôi trong tư thế đứng hơn chục phút nhưng không xuất tinh. Lần trước là mẹ

Cô chủ động nhờ tôi và cô dọn dẹp kho vào ban đêm. Phòng lưu trữ không được dọn dẹp. Sau khi đóng cửa lại, cô

Tinh ranh của tôi đã được làm sạch. 

Về cơ bản không có giao tiếp bằng lời nói với mẹ tôi trong vài lần này. Thứ nhất, thời gian eo hẹp, thứ hai, điều kiện còn hạn chế. chỉ

Chính trong cảnh ăn trưa đó, tôi đã trao đổi ngắn gọn vài lời. Mẹ tôi nói với tôi rằng gần đây bà rất muốn có nó, nhưng bà không biết tại sao.

Cái gì. Tôi hỏi cô ấy có thường xuyên quan hệ tình dục với bố không, và cô ấy nói khoảng một lần một tuần. Đây có thể gọi là năm?

Một cô bé mười tuổi ngồi dưới đất hút bụi? Tuy nhiên, nó phù hợp với nhu cầu tình dục của tôi lúc này. 

Hôm qua là chủ nhật. Tôi đã cãi nhau lớn với vợ vào tối thứ Bảy và kết cục là một chiếc bánh kem đầy đam mê. sau này già

Mẹ chồng tôi ngồi xổm trên giường dùng giấy vệ sinh hứng tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô ấy nói với tôi rằng tôi xấu và lại xuất tinh vào cô ấy. Không

Tuy nhiên, cô ấy lại cảm thấy thoải mái với tôi. Tôi hỏi tại sao. Cô ấy lo lắng rằng mình không có thai? Tôi chọn cô ấy mọi lúc

Tôi chỉ dám xuất tinh trong thời gian an toàn. Vợ tôi cười nói, tất nhiên là không, đạn không thiếu, gần đây số lượng đạn cũng tăng lên. 

Ngày càng có nhiều hơn nữa đang đến.

Người ta nói, việc phát hiện phụ nữ ngoại tình không phải dễ, nhưng đối với đàn ông thì lại khác. Khi về nhà và kiểm tra đạn, anh ta sẽ biết bên ngoài có người. 

Không có chiến tranh. Có vẻ như quy định này cần phải được thay đổi. Ít nhất thì nó không có tác dụng với tôi, phải không? Tất nhiên, bạn có thể

Người ta nói rằng đàn ông sản xuất tinh dịch rất nhanh. Tất nhiên là tôi không thể biết được điều đó vì tôi đã không quan hệ tình dục trong hai ngày rồi. Đừng lo lắng, tôi sẽ tiếp tục tiếp theo

Tiếp tục xác minh. 

Sau một đêm ngon giấc, tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi vô thức bật điện thoại lên và nhận ra bây giờ chỉ mới tám giờ. Tôi nhận ra hôm nay là cuối tuần và tôi muốn tiếp tục. 

Tôi quay lại ngủ nhưng không tài nào ngủ được nữa. Tôi liếc nhìn vợ tôi, cô ấy đang ngủ ngon lành. Này, đồng hồ sinh học của tôi cũng vậy

Đúng giờ. Trằn trọc mấy lần, tôi vẫn không ngủ được mà cảm thấy muốn đi tiểu nên nhẹ nhàng mặc lại bộ đồ ngủ. 

Cho quần áo vào bồn cầu và xả nước.

Đi tiểu xong, không ngờ mình lại cảm thấy tỉnh táo hơn. Tôi chỉ đơn giản dừng việc quay lại phòng ngủ và đi đến hiệu sách ở tầng dưới.

phòng, sẵn sàng để lên mạng. Vừa bật điện thoại, tôi đã nghe thấy giọng bố tôi ở ngoài cửa. Hóa ra hôm nay bố phải làm thêm giờ.

Anh đang vội vã bước ra ngoài. 

Mẹ anh gọi anh xuống bếp ăn cơm trước, nhưng bố anh nói đã quá muộn. Anh ấy có cuộc họp vào buổi sáng và sẽ về muộn. Tôi mở cửa

Nhìn xem, bố đã ra ngoài rồi, còn mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp. 

Nhà bếp và phòng học của tôi nằm đối diện nhau theo đường chéo. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và nói rằng bà rất sốc và không biết tôi đang ở trong phòng làm việc. 

Tôi mỉm cười nói mình vừa xuống và đang định lên mạng. Mẹ thấy tôi vẫn đang mặc đồ ngủ nên mẹ

Để tôi lên thay quần áo, kêu Tiểu Tử xuống ăn sáng cùng nhau.

Tôi bảo cô ấy còn đang ngủ, cậu ăn trước đi. Tôi sẽ nói về nó trực tuyến sau. Thế là anh đóng cửa lại và quay lại phòng làm việc. 

Tôi châm một điếu thuốc, sau đó lái chiếc SIS và chụp ảnh tự sướng.

Đã vài ngày tôi không đến SIS. Có lẽ là do thời tiết ngày càng ấm hơn, phần selfie có nhiều ảnh gốc hơn nhưng

Thật không may, kết nối internet ở nhà của tôi hơi chậm nên tôi chỉ có thể nhấp vào nó và đợi nó tải chậm và xem những bức ảnh MM từ Triển lãm ô tô Thượng Hải. sắc đẹp

Sự kết hợp giữa việc là nữ và khỏa thân đã giúp tôi cương cứng vào buổi sáng gấp đôi. Tôi thích ngủ khỏa thân. Lúc này tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ và cúi đầu xuống.

Nhìn kìa, khẩu pháo thép hiện rõ. 

Khi tôi đang xem mẫu xe thì cánh cửa bị đẩy ra. Vì không biết đó là ai nên tôi nhanh chóng nhấp vào ứng dụng của NetEase.

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là mẹ tôi. 

"Tha hỏi ngươi đóng cửa làm gì, ngươi ở trong nhà hút thuốc, ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần từ nay trở đi ra ban công hút thuốc rồi?

Phòng làm việc suốt ngày đầy khói thuốc. “Mẹ tôi một tay giữ cửa, chen vào cửa rồi nói với tôi.

"Được rồi, đi thôi, hút điếu này tôi sẽ ra ngoài. Không phải tôi nên đọc tin tức sao?" Tôi quay lại và cảm thấy như

Đã mở một số liên kết tại vị trí mang tính biểu tượng. 

"Đang xem tin tức hay phụ nữ? Tào vừa rồi lại thấy nhiều chân trần thế?" 

"Ha Ha, đó là mẫu ô tô đến từ Triển lãm ô tô Thượng Hải. Đối tượng tôi chú ý là ô tô chứ không phải phụ nữ." Tôi tiếp tục.

Hút điếu thuốc, anh quay lưng về phía mẹ và nói.

Mẹ ngừng nói, bước qua cửa rồi bỏ đi. Tôi mở lại bức ảnh selfie ở hậu trường và dần dần bắt đầu thưởng thức nó.

Một lúc sau, mẹ tôi hét ngoài cửa, nói mẹ ăn xong và cơm nguội nên bảo tôi đi nhanh.

Kêu Tiểu Tử dậy ăn, lát nữa cô sẽ hâm nóng thức ăn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài sốt ruột tắt điện thoại, đẩy cửa mở và chuẩn bị đi lên lầu. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trong bếp để chọn rau.

Rõ ràng anh ấy đang mặc quần jean, nhưng bây giờ anh ấy đang mặc đồ ngủ. Tôi sững sờ một lúc, mẹ tôi quay lại đúng lúc.

Nào, bảo tôi thay quần áo và ăn nhanh đi.

"Mẹ, mẹ bảo con thay quần áo, sao mẹ lại mặc đồ ngủ nữa?" Tôi bước đến cửa bếp và bĩu môi đối mặt với Trịnh. 

Mẹ mông nói. 

"Lát nữa anh sẽ giặt quần áo, anh vừa thay quần áo, em có không? Lấy ra anh giặt chung." Mẹ

Anh ấy nói rồi quay lưng lại với tôi. 

Tôi không nói gì mà bước từng bước về phía mẹ. Màu đỏ, vâng. Bộ đồ ngủ của mẹ có màu trắng sữa

Bộ đồ lót màu đỏ đặc biệt bắt mắt. Tư thế ngồi xổm này khiến cặp mông to của cô nhô ra phía sau,

Các vết hằn trên quần lót cũng hiện rõ. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng. Khi cô ấy quay lại, cặc tôi đã ở đúng độ cao mà mắt cô ấy đang tập trung.

Cô ấy sững sờ một lúc, dường như hiểu ra điều gì đó, sau đó ngẩng đầu lên nói với tôi: “Đi thay quần áo nhanh đi. Hôm nay

Chúa không thể làm điều đó. "

"Tại sao không? Có thể nào bạn đến đây vì điều gì đó tốt đẹp không?" Tôi nói rồi ngồi xổm sau lưng mẹ. 

Một bàn tay vòng qua nách cô và chạm thẳng vào giữa hai chân mẹ cô.

"Ngươi đang tìm chết? Tiểu Tử trên đó đâu?" Mẹ thì thầm, nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay.

Tôi kéo cổ tay mẹ bằng trái tay, sau đó kéo nó xuống và ấn tay mẹ vào háng mẹ. 

Phòng.

"Mẹ, mẹ không có ý định làm gì hay sao? Chạm vào nó đi." Con cặc của tôi ở trên mông mẹ tôi, còn con kia ở trên mông mẹ tôi.

Một tay đã chạm vào ngực mẹ tôi rồi. 

"Không sao đâu. Không phải hôm nay..." Mẹ vẫn còn do dự. 

"Không sao đâu mẹ. Cô ấy ngủ như một đứa trẻ. Tối qua chúng ta đã cãi nhau lớn. Hãy để cô ấy ngủ thêm một chút." tôi

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay mẹ, tiếp tục vuốt ve háng bà. “Điều đó thậm chí còn tệ hơn, cơ thể bạn có thể chịu đựng được

Đã chưa? “Mẹ tôi không tiếp tục ngăn cản và chiều theo sự phóng đãng của tôi. “Này, không sao đâu, con trai cô có năng lực gì vậy?

Bạn không biết à? Mẹ ơi, con đã nhớ mẹ mấy ngày rồi. “Tôi tiếp tục huých mẹ và úp mặt vào lưng mẹ.

Hãy dành thời gian và cảm nhận trọn vẹn cảm giác làm mẹ. “Vậy buổi chiều hãy tìm cơ hội. Còn bây giờ thì sao? Không,

Không."

Mẹ đặt thức ăn trên tay xuống và ấn tay tôi lên ngực mẹ. Như đang cố gắng rút tay ra,

Nhưng anh không tiếp tục di chuyển mà chỉ ấn như thế. 

"Ngay bây giờ, mẹ, mẹ kiếp." Tôi vừa nói vừa kéo mẹ dậy. Sau khi mẹ tôi đứng dậy

Mặt đối mặt với tôi, đẩy tôi lại bằng cả hai tay. Tôi vội ôm mẹ, duỗi một tay xuống, tiếp tục vuốt ve mẹ.

háng. 

"Không, không. Chà." Mẹ tôi nói không nhưng cũng không ngăn cản nữa. Cô ấy chỉ đứng đó, nắm tay cô ấy

Không biết đặt nó vào đâu, tôi đứng chết lặng ở đó. Mẹ con tôi ở gần nhau, cái bụng hơi căng của bà cản trở

Mặc dù tay phải của tôi đang xoa bên dưới nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. 

"Đừng làm phiền nữa, lên thay quần áo đi." Mẹ tôi tiếp tục dùng lời lẽ ngăn cản tôi, tôi kéo túi ngủ của mẹ xuống. 

quần dài. Đã ướt rồi. Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi tách khỏi mẹ, kéo bộ đồ ngủ xuống và rút cặc ra. 

Mẹ vẫn đứng đó ngơ ngác nhưng trên mặt đã ửng hồng. Mẹ không lấy tay che tay

Ẩn Tam giác, có lẽ để lộ khu vực này cho ta, nàng cũng không còn gì xấu hổ nữa.

"Dừng lại." Khi tôi đã nắm được cả hai phần mông của mẹ thì mẹ vẫn ngăn tôi lại. 

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và từ từ nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Mẹ cũng siết chặt chân hợp tác.

Sau khi kéo nhẹ vài lần, tôi cảm thấy cặc mình đã ướt át nên tôi kéo nó ra khỏi giữa hai chân mẹ.

Kéo nó ra. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá, con có muốn vào không?" Tôi cúi đầu nói với mẹ. 

"Dừng lại đi, nó sẽ không có tác dụng đâu." Mẹ thì thầm khi nhìn vào cặc tôi. Sau đó quay người lại,

Đứng cạnh bàn quay lưng về phía tôi. Hải cái mông béo của mẹ đã ở ngay trước cặc tôi và tôi đã

Máu dâng lên, ôi không, máu trào xuống, cặc lại sưng lên một chút. Tôi một tay ôm eo mẹ,

Một tay ôm con gà trống, sẵn sàng nhập vào cơ thể mẹ một lần nữa. 

"Tào cậu ngang ngược thế? Này." Mẹ tôi thở dài, ngoan ngoãn nằm về phía trước, dang rộng hai chân.

Một chút. Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, xác nhận quy đầu đã vào trong rồi tôi rút tay ra.

Nào, bắt đầu vuốt ve mông mẹ đi. 

"Hmm... hum..." Tôi đẩy cặc vào hết khiến mẹ phải hét lên. Chết tiệt

Bên trong nó thực sự rất ẩm ướt và quá trình đưa vào diễn ra suôn sẻ. Có lẽ gần đây mẹ tôi rất đói.

Khát nước, chỉ trêu chọc một chút cũng đủ khiến nàng chảy nước miếng. Sau khi nhét vào hết, tôi không rút ra ngay. 

Thay vào đó, ông dùng hết sức đẩy về phía trước cho đến khi cơ thể mẹ tôi uốn cong thành hình vòng cung và bà ngừng sử dụng cả hai chân sau khi họ kiễng chân lên.

lực lượng.

"Muốn làm thì làm nhanh đi. Hôm nay không làm được đâu." Mẹ tôi nói với tôi trong khi giữ bàn bằng cả hai tay.

"Mẹ, mấy ngày rồi con không vào đó, ừm... mẹ không cảm nhận được sao?" Tôi đã nói trong khi

Bắt đầu đẩy mạnh, đi vào thật mạnh và từ từ ra ngoài.

"Ngươi nhịn không được? Ngươi chỉ có thể tìm một thời điểm thích hợp, chọn thời điểm này." Mẹ tôi đã chịu đựng nó về mặt thể xác.

Theo vết sưng tấy của tôi, anh ấy quay lưng lại với tôi và nói. "Cửa không đóng, ừm... đợi một chút, tôi sẽ đóng cửa lại." Mẹ nghiêng đầu

Khi thấy cửa bếp mở ra, cô đứng thẳng dậy, cố gắng thoát khỏi con cặc đang cắm vào mình.

"Không sao đâu. Này, hãy đóng nó lại như thế này nhé." Ban đầu tôi định nhấn nút để tiếp tục, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng đứng như thế này

Nó thẳng thì có thể đưa vào được, nhưng cặc của tôi bị xoay ngược lại nên hơi khó chịu nhưng lại có cảm giác rất căng. Cứ già đi

Mẹ ôm cô từ phía sau, tay phải của mẹ đưa vào âm hộ của cô. Trong khi đụ cô ấy, cô ấy đã dùng tay vuốt ve cô ấy.

Mẹ ơi, hãy cảm nhận con cặc của con đang ra vào.

Mẹ ngừng nói và dẫn tôi về phía trước. Với mỗi bước tôi bước, tôi đẩy mạnh và cuối cùng đóng cửa lại. 

Mẹ vẫn đứng thẳng, để tay tôi tàn phá cơ thể mẹ và để cặc tôi đập mạnh vào âm hộ mẹ.

Vào và ra. 

"Mẹ, con không ngờ tới, à... lần trước ở Tây Sơn cũng giống như thế này. Cảm giác thật dễ chịu." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ nói nhỏ rồi đụ mẹ tôi thật mạnh khiến bụng dưới và mông mẹ lần nào cũng dính vào nhau cho đến khi

Nén mông của mẹ cho đến khi không thể nén được nữa trước khi tách chúng ra. 

"Ừ, anh vẫn đang nói, em càng ngày càng bạo dạn hơn. Ừm... chúng ta mới ở bên nhau mấy ngày, em nhớ anh.

. "Mẹ tôi vặn vẹo thân dưới và thấp giọng trả lời tôi. 

Vừa định trả lời, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang, rồi lao tới.

Tôi nghe thấy giọng vợ tôi: “Anh yêu, anh đang làm gì vậy?”

Mẹ tôi giật mình, vô thức che thân dưới lại. Tôi cũng sốc vì cặc của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ.

Bên trong cơ thể, tôi không dám tiếp tục cử động. 

"Ồ, tôi đang làm bữa sáng. Bạn...bạn dậy rồi à? Đợi một chút, tôi sẽ dậy ngay." Tôi vội vã

Anh vội trả lời vì sợ cô đi xuống. 

"Bây giờ là mấy giờ? Mẹ chúng ta ở đâu?" vợ tôi hỏi tôi.

"Không biết, có lẽ là ta đi ra ngoài? Tha đói bụng, xuống dưới tìm cái gì ăn."

"Ồ, lên đây."

"Được rồi, đợi một lát."

Khi tôi trả lời vợ, thân dưới của tôi vẫn đang cọ mạnh vào mông mẹ. Mẹ vặn tay tôi để chỉ

Tôi sẽ nhanh lên. Tôi xin mẹ đừng ra ngoài cho đến khi tôi lên xem. Thế là tôi mặc quần vào và mở cửa.

sàn nhà. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Tào em không ngủ thêm một lát nữa?" Tôi cảm thấy có chút áy náy nhìn người đang nằm trên giường.

vợ tôi nói. 

“Khi mở mắt ra, thấy em đã đi rồi, anh tưởng bây giờ đã khá muộn rồi, hóa ra chỉ mới hơn 8 giờ thôi.”

Vợ tôi đang nghịch điện thoại và nói chuyện với tôi. 

"Vậy ngươi có thể ngủ thêm một lát, ta tiếp tục nấu ăn." Tôi quay người định bước ra ngoài thì không ngờ vợ tôi lại bước ra khỏi giường.

Anh nhảy lên đứng cạnh giường ôm tôi. 

"Anh ơi, bố và mẹ có ra ngoài không?" Vợ tôi hỏi tôi với nụ cười ranh mãnh. 

"Ừ, tôi không biết mình đã đi đâu, khi tôi tỉnh dậy thì ở nhà không có ai cả."

"Đó là một cơ hội tuyệt vời, vậy chúng ta..."

"Tôi vẫn đang nấu ăn ở dưới đó."

“Chúng ta sẽ làm việc đó sau, đi thôi.” Vừa nói, Tiểu Tử vừa cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp.

và các vật thể ngầm ngập trong nước. 

"Việc này...không thể mất nhiều thời gian hơn được phải không?"

"Sau này thì sao? Thôi nào, tôi sẽ làm khó cậu." Vợ tôi kéo tôi xuống giường và rút dương vật của tôi ra.

quần và chơi với con cặc của tôi. 

"Ha Ha, chồng tôi quả thực là một người đàn ông quyến rũ, thậm chí anh ấy còn nói không muốn. Nhìn xem, cặc của chúng ta giờ đã cứng lại rồi.

Bây giờ hãy xem em gái tôi làm khó nó như thế nào nhé. “Tôi chưa kịp phản ứng thì vợ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu

Hút nó lên từ từ. Đầu óc choáng váng, vừa lấy nó ra khỏi lồn mẹ...nhưng thoải mái thật, haha. 

"Ồ, vợ, em cảm thấy thế nào?" Tôi khoanh tay dưới đầu hỏi vợ. 

“Ồ, cái cảm giác cứng ngắc, cái cảm giác yêu chồng. Ờ…” Vợ tôi nói chuyện với tôi, miệng đầy nước mắt.

Mà không để lại vòi nước của tôi. 

Này... Thằng nhóc hoang đàng này, nếu nó không có mùi vị gì đặc biệt thì cũng không sao. Tôi đủ mạnh mẽ để đụ mẹ tôi, bây giờ tôi muốn

Anh ta đã bị cô gái nhỏ này cưỡng hiếp. 

"Em yêu, anh muốn nó." Vợ đỏ bừng mặt, nhổ cặc ra rồi dùng tay vén bộ đồ ngủ ra và xòe mông

Ngồi trên vòi nước của tôi. "Mmm... khó quá, chồng tôi thật tuyệt vời, chết tiệt."

Mặc dù âm hộ của mẹ tôi vẫn rất chật nhưng tôi thực sự không thể phân biệt được nếu không so sánh kỹ. Nó vừa ra khỏi âm hộ của mẹ tôi.

Hãy rút nó ra và đưa ngay vào âm đạo của vợ để bạn có thể so sánh rõ ràng. Âm hộ mẹ vẫn hơi lỏng lẻo

Đó là loại lỏng lẻo ở phía trước và chặt chẽ ở phía sau. Càng nhét vào, bạn càng cảm nhận được sự vặn vẹo bên trong. Và

Vợ tôi thì ngược lại. Lần đầu tiên tôi nhét nó vào, nó có cảm giác rất chặt. Mặc dù nó đã rất ướt nhưng vẫn có cảm giác như nó còn sống.

Cảm giác như bị ép ra ngoài, nhưng khi vào trong lại cảm thấy rất trống rỗng, chỉ có lỗ âm đạo kẹp chặt lấy con cặc của tôi. 

rễ.

Không biết có phải vì tôi và vợ thường xuyên thay đổi vị trí hay không. Ngang, chéo và đứng.

Thay đổi thường xuyên. 

"A, chồng, tối qua... a... Em đã làm lâu như vậy, bây giờ anh vẫn cứng như vậy, cảm giác thật thoải mái."

Vợ tôi đang lên xuống trên cơ thể tôi. Sau khi ngồi xuống, cô cố tình xoa xoa vài cái. Sau một thời gian, cô ấy đã

Tôi hụt hơi luôn. 

"Em yêu, hôm nay có chuyện gì thế? Tào em lại muốn nó nhiều thế?" Tôi hỏi vợ trong khi ôm ngực cô ấy. 

"Thật kinh tởm. Ai đã khiến bạn... à... mạnh mẽ đến thế? Lần nào bạn cũng khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.

À...tôi thực sự muốn nó. "Vợ tôi nói với mái tóc rối bù. Cặp mông mềm mại của cô ấy chạm vào chân tôi."

Âm thanh của tiếng búng tay thật thoải mái. Này, vợ tôi dạo này dâm đãng quá. “Tôi nghĩ vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó tôi ấn cô ấy vào ngực mình, giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đâm thật nhanh vào trong cô ấy. "À...

...Chồng ơi, em gái em không có nịnh nọt đâu, à... Chồng ơi, nhanh quá. “Vợ tôi run cả người vì bị tôi đụ, cô ấy không chịu nổi

Anh ấy ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và cọ xát chúng vào ngực tôi. "Bạn không phải gái điếm. Bạn có thể khiêu vũ với tôi nếu bạn không dâm đãng không?"

「

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cố gắng đưa cô ấy đạt cực khoái nhanh chóng. 

“Ừ, em sừng. A… Chồng ơi, em chịu không nổi nữa rồi. Anh mạnh quá, nhanh quá, à… Em chịu không nổi nữa rồi.

Thôi nào, chậm lại đi. "Vợ tôi rên rỉ lớn tiếng.

Ha Ha, mẹ chắc chắn có thể nghe thấy ở dưới đó. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có cầu xin sự thương xót hay không và tiếp tục đụ cô ấy một cách khó khăn. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đau quá. Hãy nghỉ ngơi đi. Ah..." Vợ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự bạo hành của tôi.

Tấn công, anh ta lăn qua và nằm cạnh tôi, thở dốc. 

"A...anh làm gì nhanh thế? Anh suýt bóp chết tôi đấy."

"Vậy để anh vuốt ve cho em nhé, haha." Tôi biết vợ tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Thế là anh ta lên ngựa và cưỡi đi

Cô gác hai chân lên vai, chĩa cặc vào lồn vợ rồi đâm thẳng xuống. 

"A... Chồng, anh muốn đụ em chết à? Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Nhẹ nhàng một chút, đau quá." Người vợ đã

Tôi đẩy mạnh, mặt đỏ bừng, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. Tiểu Tử, cô ấy thuộc loại người cảm thấy khoái cảm nhanh chóng.

Nói một cách đơn giản, bạn làm điều đó càng nhanh thì niềm vui của cô ấy sẽ đến càng nhanh. 

Đôi khi ở bên nhau, chúng tôi nói chuyện và làm việc đó một cách chậm rãi. Chỉ cần tôi có thể nhịn được, tôi sẽ làm với cô ấy trong một giờ.

Cô ấy sẽ không mất bình tĩnh, cuối cùng tôi chỉ cần đẩy nhẹ một cái là khoái cảm của cô ấy sẽ tăng lên ngay lập tức. 

Tôi muốn tranh thủ thời gian đưa cô ấy lên cao trào để tiếp tục xuống lầu phục vụ mẹ, nhưng không biết có phải như vậy không.

Bởi vì tôi đã làm điều đó một lần vào tối qua nên tôi đã làm tình rất vất vả trong khoảng mười phút. Vợ tôi vẫn rất muốn nhưng tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

Đi ngủ đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút nó ra. 

Vợ tôi thấy tôi phanh gấp giữa chừng, tưởng tôi mệt nên bảo tôi nằm xuống nghỉ một lát. Một lúc sau cô ấy sẽ lại thở dốc.

giai điệu. Tôi nói đợi một chút, dưới đó vẫn còn cơm đang bốc khói, tôi xuống xem xem đảm bảo nồi không bị cạn. 

Vợ tôi uể oải đồng ý. Thế là tôi vội chạy xuống lầu tìm mẹ. 

Quả nhiên, mẹ tôi không bao giờ dám rời khỏi bếp, khi tôi bước vào bà rất ngạc nhiên. Tôi mỉm cười tiến đến gần ông già.

Mẹ ơi con muốn tiếp tục niềm đam mê còn dang dở. 

Lần này mẹ tôi rất quyết tâm. Cô ấy lùi lại và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Anh còn muốn làm gì nữa? Anh còn định để tôi sống à? Vừa rồi tôi suýt phát bệnh tâm thần." Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi. 

"Nghiêm trọng đến vậy sao? Ha Ha. Ở đời có đâu mà không có đam mê? Mẹ ơi, mẹ hèn nhát quá."

Tôi tiếp tục tiến lại gần, rồi kéo quần xuống, rút ​​cặc ra và xoa xoa trước mặt mẹ. 

"Nhìn ngươi, giống như một tên xã hội đen, mặc quần vào đi lên lầu... Không, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã giữ bà lại. Lần này mẹ tôi thực sự chống cự và dùng tay ôm chặt cô ấy. 

Quần của tôi không cho phép tôi kéo chúng xuống.

"Vừa rồi cậu làm à?"

"Ồ, bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Vớ vẩn, ồn ào quá. Mẹ ơi, nhanh lên."

"Không sao đâu. Cô ấy lại ngủ quên. Con còn chưa xuất tinh. Mẹ nhìn xem, cô ấy vẫn cứng."

"Bắn cô ấy và rời đi! Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Con sẽ đụ mẹ. Mẹ ơi, thôi nào."

“Đừng xé quần tôi… nhẹ nhàng, không, không… tránh ra, chiều, chiều, được không?”

“Giờ thì nhanh lên mẹ nhé.”

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chậm lại đi, quần của tôi. Này..." Mẹ tôi chưa bao giờ chống cự lại tôi, mặc dù vậy

Mặc dù ban đầu cô ấy phản đối kịch liệt nhưng sau khi nhìn thấy con cặc của tôi và bị tôi lừa, cô ấy mới để tôi đi. tôi sẽ

Mẹ chen vào quầy, mở tay đang cầm quần lên rồi lại kéo quần xuống. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu với điều đó. Hải chân cô bắt chéo chặt vào nhau, chỉ lộ ra lông mu và âm đạo màu đen.

Ngọn đồi nhỏ như búi tóc hấp dưới mái tóc. 

"Mẹ ơi, mẹ thế này thì làm sao con vào được?"

"Nhỏ giọng thôi, ai cho cậu vào?"

- Thôi đi mẹ, con sắp ngạt thở rồi.

“Vậy thì xin hãy chậm lại, không, nhanh lên.”

"Bạn nên đi chậm hơn hay nhanh hơn? Hãy dang chân ra trước và cho tôi vào."

"Vào từ từ, kết thúc nhanh chóng. Đến nhanh." Mẹ tôi tựa người vào bàn và từ từ dang chân ra.

Một cách ngập ngừng, tôi ôm con cặc của mình sát vào phần dưới của mẹ. Có lẽ tôi đã quá lo lắng, hoặc có thể phần thân dưới của mẹ tôi đã bị hỏng rồi.

Sau khi thử mấy lần vẫn không vào được. 

“Đồ ngốc, cúi xuống đi,” mẹ tôi nói, ấn xuống vai tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngồi xổm vào tư thế ngựa.

Mẹ cúi đầu dùng tay xòe môi âm hộ ra, để lộ âm vật màu hồng của mẹ. 

"Được, vào trong thử xem." Mẹ gọi cho tôi. Nhìn mẹ trong tư thế dâm đãng như vậy, tôi vẫn kiềm chế được

Sống? 

Tôi giữ con cặc của mình bằng cả hai tay và cuối cùng đưa nó vào. Sau đó tôi nắm hai bàn tay của mẹ lại với nhau và di chuyển chúng từ bên dưới.

bên trên. Bên trong mẹ thực sự không quá ẩm ướt, khi đẩy vào cũng hơi khô. Nhưng vì mẹ tôi đang dựa vào bàn

Đúng vậy, mỗi lần tôi nhét nó vào, sự dịch chuyển của cơ thể mẹ tôi rất nhỏ, và chuyển động duy nhất là sự giãn nở và co lại của mông tôi. Bằng cách này,

Cảm giác như nó đã được đưa vào rất sâu.

“Mẹ, cuối cùng chúng ta cũng vào được rồi.”

"Giống như gấu, bạn sẽ kiệt sức."

"Con không mệt, có mẹ như vậy, làm sao có thể mệt được?"

“Tại sao vừa rồi cậu không xuất tinh vào nó?”

"Ngươi không sợ mất kiên nhẫn sao? Ha ha."

"Đi đi. Ai quan tâm đến bạn?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Trong nhà ấm áp quá."

"Chậm lại, nhìn ngươi, mồ hôi đã đổ ra, chạy lên chạy xuống lầu, đứng dậy có thể xong được không?"

"Được rồi, còn chưa xong đâu, tôi bảo cậu xuống xem cơm mà."

"Vậy thì hãy bình tĩnh và đừng xuất tinh một lúc."

"Ừ, con biết. Mẹ ơi, mẹ mập quá."

"Cái gì? Tôi? Trái với ý muốn của bạn. Bạn nói có những người trẻ tuổi ở đó và bạn đang làm việc này ở đây. Hmm..."

"Tôi chỉ thích chơi với bạn."

"Đừng xuất tinh nữa, chậm lại thôi. Bạn còn trẻ quá, bạn là ai..." "Tôi phải làm gì đây? Đụ bạn à? Bởi vì bạn là

Mẹ tôi. "Chỉ là biến thái thôi"

"Tôi có thể đụ bạn nếu bạn không phải là kẻ biến thái không? Mẹ, mẹ không thích con nhét mẹ vào à?"

"Bạn nghĩ gì? Giữ giọng nói của bạn xuống. Nếu tôi không thích thì cho bạn vào nhé? Con thấy thế nào tốt hơn, mẹ hay Tiểu Tử?”

"Tất cả đều tốt. Hà Hà. Cảm giác thật khác biệt."

"Cảm giác thế nào? Ừm...đừng xuất tinh."

"Con biết mà mẹ. Làm tình với bạn thật thú vị, làm tình với cô ấy là chinh phục."

"Đường quanh co. Hmm... Tôi nghĩ bạn thật xinh đẹp. Cả hai cô gái đều ở đây để cậu thưởng thức."

"Mẹ ơi, xin hãy yêu con."

"Tại sao tôi lại làm tổn thương bạn?"

"Hôn tôi đi, tôi muốn chạy nước rút."

"Hmm..." Mẹ tôi đã bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi rồi. Sau lời hướng dẫn của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và hôn lên miệng tôi.

Rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ.

"Kẻ xấu, ừm... cho tôi vài lần đi."

"Mẹ ơi, có rất nhiều nước chảy ra từ người mẹ."

"Đừng nói nữa, tôi giống như sắp chết vậy."

"A, mẹ ơi, chật quá."

"Hmm..." Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người vừa mới từ chối tôi, lại bị tôi đụ trong vòng vài phút nữa.

Cực khoái, có lẽ cảnh này đã kích thích mẹ, hoặc có thể mẹ tôi bị tôi chọc tức nên nổi giận. Cô ấy ôm tôi thật chặt

Lưng tôi cứ cọ vào lưng tôi. Tôi muốn hét lên nhưng không dám, chỉ có thể thở dốc.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cũng cảm thấy vô cùng kích thích, vô thức tăng tốc tần suất thúc đẩy.

Mẹ cũng đẩy mạnh phần thân dưới của con về phía trước. Mỗi lần nhét vào là có thể đi hết, mỗi lần nhét vào là có thể đâm vào âm đạo của mẹ

bụng. 

"Ừm... Mẹ không thể làm được nữa, ừm... đừng xuất, ừm... đưa cho con, không, ừm... đừng xuất tinh vào người con. Ừm

..." Mẹ đã nói nhảm rồi, tôi cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa, vô tình đạt đến điểm mấu chốt.

Bấm vào, nên tôi nhanh chóng rút nó ra. Không ngờ vừa rút ra là tôi lại xuất tinh nên nhanh chóng đút vào mẹ lần nữa.

Bên trong cơ thể tôi, tôi đẩy nó nhẹ nhàng vài lần, rồi nhét nó vào tận đáy. Mông tôi căng cứng, toàn bộ tinh dịch đều tràn vào cơ thể mẹ tôi. 

"Xong việc rồi, để xem ngươi làm thế nào." Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ.

Nói khi nhìn vào con cặc khập khiễng của tôi. 

"Lúc đầu anh không muốn xuất tinh, nhưng anh rất vui khi thấy em như vậy..."

Tôi cũng khá khó chịu. 

"Tôi sẽ dọn dẹp nó trước." Mẹ ngồi xổm xuống và để tinh dịch của tôi chảy ra khỏi cơ thể mẹ. xem

Mẹ đang ngồi xổm, nhớ tới vừa rồi vợ bú mạnh, tôi gọi “Mẹ”, mẹ vừa ngẩng đầu lên, tôi liền kéo ra.

Con cặc căng thẳng vào miệng cô. 

Mẹ tôi vô thức muốn né tránh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, mẹ chỉ còn cách nhắm mắt lại và lấy cái âm hộ vừa ra khỏi âm đạo của mình. 

Anh đưa con cặc đã xuất tinh vào miệng. Kỹ năng nói của mẹ thực sự tốt. Lần trước tôi đã thử và lần này cũng vậy. 

Nó cũng rất thoải mái và sau một thời gian, cặc tôi cảm thấy tốt hơn. Mẹ ngạc nhiên mở mắt ra và ngước nhìn tôi.

Ánh mắt anh có chút ngạc nhiên nhưng cũng có chút trêu chọc. 

Tôi cũng nhìn xuống mẹ, tưởng tượng ra dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cố gắng nhanh chóng khiến mình hưng phấn trở lại.

Cuối cùng con cặc cũng được mẹ tôi từ từ làm cứng lại. Mẹ nhổ tinh ranh của tôi ra và dùng tay giật nó ra cho tôi

Xuống xe, ra hiệu cho tôi lên lầu nhanh. Tôi ra hiệu OK cho mẹ, tự thủ dâm rồi vội vã lên lầu.

Đi. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ ngồi xổm của tôi nói điều gì đó trước khi tôi đi ra ngoài: "Hãy mệt mỏi đi."

Được rồi, không mềm. Tôi mở cửa lẩm bẩm một mình thì phát hiện vợ tôi lại ngủ quên. Chết tiệt, con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể nhịn được. 

Đó không phải là một sự giải thoát sao?

Bất chấp điều đó, anh dang rộng chân của Tiểu Tử và đưa cô vào. Ngay khi tôi chạm vào miếng thịt mềm ấm áp bên trong, tôi

Con cặc vốn đã hơi yếu ngay lập tức được nhen nhóm trở lại nên tôi lại bắt đầu đâm chậm lại. 

Vợ tôi từ từ mở mắt và thấy tôi đang phi nước đại trên người cô ấy. Cô hơi giật mình rồi lại hợp tác. 

"Thật kinh tởm, chồng, anh cưỡng hiếp em khi em đang ngủ. Em vừa mơ thấy mình bị cưỡng hiếp, tỉnh dậy lại bị sốc."

Vợ tôi nói một cách điệu đà, dùng hai tay đánh vào ngực tôi. 

"Ha ha, Tiểu Langhoozi, ta vừa mới làm ngươi xong, ngươi liền mơ thấy bị cưỡng hiếp."

"Anh đang nói gì vậy? Vừa rồi anh suýt giết chết tôi, nhanh quá."

"Không phải nhanh lên thì tốt hơn sao? Cố lên, thời gian không còn nhiều, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Chồng tồi, chồng xấu hiếp dâm người khác, nhẹ nhàng một chút. A... Tôi muốn một con cặc lớn."

"Ha Ha, vừa rồi ngươi mơ thấy con cặc gì cưỡng hiếp ngươi vậy?"

"Hừm, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu. Ah..."

"Mẹ kiếp, nói nhanh đi."

"Tôi không biết. Tôi bối rối. Bạn đã can thiệp trước khi tôi bắt đầu."

"Bạn thực sự không biết tôi? Đó là tôi. Tôi vừa cưỡng hiếp một người."

"Tôi thực sự không biết anh. Tôi không nhớ. Chồng tồi, anh cưỡng hiếp ai? A...chậm, chậm thôi."

“Đây không phải là cưỡng bức cô sao?”

"À...Em yêu, tệ quá. Anh tưởng em lại nói em muốn cưỡng hiếp mẹ chúng ta lần nữa."

“Ha Ha, mẹ chúng ta không có ở nhà, em biết không?”

"Chậc, ai biết tôi thực sự không ở nhà hay tôi không ở nhà?"

"Mẹ kiếp, nếu không tin thì cứ gọi lớn tiếng cho cô ấy vài lần xem cô ấy có đồng ý không."

"Được rồi mẹ. Mẹ? Mẹ!"

"Thật sao? Nếu ở nhà thì tôi đã đồng ý sớm hơn rồi."

“Hừ, chồng hư, tôi hét lớn.”

"Ừ, được."

"Mẹ ơi, mẹ đến xem đi, con trai mẹ đang đụ con. Mẹ ơi, con trai mẹ lại địt mẹ nữa..."

"Chết tiệt, cậu đang hét cái gì thế?"

"A... Lão công thối tha, dù sao ở nhà cũng không có người. A... Mẹ, con trai của ngươi lợi hại như vậy, nó đánh chết ta rồi.

Ah...Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Hãy để mẹ và tôi đụ bạn cùng nhau, được không? À... ""Chết tiệt, hạ giọng xuống đi.

「

“Em không làm được nữa đâu chồng ơi, em không làm được nữa đâu, bắn em đi, bắn em đi.” 

"Được rồi, dang rộng chân ra nữa, tôi sẽ tiêm cho cậu."

"Ừm, à... được rồi, chồng, em muốn nó, em muốn nó."

"A...lồn của mẹ ngươi, kiêm..."

"Em yêu, trời nóng quá."

Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp. Điều này đã không xảy ra trong năm qua. Nó không tốt hơn trước. Tôi vừa gặp vợ tôi

Có, một đêm đến hai ba lần là chuyện bình thường. Bạn có thực sự già đi không? Xuất tinh xong không muốn cử động nữa

, lăn khỏi vợ tôi và nằm lên gối của tôi.

Vợ tôi dùng giấy vệ sinh lau phần dưới cơ thể tôi rồi lại ngồi xổm xuống hứng tinh dịch tôi phóng ra.

Tôi đã nhìn thấy nó trước khi tôi ngủ quên. Ha Ha, hai người phụ nữ cách nhau khoảng mười phút đã bị tôi xuyên thủng và họ bị bắn giống nhau

Đây là điều tôi đã nghĩ đến trước khi chìm vào giấc ngủ.

"Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá. Tối qua anh xuất tinh nhiều quá, sáng nay anh vẫn có thể xuất tinh trong một cái bể lớn như vậy." Đây là tôi

Những gì tôi nghe được trước khi chìm vào giấc ngủ...

