============================================================
  Mẹ và con trai bạo dâm
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-145243.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

"Mẹ, quên đi. Uống như vậy, mẹ sẽ lại say." Mi Á Tát Ca Mỹ Cơ cau mày nói khi nhìn thấy mẹ mình, Thị Ma, rót đầy ly rượu thứ năm và uống hết trong một ngụm. Đôi má đỏ bừng đầy phấn khích và khí chất đầy đặn thể hiện chiếc cổ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, và khuôn ngực đầy đặn và trắng nõn lộ ra từ đường viền cổ táo bạo. Lên xuống theo nhịp thở nên rất khó chịu. Có rất nhiều người nước ngoài và đàn ông Nhật Bản liên tục liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai trẻ đẹp trai đang uống rượu. "Hãy để tôi yên. Bây giờ tôi có thể ngừng uống rượu được không? Một tuần nữa, cô gái đó sẽ cướp mất bạn. Mỹ Cơ, mẹ không có chuyện gì cả. Dù say, mẹ vẫn có thể làm những việc mà một người phụ nữ nên làm. Con không muốn yêu mẹ sao?" Cuối câu, ông hạ giọng, hất cằm nhìn đứa con trai 25 tuổi đẹp trai hơn chồng mình Viên Yến bằng ánh mắt rực lửa. "Mẹ, còn tùy xem đây là nơi nào, con không thích phụ nữ say rượu!" Chàng trai trẻ đẹp trai nói với giọng điệu khinh thường, nhưng giọng nói vẫn rất trầm. Đây là sảnh khách của khách sạn T nổi tiếng ở trung tâm thành phố. Hải mẹ con vừa gặp cô dâu và mẹ cô dâu ở quán cà phê của khách sạn này cách đây một giờ và dự định bảy ngày sau sẽ tổ chức đám cưới. Thị Ma 45 tuổi thu hút sự chú ý của những người đàn ông dâm đãng ở bất cứ nơi đâu cô đi qua. Sau khi chồng Motohiko đột ngột qua đời trong căn hộ của người tình cách đây một năm, cô kế thừa chức vụ chủ tịch công ty may mặc do chồng thành lập, với con trai Mỹ Cơ làm chủ tịch. Hải mẹ con xinh đẹp nhìn nhau bằng ánh mắt khó chịu, nghĩ đến Trí Ngạc, một cô gái xinh đẹp sắp trở thành con dâu của gia đình Mi Á Tát Ca, trông giống như một quả chưa chín, và mẹ cô là Yuuri, người đại diện cho vẻ đẹp của phụ nữ Nhật Bản. Nhưng hai mẹ con lại coi họ là đối tượng của ham muốn tình dục đầy dục vọng. Khi bàn tay trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ anh lại với tới chai sâm panh lạnh giá, Mỹ Cơ đã thô bạo kéo nó ra. "Bảo mẹ đừng uống nữa, mẹ, chúng ta nên đi thôi." "Anh lạnh lùng như vậy, đã coi tôi là người thừa rồi sao? Anh thật tàn nhẫn┅" Thị Ma lấy khăn tay ra lau đôi mắt sắp bật khóc, duyên dáng giơ tay gọi quản đốc quen thuộc. "Sau khi say tôi có vẻ không khỏe. Tôi muốn nghỉ ngơi trước khi về. Bạn có thể đặt phòng mà tôi thường xuyên sử dụng không?" Sau khi đưa tiền boa cho quản đốc, ông nhìn cậu con trai đang cau mày với ánh mắt đầy thách thức. "Vâng, thưa cô." Khi người quản đốc rời đi sau khi trả lời một cách tôn trọng, một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt Thị Ma. Ông ta thò tay xuống gầm bàn và vuốt ve quần con trai một cách dâm đãng. “Quả nhiên vất vả nhưng tôi biết điều đó không dành cho mẹ. Với một cô dâu xinh đẹp và một bà mẹ chồng xinh đẹp kém mẹ tôi sáu tuổi, mẹ tôi thật vô dụng.” Cô dâu tương lai Trí Ngạc chỉ mới mười tám tuổi, còn mẹ cô là Lily, người đã góa bụa, mới ba mươi chín tuổi. "Cô ấy còn trinh, nhưng mẹ cô ấy chắc chắn rất tốt. Chắc chắn cô ấy vẫn còn trinh. Mỹ Cơ, con nhất định phải có rất nhiều hạnh phúc. Từ nay mẹ sẽ phải tự an ủi mình mỗi đêm cô đơn, phải chịu đựng nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Trí Ngạc. Buồn quá!" “Mẹ ơi, con giận thật đấy. Bây giờ còn ghen tị gì nữa? Là mẹ con muốn con cưới Trí Ngạc, thậm chí còn hưng phấn nói rằng sẽ huấn luyện cô ấy thành nô lệ mà mẹ thích. Bà ấy còn hứa với con sẽ ngủ với mẹ cô ấy.” Mỹ Cơ nhẹ nhàng nói với giọng đầy dục vọng, đồng thời đưa tay ra dưới bàn ăn chạm vào cặp đùi rộng rãi của mẹ. Phần thịt âm đạo nóng bỏng đã ẩm ướt và tắc nghẽn máu, thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của âm vật ngay cả khi xuyên qua quần lót. Cảm giác này khơi dậy sự thôi thúc của Mỹ Cơ. Hơi thở của Thị Ma bắt đầu dồn dập hơn và anh cau mày như đang đau khổ. Ông cũng quên mất nơi này là đâu, không biết xấu hổ dang hai chân ra xa nhất có thể, đưa âm đạo ra đón chào bàn tay của con trai mình. “Anh đúng là một đứa hư hỏng, anh lấy Trí Ngạc làm đồ chơi cho mẹ mình, còn bản thân lại tận hưởng thân hình trưởng thành của Lily. Nếu anh dám bỏ rơi mẹ mình, tôi sẽ đến Câu lạc bộ Rotary làm tình nhân của những người đàn ông nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng, để anh mất mặt.” Người mẹ xinh đẹp đang cố gắng chịu đựng ham muốn tình dục mãnh liệt sắp bùng phát và sắp phát điên vì ghen tị, đã nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt rực lửa. Một đêm mười năm trước, cô đã chủ động quyến rũ anh và biến anh thành đứa con trai duy nhất được một người đàn ông yêu quý nhất. "Chỉ cần điều đó làm em vui, mẹ anh có thể bao dung và vâng lời dù có hèn hạ đến thế nào. Nhưng Mỹ Cơ, em phải hứa sẽ không bỏ rơi anh nhé." Chàng trai đẹp trai lạnh lùng nhìn mẹ bằng ánh mắt chán nản và nhếch mép cười khi nhìn thấy mẹ mình gần như khóc và nói về tình yêu khác thường của mình. Cô tự mình sắp xếp cuộc hôn nhân và yêu cầu người tình trẻ chia tay. Một người phụ nữ điên cuồng. Tuy nhiên, vì ghen tị và phiền muộn mà người mẹ xinh đẹp lại xuất hiện gợi cảm hơn, điều này khơi dậy ý định lạm dụng của Mỹ Cơ. "Làm sao tôi có thể bỏ rơi mẹ tôi? Từ giờ trở đi, mẹ tôi vẫn sẽ là người phụ nữ tôi yêu thích nhất." Mỹ Cơ thì thầm với giọng đầy nhiệt huyết, ngón tay tìm thấy những nụ thịt ngứa ngáy và cương cứng rồi dùng sức xoa xoa. Ánh đèn mờ ảo, khách khứa ở góc hai mẹ con đã rời đi nên không cần lo lắng có người nghe thấy cuộc trò chuyện. "A! Ôi... con thật độc ác, tra tấn con ở một nơi như thế này. Được rồi, mẹ tin con, nhưng tối nay con phải cho mẹ xem bằng chứng." Khi cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông cô yêu nhất với niềm đam mê dục vọng trong đôi mắt ẩm ướt, người quản đốc bước tới. "Thưa bà, phòng đã được đặt trước." "Cảm ơn bạn, điều đó thật tuyệt." Khi người phục vụ trưởng đặt chìa khóa cửa lên bàn rồi rời đi, Mỹ Cơ hôn lên môi mẹ rồi ra lệnh. "Mẹ ơi, cởi quần lót ra ngay đây." Trong chốc lát, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, nhưng Thị Ma lập tức gật đầu, nhấc mông lên dưới gầm bàn ăn, cởi chiếc quần lót gợi cảm bằng gạc đen rồi đưa cho con trai mình. Tinh dịch bị dồn hết sức lực đè nén chảy xuống gót chân, anh cắn môi chịu đựng khoái cảm và khẽ run lên. "Mẹ, chúng ta đi phòng tra tấn đi." "Được rồi, tôi sẽ thổi kèn cho bạn trước, Hải mẹ con đam mê những trò chơi trụy lạc mãnh liệt, chủ yếu là trong phòng ngủ ở nhà, nơi được trang bị đầy đủ tiện nghi giải trí. Tuy nhiên, những năm gần đây, để thay đổi không khí, họ sử dụng dãy phòng trăng mật mới xây trên tầng 38 của khách sạn T hai hoặc ba lần một tháng. Khi cô bước đi, âm vật nằm giữa cặp đùi đầy đặn và môi âm hộ nóng bỏng của cô bắt đầu rung động. Toàn thân cô co giật như bị điện giật, nước mật ong chảy ra từ các khe hở trên da thịt cô. Lúc này Thị Ma hoàn toàn say sưa với cảm giác ngọt ngào khi bước đến pháp trường. ＊? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? ＊? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? * Sau khi luyến tiếc người tình và khiến người vợ 20 tuổi phải đau buồn, người chồng đang sống cùng tình nhân trẻ đột ngột qua đời trong căn hộ. Thị Ma tuyệt vọng đã trở thành tình nhân và nô lệ biến thái của đứa con trai duy nhất yêu quý của mình vào một đêm mười năm trước. Khi Mỹ Cơ, một học sinh năm thứ ba trung học cơ sở tại một trường trung học tư thục, tìm thấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và nhiều bức ảnh đồi trụy về những cô gái khỏa thân bị trói trong phòng của anh ta, có thể nói rằng số phận của Thị Ma đã được định đoạt. Người vợ tội nghiệp với thân hình trưởng thành bị chồng bỏ rơi biết rằng con trai mình có một niềm đam mê thầm kín với mình. Cô một mặt hoảng sợ, nhưng mặt khác, cô cũng đốt lên ngọn lửa dục vọng biến thái không thể kìm nén được. "Hãy cho tôi tất cả những gì mẹ tôi có. " Thị Ma nhìn mình trong gương lớn với vẻ mặt tự ngược đãi bản thân, đôi tay run rẩy cởi bỏ váy và đồ lót. Nhìn cơ thể trắng nõn, cơ thể đã một năm không được chồng ôm, ngay cả bản thân tôi cũng thấy xót xa. Cô rên rỉ lớn tiếng và chơi đùa bằng ngón tay một cách chán nản, không thể thỏa mãn cơn ngứa tình dục của âm vật. "Mẹ tôi bị bố tôi bỏ rơi. Từ hôm nay trở đi, mẹ tôi sẽ là một phụ nữ Minh Trị!" "Thị Ma đạt cực khoái và hét lên khi nhìn thấy bản thân đầy dục vọng của mình trong gương. “Hãy để mẹ được như người phụ nữ trong những bức ảnh này”. Vào đêm nay, trang điểm đậm, mặc quần đùi xẻ cao có ren màu hồng và mặc một chiếc váy mỏng cùng màu, Mỹ Cơ lần đầu tiên ngồi vào chỗ của chồng, sau đó cô xuất hiện trước mặt Mỹ Cơ. "Mỹ Cơ, hãy để mẹ trở thành người phụ nữ của bạn từ tối nay!" Con không muốn có mẹ à? Bố sẽ không quay lại. Đừng lo lắng và hãy ôm mẹ. Bây giờ chúng ta cùng nhau vào phòng tắm để con có thể nhìn kỹ cơ thể mẹ và chạm vào con. “Đứng trước mặt cậu con trai đang ngơ ngác nhìn mẹ mình, Thị Ma trần trụi run lên vì dục vọng bị cấm đoán, nhưng lại dùng tay tách những cánh hoa dưới lớp lông mu đen tuyệt đẹp, để lộ hết bộ phận đáng xấu hổ của một người phụ nữ trước mặt con trai mình. "Mẹ có đẹp không? Hãy nhìn vào âm hộ của mẹ và cho tôi xem con cặc cứng của bạn nữa. Từ đêm nay trở đi, hai chúng ta sẽ yêu nhau nhiều nhất có thể. Bạn có thể làm bất cứ điều gì với mẹ, giống như những người phụ nữ trong ảnh mà bạn thích, trói mẹ, tra tấn và đụ mẹ! Nói ra những lời tán tỉnh đầy tội lỗi bằng giọng rực lửa, Thị Ma dùng những ngón tay run rẩy vuốt ve những nụ thịt đang phập phồng đề phòng hai mẹ con bị cưỡng hiếp. Cô thọc ngón tay vào cái lỗ thịt đang chảy ra mật, rồi vặn vẹo dâm đãng. "Mẹ!" Tôi thích bạn! Quyến rũ và xinh đẹp! " Chàng trai trẻ xinh đẹp với giọng nói run rẩy vì ham muốn mãnh liệt ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp đang thủ dâm của mình. Không biết từ khi nào cô đã học được cách hôn thật sâu, thậm chí còn đưa lưỡi quấn lấy cô trong một nụ hôn cuồng nhiệt. "À┅Mẹ cũng thích Mỹ Cơ, mẹ hãy chạm vào âm hộ của con đi!" Mẹ sẽ lột trần con. “Cực khoái cảm giác gần như khiến nàng hôn mê, nàng điên cuồng thút thít. Thị Ma cởi quần áo của con trai, âu yếm cầm lấy con cặc non và dày trong tay xoa xoa. Môi, lưỡi và ngón tay vuốt ve nhau, khi họ ôm nhau bước vào phòng tắm, Thị Ma đã rỉ ra ngoài, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. "A┅Đẹp quá┅Cơ thể em gần như tan chảy┅Mỹ Cơ┅Để mẹ tắm cho em sạch sẽ, em sẽ thấy thoải mái hơn." “Không kịp chờ đóng cửa phòng tắm, Thị Ma đã quỳ xuống trước mặt con trai, thoa xà phòng lên dương vật đã cương cứng vốn đã giống của một người đàn ông trưởng thành rồi từ từ xoa bóp. "Thật tuyệt vời, nó dày và cứng. Thứ này sắp chui vào trong âm hộ và mông của mẹ và tôi sắp khóc vì sung sướng." Khi Thị Ma nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng dày đặc của con trai mình, tinh dịch đặc quánh giống như khi con xuất tinh chảy ra và nhỏ giọt xuống sàn gạch. "Nó thực sự tốt, tốt hơn nhiều so với của bố." Từ tối nay thứ này chỉ thuộc về mẹ thôi. Mặt trước, lưng và ngực của mẹ cũng chỉ thuộc về Mỹ Cơ mà thôi. Thị Ma nói, rửa sạch con gà bằng nước rồi bắt đầu lè lưỡi liếm nó. Ngay từ khi còn là học sinh tiểu học, cậu bé quỷ dị đã có một niềm đam mê bất thường với người mẹ xinh đẹp của mình. Anh túm lấy mái tóc rối bù của mẹ, đẩy con cặc non nớt của mình tiến về phía trước và đi vào gốc cây, tận hưởng sự vuốt ve của miệng mẹ. Sau đó anh ta gầm lên như một con thú tên là Ha Nhu, nhưng những lời anh ta nói để bày tỏ sự vui sướng vẫn là lời nói của một cậu bé dễ thương đã khơi dậy bản năng làm mẹ của Thị Ma. "À┅tốt quá┅Mẹ┅Con sắp xuất tinh┅" Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của Mỹ Cơ, Thị Ma vội vàng nhổ con cặc đang phập phồng ra khỏi miệng. “Không, con phải kiên nhẫn đợi đến khi đi ngủ. Bây giờ con phải đi tắm trước để mẹ có thể nhìn kỹ thi thể của mẹ.” Giọng Thị Ma cũng khàn khàn vì phấn khích. Trong khi Mỹ Cơ nằm trong bồn tắm, Thị Ma đổ đầy nước ấm và nước hoa vào bồn tắm rồi đứng trước mặt con trai, dang chân ra. "Con thấy đấy, phép lịch sự của phụ nữ là dùng thứ này để lau sạch lỗ trước và sau trước khi quan hệ với người đàn ông mình yêu. Mẹ muốn dùng một cơ thể sạch sẽ để làm người phụ nữ của con." Sau khi Thị Ma thì thầm bằng giọng ngọt ngào như vậy, anh ta dùng ngón tay tách môi âm hộ dính đầy nước mật ong, nhét vòi tưới tiêu trông giống như một dương vật nhỏ vào miệng háng mình một cách tự ngược đãi, rồi nắm lấy chiếc vòi chứa đầy chất tẩy rửa. Khi chất lỏng ấm áp tiến vào, khiến tử cung nóng bỏng cảm thấy sảng khoái, Thị Ma không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. "A, thoải mái quá. Bạn có hài lòng với cơ thể của mẹ mình không? Nói cho tôi biết, bạn có muốn làm điều đó ngay lập tức không?" Những điều mà ngay cả gái mại dâm cũng không nói ra khỏi miệng Thị Ma mà không hề đắn đo. Người chồng cực kỳ dâm đãng yêu cầu cô dâu mới cưới Thị Ma dùng những lời lẽ dâm ô trong phòng ngủ. Thị Ma vốn là một người phụ nữ rất sống nội tâm và rất thờ ơ với chuyện chăn gối nhưng chồng cô lại yêu cầu cô hành động như gái mại dâm. Thị Ma cúi cái mông trắng nõn đầy đặn về phía con trai mình, không chút dè dặt để lộ hậu môn và khu vườn, rồi nhét vòi nước giặt đã đổ đầy lại vào cửa sau. Tôi đã quan hệ qua đường hậu môn với chồng rất đau đớn và bây giờ tôi cảm thấy mất kiên nhẫn và rất hưng phấn. Nếu cô có thể dâm đãng và phục tùng như bây giờ, có lẽ chồng cô sẽ không bỏ rơi Thị Ma để theo người phụ nữ khác. “Mông mẹ đẹp quá, mỗi lần nhìn thấy bộ ngực căng phồng và cặp mông đung đưa của mẹ là lần nào tôi cũng cứng cả người.” "Con trai hư quá, con háo hức làm bẩn quần sịp của mẹ thế à? Bây giờ con không cần phải làm vậy, vì mẹ đã là người phụ nữ của con rồi┅" Khi quá trình dọn dẹp kết thúc, hai mẹ con ngồi đối diện nhau trong bồn tắm lớn, dùng ngón tay của nhau để tăng thêm những đam mê bị cấm đoán của nhau. Thị Ma không khỏi bật khóc lần thứ hai, ôm chặt lấy cơ thể con trai và thút thít. Sau khi lau khô người, Trí Lý vuốt ve núm vú của nhau rồi ôm nhau vào phòng ngủ của mẹ. Thị Ma để con trai nằm theo tư thế của chồng trên chiếc giường đôi tròn. "A Mẫn, cậu đã từng quan hệ tình dục với ai chưa?" Đây có phải là lần đầu tiên? Bạn phải nói sự thật. " "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con. Vừa nhìn những bức ảnh đó vừa nghĩ đến cảnh mẹ trần truồng tuyệt vời thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Tôi đã thấy bố và mẹ quan hệ vài lần, hoặc mẹ thủ dâm một mình trong phòng tắm. Lúc đó tôi tức giận đến mức gần như muốn giết cha mình. Tôi không thể tha thứ cho việc bố tôi đã bỏ mẹ tôi để đi tìm người phụ nữ khác. " "Thì ra cậu yêu mẹ nhiều đến thế. Anh xin lỗi vì trước đây đã khiến em phải lo lắng một mình. Nhưng bắt đầu từ tối nay mẹ sẽ dùng thân xác của mình để bù đắp cho con. Thị Ma hưng phấn kêu lên, ôm chặt lấy cơ thể con trai, ôm chặt con cặc nóng bỏng, dụi đầu vào khe hở đang rỉ mật, đồng thời hôn một cách thèm khát. “Mẹ ơi, mẹ đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài bố chưa?” " "Không, người đàn ông duy nhất của tôi là bố và anh. Bây giờ mẹ giao mọi việc cho anh. " Sau khi Thị Ma thì thầm điều này vào tai Mỹ Cơ, cô ấy không biết xấu hổ dang chân ra để lộ âm đạo của mình trước mặt con trai mình. Cô dùng mọi chiêu trò dâm ô do chồng dạy, dùng hai tay vuốt ve cặc con trai, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả túi thịt và dương vật căng cứng. Hơi thở nóng bỏng của Mỹ Cơ phả vào đùi, một lượng lớn mật ong từ trong lỗ thịt chảy ra, âm vật nhạy cảm đang căng cứng và cương cứng bắt đầu ngứa ngáy. Để con ruột của bà nhìn thấy bộ dạng dâm đãng mà ngay cả chồng bà cũng chưa từng thấy, hắn say sưa hưng phấn dị thường. Nhưng Thị Ma không cảm thấy bất thường chút nào về hành vi của mình. "Đừng chỉ xem, con phải liếm âm hộ của mẹ cho mẹ ra. Liếm và cắn nụ, đưa ngón tay vào trong và khuấy, dù con có mạnh mẽ đến đâu, con cũng có thể xuất tinh vào miệng mẹ┅" Anh thút thít và liên tục nói những lời dâm ô, đồng thời, anh nghĩ đến những người phụ nữ mà anh nhìn thấy trong những bức ảnh khiêu dâm trong phòng con trai mình vào ban ngày, điều này khiến Thị Ma càng thêm hưng phấn. Nhiều lần, chồng cô cố trói tay Thị Ma ra sau lưng bằng thắt lưng và tất rồi quan hệ tình dục nhưng lần nào Thị Ma đều từ chối. Sau khi bầu không khí bị hủy hoại, tôi không thể quan hệ tình dục với chồng nên phải rơi nước mắt và dùng ngón tay chạm vào nhị hoa của mình. Bây giờ cảnh đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Bây giờ tôi phải thừa nhận việc để chồng rơi vào vòng tay người phụ nữ khác là điều đương nhiên. Khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Mỹ Cơ liếm những cánh hoa, mút lấy âm vật đang căng cứng và bắt đầu thọc hai ngón tay vào khe hở, Thị Ma phát ra âm thanh dâm đãng và vặn mông điên cuồng, mút mạnh con cặc non. (Bạn ┅ tha thứ cho tôi ┅ tôi đã sai. Bây giờ tôi chỉ có thể làm nô lệ của Mỹ Cơ và rơi vào địa ngục của phụ nữ. Tôi chỉ có thể đền bù và bày tỏ lời xin lỗi với bạn.) Thị Ma nghĩ như vậy trong lòng, nhưng niềm vui bị cấm đoán lại tràn ngập cơ thể anh. Niềm vui mãnh liệt của người mẹ xinh đẹp dường như đi kèm với những tiếng thút thít và hơi thở gấp gáp của bà. Quy đầu của Mỹ Cơ vốn đã mở rộng đến mức cực hạn cũng nhảy lên một cách thô bạo trong miệng Thị Ma. (A Mẫn! Hãy cho tôi sữa nóng và thơm của bạn!) Nó giống như niềm hy vọng thầm lặng của người mẹ truyền đến tai Mỹ Cơ. Đôi tay ôm lấy cặp mông trắng nõn như tuyết nắm lấy phần thịt mềm mại cắn vào âm vật sưng tấy ngứa ngáy. Đây là lần đầu tiên Thị Ma 35 tuổi nếm trải cảm giác đau đớn khi bị lạm dụng. Hải mẹ con sa vào địa ngục dục vọng ôm nhau hôn nhau say đắm, hưởng thú vui bị cấm đoán bấy lâu. "Mỹ Cơ, con không sao chứ? Đây là lần đầu tiên mẹ con cảm thấy dễ chịu như vậy." Thị Ma nói với giọng yêu thương khi con cặc cương cứng của anh bắt đầu lớn lên, dùng tay vuốt ve nó. Đã một giờ sau khi đi ngủ. "Con cũng vậy. Mẹ ơi, trông cô ấy có vẻ sắp ngất đi phải không?" Những lời nói ngọt ngào và những ánh mắt nóng bỏng khiến đôi môi đầy mật hoa dâm đãng co giật, khiến tử cung nóng bỏng co bóp, khiến âm vật càng thêm tắc nghẽn và săn chắc. Trước đây, khi quan hệ với chồng, chỉ cần xuất tinh một lần là tôi sẽ cảm thấy buồn ngủ. Nhưng đêm đó, nó giống như một người phụ nữ khác. Tôi khó có thể tin rằng mình là một người phụ nữ lăng nhăng và tham lam. “Mẹ rất vui vì con yêu mẹ nhiều như vậy. Mẹ sẽ làm cho con thoải mái hơn, để con chơi đùa với cơ thể mẹ theo cách mà con yêu thích.” Thị Ma thì thầm trong khi vuốt ve dương vật đang cương cứng của con trai mình. Những ngón tay của Mỹ Cơ không còn khéo léo như lần đầu, say mê vuốt ve nụ hoa cương cứng và môi âm hộ nóng bỏng. "Ngươi nói cho ta biết, dù chức vụ có vô liêm sỉ đến đâu, ta cũng sẵn lòng làm. Cố lên, mẹ sắp lộ rồi." Thị Ma không tự chủ được mà nói ra những lời dâm ô, vô thức vặn vẹo mông cầu xin con trai cấm quan hệ. "Nào và làm tình đi! Thân xác và tâm trí của mẹ đã hiến dâng cho con, mẹ là nô lệ của con. Mỹ Cơ, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Dù là mông, ngực, âm đạo hay lỗ đít." Thực ra Thị Ma rất muốn bị trói và treo lên bằng dây thừng như trong sách khiêu dâm, hoặc bị trói vào cột rồi dùng roi quất vào ngực và bụng, hoặc dùng tay bứt lông mu, hoặc dùng kim đâm vào âm vật để hiếp dâm, nhưng miệng vẫn không thể nói ra. Ánh mắt hung dữ trong mắt Mỹ Cơ càng làm tăng thêm sự háo hức chờ đợi của Thị Ma. "Mẹ, đi thôi! Con muốn nhục mạ mẹ thật nặng. Mẹ đứng trước gương để con làm." Cậu bé bị biến thành dã thú thô bạo kéo mẹ mình ra khỏi giường, vừa chơi đùa với núm vú và âm hộ của mẹ, vừa bước đến chiếc gương lớn treo trên tường. "Tôi xấu hổ quá. Chúng ta hãy nằm trên giường đi." “Mẹ ơi, hãy thủ dâm trước gương và chơi đùa với cặc của con đi.” Con thú cuồng dục ra lệnh không thương tiếc. "Không, tôi sẽ xuất tinh vào con cặc cứng ngắc của anh." Thị Ma nức nở, lộ rõ ​​bản chất và cầu xin con trai mình, nhưng anh không thể kìm nén được ham muốn bất thường muốn xem thủ dâm sẽ như thế nào. "Mẹ, nhanh lên. Mẹ không hứa sẽ nghe lời con nói sao?" Con trai tôi thì thầm với giọng bốc lửa, liếm cái cổ trắng như tuyết, vuốt ve cặp mông căng mọng, đào lỗ đít và đòi thủ dâm. "Được rồi, mặc dù xấu hổ nhưng tôi sẽ chơi với nó cho anh xem. Tôi sẽ vặn mạnh mông và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng. Ngay cả cha tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy tôi như thế này." Giọng Thị Ma trở nên cuồng loạn vì sự phấn khích và tiếc nuối bất thường. Chồng cô cũng muốn xem Thị Ma thủ dâm nhưng cô luôn từ chối. Hành vi dâm ô chưa từng được thể hiện với chồng giờ đây lại sắp được thể hiện trước mặt con trai bà. Thị Ma nguyền rủa trò đùa của số phận bằng những giọt nước mắt đau đớn. Dùng ngón tay run rẩy xoa mạnh phần thịt căng cứng và cương cứng, dùng tay trái giữ bộ ngực căng mọng và nảy lên, vặn mông một cách tự nhiên đồng thời dùng ngón trỏ xoa xoa núm vú cứng. "Mẹ, con tin mẹ. Bởi vì mẹ không thể làm nô lệ ngoan ngoãn trên giường, những người phụ nữ khác sẽ cướp bố đi. Con rất biết ơn bố, vì bằng cách này, mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của con. Từ giờ trở đi, con sẽ huấn luyện mẹ thành người phụ nữ dâm đãng mà con yêu thích nhất. Bây giờ con phải sờ mông và toàn tâm toàn ý làm điều đó." Cậu bé dường như là một kẻ tàn bạo thực sự, lạnh lùng ra lệnh cho người mẹ xinh đẹp rơi nước mắt vì tủi nhục. Có lẽ anh ta đã học được điều đó từ sách hoặc video khiêu dâm. Đối với một chàng trai chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục thì đó chính là kỹ năng diễn xuất hết sức tự tin và tàn bạo, khiến Thị Ma say sưa với cảm giác ngọt ngào khi bị lạm dụng. Chồng cô có chống cự cũng không dùng bạo lực, nhưng đứa con trai trước mặt có thể dùng bạo lực khiến cô đau đớn, nên cô hãy vâng lời. Thị Ma không thể tin được rằng mình lại khao khát điều đó đến vậy. Trước đây thật nhục nhã và đau đớn. “Mẹ ơi, con có một chiếc roi da. Bị đánh vào ngực và âm đạo sẽ xấu hổ và đau đớn đến mức con sẽ buồn đến phát điên.” Giọng nói lạnh lùng và dâm đãng tràn vào tai tôi, khiến tử cung nóng bỏng co bóp dữ dội và tràn ra một lượng lớn mật ong. (Anh ta có máu của ai? Anh ta là con của quỷ dữ, kẻ khiến tôi phát điên!) Thị Ma hét lên trong lòng, nhưng anh ta vẫn có thể xoa bóp âm vật đang tắc nghẽn của mình, dùng ngón tay chọc vào âm đạo nóng bỏng, đồng thời dùng ngón tay đưa vào hậu môn, thọc vào nơi vẫn còn là lãnh thổ trinh nguyên. Trong tiềm thức, cô vặn vẹo bộ ngực và cái mông đầy đặn của mình, không khỏi thở hổn hển thốt ra những lời nói phấn khích. "Tha sẽ rất ngoan, đừng dùng roi nữa, nhìn ta vặn mông như thế này. Ah┅Thật tốt┅Âm vật và tử cung sắp nổ tung┅Con yêu mẹ┅Con yêu mẹ hơn bố┅A┅Thật tốt┅Thả ra được không? Nhìn cách con rỉ ra thứ nước dâm ô này." Thị Ma không khỏi nói những lời tục tĩu và thề thốt loạn luân trước khoái cảm mãnh liệt trào ra từ sâu trong tử cung của mình. Âm đạo và hậu môn được dùng ngón tay kẹp chặt với một lực mạnh, một lượng nước không thể tin được chảy ra ngoài. Cơ thể co giật tập trung vào mông và lắc lư tứ phía, lộ ra bộ dáng vô cùng dâm đãng trước mặt con trai. "Con là một con đàn bà lăng nhăng, lên đỉnh nhanh như vậy, nhưng biểu cảm trên mặt mẹ con khi ra ngoài lại đẹp như vậy. Trước khi quan hệ, con phải thủ dâm với mẹ mọi lần. Từ ngày mai trở đi, con sẽ dùng dây thừng và roi để huấn luyện mẹ con trở thành gái điếm." Cô cất giọng giễu cợt, ôm lấy thân hình xinh đẹp còn đang run rẩy của mẹ, hôn mẹ một cách tham lam và chơi đùa với âm vật vẫn cương cứng của mẹ. "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Ngực, mông, âm hộ và lỗ sau lưng đều thuộc về con. Âm vật cứng rắn và nhạy cảm của mẹ thật tuyệt vời. Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu, mẹ không muốn dâm đãng và điên cuồng hơn sao?" "A, tôi lại ra nữa rồi! Hãy nhanh lên và quan hệ đi." Thị Ma không khỏi kêu lên trước cảm giác sung sướng mãnh liệt lần nữa. Cô nắm chặt con cặc cứng cáp bằng cả hai tay và kiễng chân lên, vặn vẹo mông để cố gắng đưa con cặc vào âm đạo. "Mỹ Cơ, vào nhanh đi, mẹ không thể chờ được nữa." "Thì ra mẹ ta là một nữ nhân lăng nhăng như vậy, hình như đã lâu không thấy con gà trống, ta muốn đút nó vào trong ngươi, vặn mạnh mông, bây giờ nó đã ở đây rồi." Với một nụ cười chế nhạo, anh ta nắm lấy mông của người mẹ đang điên cuồng vì ham muốn tình dục và đưa nó vào một cách tàn nhẫn và bạo lực. "Ôi, dữ dội quá! Đau quá┅Âm đạo sắp vỡ ra┅Nhưng không sao đâu┅Nhấn mạnh vào...ahhh...ahhhh...Tôi phát điên mất." Cảm giác khoái cảm do quy đầu cọ xát vào miệng tử cung và phần da thịt nóng bỏng mang lại, cô đáp lại bằng cách vặn vẹo mông. Vì quá khoái cảm, Thị Ma nhướng mày và khóc vì sung sướng. Nó lớn hơn rất nhiều so với thứ mà chồng cô từng sử dụng và tràn đầy sức sống tuổi trẻ tà ác. Với những cú đẩy bạo lực, nó càng lúc càng mạnh, tác động mạnh lên phần da thịt và tử cung mỏng manh, khiến Thị Ma lại phải khóc khe khẽ. Ý thức tội lỗi bị con trai mình cưỡng hiếp khiến khoái cảm dị thường của Thị Ma lên đến mức hưng phấn bệnh hoạn, một lượng lớn nước ép tình dục không ngừng chảy ra. "Được rồi┅làm việc chăm chỉ hơn! Hôn┅cắn ngực của tôi! Ah┅ah...núm vú của tôi..." Thị Ma ôm chặt con trai trong khi ngửa đầu ra sau. Sau khi rỉ ra như thế này, mông cô vẫn vô thức vặn vẹo. Chỉ cần nói với bản thân điều này cho đến khi nguồn chất lỏng tình dục cạn kiệt và bạn bất tỉnh. Thả ra bao nhiêu lần cũng phải thả ra, đó là cách bù đắp cho chồng. Khi Mỹ Cơ nắm lấy một chân và giơ chân lên cao, đâm mạnh hơn, Thị Ma rên rỉ và vặn mông điên cuồng để tăng khoái cảm. "À, tuyệt quá┅Con chưa xuất tinh được┅Con phải dùng lực nhiều hơn nữa┅Được rồi┅Để mẹ xuất tinh còn đau hơn nữa!" Mỗi cú đẩy trở nên dữ dội hơn, như thể sắp xuyên thủng cổ tử cung. Cuộc tấn công của con gà trống non khiến Thị Ma rên rỉ, liên tục nói những lời dâm ô và thực hiện các động tác ve vãn. (Tôi đã bị chồng bỏ rơi, tôi quan hệ tình dục với con trai tôi và tôi dâm đãng không biết xấu hổ┅) Nghĩ đến sự dâm ô và tội lỗi của chính mình, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt, âm đạo của tôi co rút dữ dội và kẹp chặt lấy cặc của con trai tôi. "A┅Âm hộ của mẹ thật tốt┅Con cũng thấy rất thoải mái┅Con không chịu nổi┅" Mẹ xinh đẹp và cậu con trai đẹp trai ôm nhau trong khoái cảm cấm đoán. Khi chúng co thắt mãnh liệt, chúng được kết hợp sâu sắc và cùng lúc đạt đến đỉnh điểm cực khoái. "Mỹ Cơ┅Mẹ thật hạnh phúc┅" "Mẹ┅Con yêu mẹ┅" Hải người bày tỏ tình yêu với nhau và trở thành mẹ con, một nam một nữ. Họ tiếp tục ôm nhau, lăn xuống tấm thảm dưới gầm giường, thật lâu không ôm nhau. Vào đêm thứ hai, Thị Ma trang điểm đậm và mặc đồ lót gợi cảm để trông giống gái mại dâm, đã yêu cầu con trai trói cô lại, dùng roi da quất vào ngực và mông cô, rồi cuối cùng cho con trai cưỡng hiếp hậu môn của cô. Trải nghiệm ngọt ngào và đau đớn đó đã đánh thức ham muốn bị lạm dụng ẩn sâu trong cơ thể Thị Ma, làm dâng cao niềm vui bị cấm đoán và trở thành một loại thuốc kích thích tình dục có một không hai. Đặc biệt là phương pháp dùng roi quất vào ngực, mông đồng thời dùng ngón tay đùa giỡn thô bạo với âm vật và xoay ngón tay trong âm đạo, hậu môn thật tươi tắn và gợi cảm. Cảm giác sợi dây dày cộm đâm vào da thịt cũng khiến Thị Ma cảm thấy say sưa và hưng phấn lạ thường. Mỹ Cơ còn bị kích động dữ dội hơn bởi hành vi dâm ô của mẹ mình. Hải mẹ con phát hiện ra sở thích đồi bại của nhau vào ngày hôm sau, và họ gắn bó chặt chẽ với tình yêu loạn luân thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Vào tối ngày thứ ba, khi Mỹ Cơ nóng lòng đợi Mỹ Cơ đi học về và dùng ngón tay và dương vật giả để xoa dịu cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo của cô thì kinh nguyệt của Thị Ma đến sớm một tuần. Sự việc này đã tạo nên mối quan hệ chủ-thịt-nô lệ tuyệt đối giữa hai người. Người mẹ nói chỉ muốn quan hệ tình dục nhưng Mỹ Cơ đã nhẫn tâm lột quần áo của mẹ và trói bằng dây thừng, để lộ bộ phận sinh dục đẫm máu của bà. Anh ta đánh cô cho đến khi cô vâng lời, thậm chí còn yêu cầu người mẹ chủ động yêu cầu quan hệ tình dục cấm kỵ. Nghĩ đến âm đạo bẩn thỉu đầy máu kinh của họ bị phơi bày trước ánh mắt dâm đãng và rực lửa của con trai, cảm giác xấu hổ càng khơi dậy hưng phấn mạnh mẽ hơn, khiến máu chảy ra nhiều hơn bao giờ hết. Ham muốn của Mỹ Cơ và Thị Ma cũng vô cùng mãnh liệt, cả hai đều chìm đắm trong làn sóng ham muốn tình dục. Đêm nay là lần đầu tiên anh hy sinh dưới đòn roi. Thị Ma hét lên đầu hàng, để lại những vết roi sưng đỏ trên bộ ngực và mông đầy đặn cũng như bụng và đùi trắng nõn. Mỹ Cơ trói người mẹ đang khóc và đẩy bà xuống giường, xâm nhập vào da thịt đẫm máu của bà một cách thô bạo và cưỡng hiếp bà cho đến khi sức lực của đôi nam nữ hoàn toàn cạn kiệt, vùng kín và ga trải giường của họ bị nhuộm đỏ. Sau khoảng một tháng, hình thức quan hệ tình dục của hai người đã được quyết định sơ bộ. Thị Ma chỉ được phép mặc quần đùi và áo ngực ở nhà?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey> Sex Killthế hệ Phái 艽 ┰ Kill 愫 Buttocks Lang 蕖 ?br /> Đêm nào Thị Ma cũng phải quỳ xuống đất và yêu cầu quan hệ tình dục với những lời lẽ dâm ô, đồng thời cô phải để lộ vùng kín của mình trong tư thế dâm dục trước khi quan hệ tình dục. Biết nhục nhã và đau đớn trên cơ thể một phụ nữ nhạy cảm có thể tăng cường dục vọng và khoái cảm của hai người một cách bất thường và tăng độ nhạy cảm của cơ thể, chỉ cần Thị Ma nhìn thấy sợi dây và roi, phần dưới cơ thể của anh ta sẽ trở nên nóng và ẩm, âm vật của anh ta sẽ cương cứng, và anh ta sẽ hoàn toàn trở thành một nô lệ tàn bạo. Vì không muốn gặp chồng nên tôi không đến phòng kế hoạch của công ty nữa. Tôi cũng yêu cầu nhân viên xử lý công việc thời trang tại nhà, công việc mà trước đây tôi thường làm hai lần một tuần. Sống trong một căn hộ sang trọng ở Harajuku, người chồng và ba người tình yêu quý của mình sống một cuộc sống tự do nhưng có lẽ vì Mỹ Cơ mà họ không bao giờ muốn ly hôn. Mặt khác, Thị Ma, người bị ám ảnh bởi tình yêu loạn luân với đứa con trai yêu dấu của mình, ngày ngày chìm đắm trong cảm giác phấn khích ngọt ngào và cảm giác tội lỗi, sống một cuộc đời dâm đãng mà không hề có một ý nghĩ hối hận. Kinh nguyệt ngừng vào tháng thứ bảy sau khi trở thành nô lệ vào thời Minh Trị, và dục vọng bệnh hoạn của hai mẹ con càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi họ phát hiện ra mình có thai. Cô biết rõ cha của đứa trẻ trong bụng mình là ai, nhưng nó lại trở thành cái cớ để bị tra tấn hàng đêm, khiến hương vị tuyệt vời của việc bị hành hạ và bị hành hạ càng thêm nồng nàn. "Mẹ ơi! Đó là con của ai? Nói thẳng cho con biết đi!" "Tin tôi đi, tôi là của bạn! Mẹ chưa từng quan hệ tình dục với bố hay bất kỳ người đàn ông nào khác, giờ mẹ hoàn toàn là người phụ nữ của con. Ah...ah...đừng đánh nhau..." Một vở kịch như vậy được diễn ra trong phòng ngủ hàng đêm cho đến khi Thị Ma không thể chịu đựng được nỗi đau và tỏ ra đạo đức giả. Với hạt giống của con trai mình trong bụng, cảm giác tội lỗi này khiến Thị Ma có ham muốn bị ngược đãi cực kỳ mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, đồng thời cũng khiến Mỹ Cơ có những hành vi ngược đãi không ngừng. Đêm nào hai người cũng thực hiện những cảnh quay vừa sôi động vừa dâm đãng. "Tha cho tôi, đó là một người đàn ông của công ty. Anh ta bỏ thuốc ngủ vào rượu và chơi đùa với tôi trong khách sạn. Tôi thề sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông đó nữa. Hãy trừng phạt tôi và tra tấn mẹ tôi cho đến khi bà sảy thai┅" Cô bị con trai lăng mạ, đá, dùng roi đánh, lăn ra đất khóc, cố tình vạch trần âm đạo ướt át rỉ mật rồi nói tên đàn ông ngoại tình. Những vở kịch như thế này được trình diễn gần như hàng đêm. "Vào đi! Tôi muốn dùng âm hộ của mình để đền bù tội lỗi của mình. Nếu như vậy vẫn chưa đủ thì nhét nó vào lỗ đít dâm đãng của tôi. A..." Sau đó cô bò trên mặt đất như một con chó cái, lại bị trói lại, không thương tiếc nhét con cặc vào để hành hạ âm đạo và tử cung. Cô còn kể cho người đàn ông kia biết anh ta dùng tư thế gì và dùng thủ đoạn gì để ngoại tình. Tên của những người đàn ông thay đổi mỗi đêm. Nếu người đàn ông đó là cha mình, Mỹ Cơ sẽ vô cùng ghen tị và điên cuồng, sẽ hành hạ mẹ mình một cách tuyệt vọng. "Con cặc của bố hay của con cái nào tốt hơn? Con cặc của con cứng và to phải không? Tại sao con vẫn quan hệ với ông ấy sau khi ông ấy bỏ rơi con!" Nghĩ đến việc chơi đùa với cơ thể của mẹ mình suốt mười lăm năm, anh cảm thấy vô cùng ghen tị và căm hận cha mình, nhưng bộ dạng này cũng khiến Thị Ma say sưa trong khoái cảm biến thái, cơ thể và tâm trí của anh hoàn toàn tê liệt. Không có trường hợp sẩy thai, ba tháng trôi qua nhanh chóng. Mãi đến giữa tháng thứ tư tôi mới phá thai. Đồng thời, tôi đến khoa phẫu thuật thẩm mỹ mà không bảo Mỹ Cơ đi phẫu thuật thu gọn háng. Đêm sau ca phẫu thuật, Mỹ Cơ cứ rên rỉ, thở dài trước âm đạo chật hẹp của mẹ, chẳng khác nào một trinh nữ. Thị Ma cũng cảm nhận được khoái cảm tươi mới như một trinh nữ, và họ cứ quấy rầy cô cho đến khi cô sắp hôn mê. Trong vòng 5 năm cho đến khi cô 40 tuổi, Thị Ma mang thai ba lần, mỗi lần trở nên lăng nhăng và tàn bạo hơn. Tại Mỹ Cơ, một trường tư thục nổi tiếng lọt vào top 10 suốt năm học, khi được nhận vào Trường Kỹ thuật của Đại học T và trở thành sinh viên năm nhất, Thị Ma cũng đã gặp Matsuyo Yoshizaki, bà chủ cửa hàng quần áo nữ "Seymour". Vì nỗi ám ảnh mạnh mẽ và tình yêu dành cho đồ lót phụ nữ của Mỹ Cơ, Thị Ma đã ghé thăm tất cả các cửa hàng đồ lót nổi tiếng ở Tokyo, và cuối cùng đã đến "Seymour" mới khai trương. Khi tôi cầm chiếc quần lót ren gợi cảm do Pháp sản xuất lên và chiêm ngưỡng chúng, tôi nghe thấy một giọng nói gợi cảm và ngọt ngào bên tai. "Bà không phải là bà Mi Á Tát Ca sao?" Khi Thị Ma ngạc nhiên quay lại, anh nhìn thấyNatsuyo, người từng là trưởng phòng kinh doanh nữ của công ty đối thủ của chồng cô và cũng là người tình của chồng cô một thời gian, với nụ cười ẩm ướt trong mắt. "Nghe nói anh cũng đã chia tay anh ấy rồi. Nhưng thấy anh quan tâm đến nội y gợi cảm như vậy thì chắc chắn anh đã có người yêu rồi. Bây giờ anh xinh đẹp như vậy. Người kia chắc chắn là một thiếu niên. Nói đến, cậu con trai đẹp trai của anh hẳn phải vào đại học phải không? Chẳng lẽ là ┅" Trong cửa hàng không có khách hàng khác, đôi mắt to của Hạ Đại tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Mặt Thị Ma đỏ đến tận mang tai và anh hoảng sợ nhìn đi nơi khác. "Có vẻ như tôi đã đúng. Tôi thực sự rất ghen tị khi có thể quan hệ với con trai mình. Nếu tôi có một anh chàng đẹp trai, tôi cũng sẽ yêu cầu quan hệ tình dục. Chiếc quần lót này mới được mua hôm nay, con trai của bạn chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi nó. Nào, mặc thử đi. Ngoài ra còn có đầy đủ một bộ áo lót và váy lót." Narutoyo nói vào tai Thị Ma với giọng gợi cảm, sau đó anh ôm lấy eo Thị Ma đang có chút chống cự, ép cô phải kéo cô về phía sau. Mở rèm cửa phòng thử đồ bước vào trong, Matsuyo lập tức ôm lấy Thị Ma và hôn cô một cách thô bạo hơn cả đàn ông. Tay phải của anh chạm vào gò mu và rạch váy. "Môi và lưỡi thơm quá, chắc anh đã dùng những thứ này để làm cứng dương vật của con trai mình. Nói thật, tôi là gay, đã muốn làm tình với anh từ lâu rồi. Cởi quần áo ra cho tôi nhìn thân hình, cặp mông xinh đẹp và khe hở của một người phụ nữ trưởng thành." Sau khi bộc lộ hoàn toàn dục vọng của mình, cô ấy nói xong với giọng rực lửa. Nữ phù thủy đầy mê hoặc lại ôm chặt Thị Ma, tham lam mút lưỡi cô. Cô luồn một tay vào dưới váy, mở đáy quần đùi rồi dùng đôi bàn tay mượt mà chạm vào nó một cách vô lương tâm. “Thì ra nó đã ướt rồi, âm vật cũng cứng rắn, nhét con cặc vào đó và chà xát thô bạo thì còn tuyệt vời hơn. Thà là áp chặt những chỗ nóng ẩm vào nhau, đồng thời hôn khắp cơ thể. Cứ ngoan ngoãn làm người phụ nữ của tôi đi. Nếu anh ngoại tình với một người phụ nữ, con cưng của anh sẽ không ghen tị đâu.” Thị Ma nhanh chóng bị mê hoặc bởi những chuyển động tuyệt vời và cảm giác mà anh tạo ra, cơ thể và tâm trí anh tràn ngập sự mong chờ về khoái cảm dâm dục. Anh bắt đầu cởi nút chiếc váy với đôi tay run rẩy. Giọng nói dễ thương của một nữ nhân viên trẻ chào đón khách hàng từ bên ngoài truyền đến, sự hưng phấn biến thái khiến tử cung của cô ngứa ngáy. "Được rồi, ngươi muốn thế nào cũng được, dù sao ta cũng là một nữ nhân dâm đãng không biết xấu hổ, quan hệ tình dục với con trai ta, ngươi chơi cùng cũng vậy." Thị Ma nói với giọng tự đánh bại mình và cởi quần áo ra, trong khi đó, chàng trai đồng tính Natyo nhìn về phía trước. “Sở thích của cô không tệ, nhưng làm vợ của chủ tịch một công ty quần áo may sẵn thì chưa đủ hoàn hảo. Cô phải mặc bộ đồ lót gợi cảm cao cấp nhất của tôi, con cặc của con trai cô sẽ cương cứng hơn.” Mặc váy lót màu vàng nhạt, áo lót và quần đùi xẻ cao, bạn có thể nhìn thấy rõ bóng đen của mông và lông mu. Hạ Đại nhìn nó với ánh mắt nóng bỏng hơn cả đàn ông, giọng nói tràn đầy ham muốn. "Thân thể của ngươi so với ta tưởng tượng còn tốt hơn, đáng tiếc để ngươi trở thành ta bảo bối duy nhất đồ chơi, ta sẽ huấn luyện ngươi thành nam nữ bạo dâm, làm nô lệ trong câu lạc bộ bí mật. Bây giờ hãy cởi hết quần lót này ra." Tsuyo bật đèn lên xuống trong phòng thử đồ, chiếu sáng cơ thể trưởng thành hoàn toàn của Thị Ma. Thị Ma bị kích thích bởi cảm giác ngứa ngáy ở âm vật cương cứng của mình. Anh nhìn mình trong gương rồi nhanh chóng cởi váy lót, áo ngực và quần đùi. "Ngực, mông và chân đều đẹp, lông mu dài cũng không có gì đáng nói. Sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành có thể mang đến cho bạn 100%. Bây giờ hãy kéo những cánh hoa ướt ra để tôi xem kỹ hơn âm vật." Trên mông và đùi đầy đặn phía sau vẫn còn vết roi từ tối qua, nơi tay Hạ Đại nhẹ nhàng vuốt ve. Thị Ma hừ nhẹ một tiếng rồi dùng cả hai tay tách môi âm hộ của mình ra. "Thị Ma, đồ của em nghiêng lên trên, âm vật của em rất cứng, xem ra rất nhạy cảm, nghịch đến khi nó rỉ ra ngoài, để anh nhìn rõ." -Natsuyo lạnh lùng nói nhỏ vào tai Thị Ma, sau đó nhéo núm vú nhô ra, thọc sâu ngón trỏ vào hậu môn rồi hôn say đắm lên chiếc cổ trắng như tuyết đang hơi run run. "Em phải ngoan ngoãn, nếu không anh sẽ dùng nhiều thứ hơn là chỉ dùng roi. Người đàn ông hiện tại của anh là một kẻ bạo dâm tàn nhẫn. Những người phụ nữ do anh ta đóng sẽ khóc lóc và nói về nỗi bất hạnh khi sinh ra là phụ nữ. Anh ta hiện đang nhìn vào bộ ngực và con mèo xinh đẹp của em sau gương, em hãy tự mình làm đi." Lòng bàn tay của Naruto đánh mạnh vào ngực Thị Ma. "Natsuyo xin hãy tha cho tôi┅đừng để đàn ông chơi với tôi┅Tôi chỉ muốn bạn chơi với tôi theo ý thích┅" Thị Ma cầu xin, nhìn thấy sự chế giễu lạnh lùng và quyến rũ của Natyo, và khi cô nghĩ đến người đàn ông đã cưỡng hiếp cô qua gương, cô không thể kiềm chế được ham muốn biến thái của mình. "Tất nhiên là tôi sẽ làm tình với anh trước. Đầu tiên tôi sẽ dạy anh phương pháp đồng tính luyến ái, cho anh biết cảm giác khi âm hộ của anh sắp tan chảy. Cuối cùng, tôi sẽ dùng tay nhét con cặc to lớn của anh ta vào trong anh. Thỉnh thoảng quan hệ với người đàn ông khác sẽ khiến con trai cưng của anh ghen tị và càng bị ám ảnh bởi anh." Thị Ma có ý nghĩ hối hận và khóc nức nở vì sợ hãi, nhưng anh vẫn phải dùng ngón tay run rẩy xoa xoa khe hở, nghịch nghịch âm vật đang run rẩy vì ngứa ngáy, dùng tay còn lại xoa ngực. Nếu Mỹ Cơ biết mình bị người phụ nữ từng là cha mình chơi đùa và bị con cặc to lớn của người tình hãm hiếp, không biết anh ta sẽ ghen tị đến mức nào và sẽ hành hạ cô ấy một cách điên cuồng. Nghĩ đến đây, Thị Ma trở nên hưng phấn một cách bệnh hoạn. Bị tê liệt bởi khoái cảm cấm kỵ, mông và bụng anh lắc lư dữ dội trong tiềm thức. "Hành động này ngon quá, con cặc quý giá của ông nhất định không chịu nổi. Bị bộ phận nóng bỏng thành thục của mỹ nhân kẹp vào, vặn vẹo mông một cách thô bạo như thế này, ước chừng năm phút tôi cũng chịu không nổi. Thật sự thoải mái như vậy sao? Nước chảy vào chân, thậm chí tôi còn cảm thấy ngứa ngáy." "Ah┅Natsuyo...thật tuyệt┅Mặc dù tôi sắp chết vì xấu hổ rồi, nhưng tôi sắp xuất tinh rồi. Hãy đến đánh đòn tôi và khiến tôi kêu lên đau đớn, nhưng đừng để một người đàn ông nào hành hạ tôi." Thị Ma không biết xấu hổ nói. "Thì ra ngươi thật sự là một tên bạo dâm lăng nhăng, điều này sẽ giúp ngươi bớt phiền toái trong quá trình huấn luyện." Những cái tát liên tục khiến mông Thị Ma càng nóng và ngứa hơn. Thị Ma phát ra những tiếng kêu dâm đãng mà không chút đắn đo, đồng thời dùng nhiều lực hơn vào bàn tay đang chơi đùa với âm đạo của mình. "Ah┅ah...Tôi không thể làm được nữa┅Tôi sắp xuất tinh┅" Tôi cảm thấy chóng mặt, toàn thân tê dại và một dòng điện cực mạnh chạy qua tử cung. Khi những ngón tay của Thị Ma lọt vào lỗ thịt, toàn thân tôi cứng đờ trong giây lát rồi run rẩy dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch phun lên gương giống như nước tiểu, nhưng bản thân Thị Ma lại không hề nhận ra điều đó. "Thật kinh ngạc, không ngờ tiểu thư thanh nhã lại có một con mèo dâm đãng như vậy." Tsuyo nắm lấy bộ ngực đầy đặn vẫn đang phập phồng của cô, xoay lưng Thị Ma về phía gương rồi kéo phần thân trên của cô cúi xuống. Điều này khiến cho con thú đằng sau gương có thể nhìn vào mông của người phụ nữ trưởng thành, nụ hậu môn lộ ra trong vết nứt và khe đầy mật ong bằng ánh mắt rực lửa của anh ta. (Mỹ Cơ, tha thứ cho con. Mẹ sắp bị dã thú cưỡng hiếp. Nhưng mẹ sẽ chỉ yêu con. Mẹ sẽ thẳng thắn nói với con và chấp nhận sự trừng phạt của con!) Nghĩ đến việc Natsyo nói vật của người đàn ông to như con ngựa, và cảm giác vật đó thọc vào âm đạo và cửa sau, tử cung vốn đã nóng rực lại bắt đầu co thắt dữ dội. "Anh thủ dâm thật tuyệt vời, con trai anh đã huấn luyện anh rất tốt. Đeo cái này vào đi. Người yêu của anh nóng lòng muốn chết, ngay trước mặt anh ấy anh sẽ yêu em đến mức không đứng nổi." Thị Ma không còn gì để nói nên chỉ khoác chiếc quần lót kiểu Pháp viền ren trong tay Natyo lên phần thân dưới đang đẫm mồ hôi và nước trái cây của anh. Chiếc quần lót lụa ôm sát vào cơ thể mang lại khoái cảm cho da thịt âm đạo nóng bỏng của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào, âm vật trở nên nóng bỏng và cương cứng. "Thật tốt, thật gợi cảm." Hạ Đại nói xong liền ấn vào công tắc bên cạnh gương. Ngay trước mặt Thị Ma, chiếc gương lặng lẽ mở ra, lộ ra một căn phòng vô cùng sang trọng. Tsuyo đẩy Thị Ma đang bị thu nhỏ vào trong, chiếc gương tự động đóng lại sau lưng anh. "Chào mừng, thưa bà. Thân hình xinh đẹp, sự dâm dục và sự quyến rũ tàn bạo của bà đã khiến mọi thứ của tôi trông như thế này." Người đàn ông nằm trên ghế sofa da màu xám đen xoa con cặc to lớn của mình một cách tục tĩu. "Để tôi giới thiệu, người đàn ông tôi yêu thích nhất, Hidehiko Tamura, cũng là ông chủ hậu trường của tôi. Đồ của anh ấy thật tuyệt vời. Tôi đã quen rồi, nhưng tôi vẫn khóc vì đau, chưa kể đây là lần đầu tiên tôi với một người phụ nữ." Thị Ma phát ra âm thanh kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc to lớn, khi cô muốn quay đầu đi thì Natyo bắt cô quỳ trước ghế sofa, dùng dây gai trói hai tay Thị Ma ra sau lưng, buộc dưới ngực cô và dùng roi đánh vào mông cô. "Tha không phải trinh nữ, ngươi đừng quay đầu đi. So với đồ quý tử của ngươi, người lớn và trẻ con thật sự là khác biệt." Người đàn ông tên Tamura đứng dậy và dang rộng đôi chân đầy lông của mình trước mặt Thị Ma. Mái tóc anh đã bạc trắng nhưng trên khuôn mặt đẹp trai lại nở một nụ cười tà ác. "Em hài lòng chưa? Trước khi trở thành người phụ nữ của Hạ Đại, hãy dùng đôi môi xinh đẹp và cái lưỡi bốc lửa của em an ủi anh." Người đàn ông tát hai cái vào mặt Thị Ma đang sợ hãi, túm lấy sợi tóc xõa tung và ấn môi Thị Ma vào con cặc. "Nuốt tận gốc và dùng cổ họng chà xát quy đầu. Nếu dùng răng làm tổn thương vật quý giá của tôi, tôi sẽ giết anh." Khi Thị Ma có dấu hiệu co rúm người lại, ngọn roi của Natyo từ phía sau quất thẳng vào mông cậu không thương tiếc. Lúc này, người đàn ông duỗi chân trần ra và đưa vào âm vật của Thị Ma? Khi Thị Ma há miệng phát ra một tiếng rên đau đớn, con cặc khổng lồ lập tức được đưa vào, ấn vào cổ họng anh khiến Thị Ma gần như không thể thở được. "Ngươi cho nàng uống tinh nước, ta từ phía sau đào ra." Lúc này, Thị Ma bị tê liệt bởi khoái cảm biến thái mạnh mẽ. Anh khó có thể nghe rõ những gì Natsyo nói. Anh ta chỉ có thể dùng lưỡi liếm con cặc khổng lồ một cách tuyệt vọng. Thỉnh thoảng tôi phải dừng lại để thở, và dù đau đớn nhưng tôi vẫn cố gắng hy sinh một cách nhục nhã. Những chuyển động ngọt ngào của ngón chân hành hạ âm đạo và âm đạo khiến tôi co giật mông điên cuồng, tràn mật không chút dè dặt. Chẳng bao lâu sau hậu môn lại xuất hiện một cơn đau âm ỉ hơn, nhưng tiếng kêu cầu xin chỉ có thể chuyển thành tiếng vo ve trầm thấp. Cảm giác lạnh lẽo của nhựa và vô số chỗ lồi lõm trên quy đầu và dương vật của dương vật giả. Thứ này cọ vào niêm mạc trực tràng, lập tức biến thành cảm giác nóng rát bất thường. Không rõ là tê hay đau, nhưng sự theo dõi và ngọt ngào càng khiến Thị Ma càng nhiệt tình hơn. "Cái này ngon quá. Cậu có thể dùng thứ này để xuất tinh mà không cần đùa giỡn với âm vật." Tsuyo ấn vào lưng Thị Ma, cọ ngực cô vào cơ thể mềm mại của Thị Ma và tấn công lỗ đít của cô bằng những động tác thô bạo hơn cả đàn ông. Hóa ra dương vật giả đã được phủ một loại thuốc kích thích tình dục rất mạnh. Chưa đầy một phút, tà ác xuất hiện, máu trong cơ thể Thị Ma bắt đầu sôi sục. Tử cung và âm hộ tiếp tục co bóp dữ dội, hậu môn cũng sinh ra những cơn co thắt bất thường để kẹp chặt dương vật giả, khiến Thị Ma rỉ ra một lượng lớn nước mật ong. (Mỹ Cơ! Hãy đến cứu mẹ đi! Mẹ sẽ chết mất!) Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cười dâm đãng của Hạ Đại bên tai. Mạch đập của người đàn ông trong miệng Thị Ma mạnh hơn và tiếng gầm của dã thú vang lên. Người đàn ông đột nhiên rút dương vật ra, Thị Ma phát ra một âm thanh như tiếng huýt sáo từ cổ họng và thở một cách tham lam. Cơ thể Thị Ma yếu ớt vì khoái cảm mãnh liệt liên tục. Nhưng người đàn ông đã bế cô lên và đâm vào cô không thương tiếc. Con cặc to lớn tiến vào lỗ thịt lắc lư kịch liệt, dương vật giả trong lỗ đít cũng nhanh chóng bị đẩy ra thụt vào trong tay Hạ Đại. "Nó thế nào? Cái bánh sandwich này có mùi vị thế nào? Cơ thể cậu sắp tan chảy à?" Bên tai không ngừng vang lên những âm thanh dâm đãng, lỗ trước sau của thân dưới bị tra tấn bởi khoái cảm không gì sánh được. Thị Ma khóc và thề sẽ vâng lời.

