============================================================
  mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-181882.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

Chương 01 Mỗi người đều có một giấc mơ khó thực hiện và giấc mơ này luôn hướng dẫn chúng ta định hướng thực hiện mọi việc. Tất nhiên, sở dĩ nó không được gọi là lý tưởng là vì nó không thực tế. Nếu bạn có thể dễ dàng đạt được ước mơ của mình, điều đó chứng tỏ bạn không phải là người dám nghĩ dám làm Những người đặt mục tiêu cho mình quá hạn hẹp. Tất nhiên, nếu những giấc mơ của bạn đẹp đến mức bạn đắm mình trong đó cả ngày và không muốn thức dậy thì điều đó cũng không nên. Nếu bạn dành cả ngày để mua vé số, bạn cũng dành cả ngày để tính toán chi tiết số tiền trúng thưởng phải không? Thế thôi Đó là giấc mơ của một tên ngốc. Cuộc thảo luận ở trên không liên quan gì đến bài viết này. Đừng mắng tôi. Sở dĩ tôi nói về giấc mơ là vì tôi đã có một giấc mơ từ khi còn nhỏ, nó có cảm giác rất thật nhưng lại rất hư ảo. Trong giấc mơ, tôi chỉ mới bốn hoặc năm tuổi. Có vẻ như đã giữa trưa và tôi bị đánh thức bởi những giọng nói trong giấc ngủ. Mở mắt ra và nhìn Tôi thấy mẹ nằm ở đầu giường nhìn tôi, phía sau là một ông chú xa lạ. Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền đưa tay ôm tôi nhưng thân thể bà cứ lắc lư qua lại. Mãi đến khi được mẹ bế lên trong lúc tôi đang buồn ngủ, tôi mới thấy váy của mẹ được chú tôi cởi xuống. Mẹ bảo đây là Bác sĩ chuyên tiêm thuốc, mẹ tôi đang tiêm thuốc… Đã nhiều năm trôi qua, tôi không còn phân biệt được đây là mơ hay ký ức thật. Chỉ là kể từ đó tôi đặc biệt sợ tiêm thuốc. Ngay cả khi tôi nộp đơn xin học đại học với điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học, lựa chọn đầu tiên của tôi vẫn là Chuyên ngành của tôi là y khoa nên đến tận bây giờ, khi nhìn những học sinh kém đỗ đại học y, tôi vẫn thấy ghen tị với cuộc sống nuôi dưỡng của họ. Như đã đề cập ở trên, giấc mơ sẽ chỉ dẫn phương hướng và phương pháp thực hiện mọi việc của chúng ta. Kể từ khi tôi hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi thường Thỉnh thoảng tôi lại nhớ về giấc mơ vừa thực vừa ảo đó, tôi dường như có những cảm xúc khó tả về mẹ, điều đó sẽ chỉ đường cho tôi hòa hợp với mẹ sau này. Các đồng chí, có thể chờ đợi được không? Tôi cũng cảm thấy mẹ chồng hiện tại của tôi trông rất giống Đường Tăng trong Tây Độ Ký. tốt Vâng thưa các đồng chí, chú Triệu Bản Sơn bảo bỏ bảy mươi tám chữ tiếp theo thì tôi bỏ bảy trăm tám mươi chữ thôi. Câu chuyện đã kết thúc. Cảm ơn các đồng chí đã vỗ tay. Tôi đang đùa đấy. Nếu đúng như vậy thì chắc hộp thư của tôi lại đầy rồi. Thật khó để mắng tôi trong dịp Tết Nguyên đán, vì vậy tôi Chỉ cần lấy những gì đã xảy ra ở lớp một trung học cơ sở và mô tả nó một cách chi tiết. Các bạn sói, hãy bình tĩnh, mọi chuyện là thế này... Ngày Tết chúng ta đi thăm họ hàng, bạn bè một lần và mãi mãi, hình như cả nước cũng vậy. Buổi sáng năm lớp một trung học cơ sở, tôi đưa vợ đi chơi trước lúc bình minh và cuối cùng đã đi thăm hết các nhà. , mặt trời đã lên cao trên đầu. Vốn dĩ đầu tôi sưng tấy vì chờ xem vở kịch của Motoyama tối qua, sáng nay tôi đã uống chút rượu ở nhà Minh Cách. Hơn nữa, nắng chói chang khiến tôi khó mở mắt nên tôi nhờ vợ lái xe, mong về nhà thật nhanh và chợp mắt một lát. Vợ sẽ về sớm thôi Điện thoại reo. Đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp đã lấy chồng xa ở miền Nam. Năm nay cô về nhà bố mẹ đẻ đón Tết và trở lại miền Nam vào ngày thứ ba của năm học cấp hai. Anh muốn cô đi và vui chơi một chút. Mẹ ơi, con chẳng còn cách nào khác đành phải xuống xe, bảo vợ hiền lái chậm và về sớm, rồi đầu sưng vù về nhà. mở Sau cánh cửa, tôi phát hiện TV trong phòng khách đang bật nên tôi thay dép lê chuẩn bị lên phòng ngủ trên lầu. Lúc này, trong phòng sách vang lên giọng của mẹ tôi: "Con đã về nhà bà nội thứ ba chưa? Mẹ nghe nói năm nay chú con từ Bắc Kinh về quê ăn Tết phải không?" Tôi dụi mắt theo tiếng động vào phòng làm việc thì thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bàn tay cầm thước kẻ. Thấy mình đi vào, tôi hỏi vợ sao không về, tôi giải thích tình hình cho cô ấy. “Tôi đến nhà bà nội thứ ba nhưng chú không về, nghe nói là vì Để tránh giờ cao điểm đi tàu, tôi đến đây vào ngày mùng 3 Tết. Bố tôi ở đâu? " Tôi nói rồi quay người bước ra ngoài. "Bạn đang làm gì ở đây với một cây thước?" Đột nhiên tôi nhớ tới câu hỏi này, khi bước tới cửa, tôi quay lại hỏi mẹ. “Bố con được chú con mời uống nước, lưng lại ngứa nữa”, mẹ tôi vừa nói vừa nhét thước vào quần áo và gãi lưng. Mẹ tôi bị bệnh vẩy nến, đó là bệnh vẩy nến. tôi Cô mắc căn bệnh này khi còn nhỏ. Lúc đó tôi hay cào cô ấy ở quê. Giống như những vết đốm, chúng bong ra từng mảng, sau đó vùng bị trầy xước sẽ chuyển sang màu đỏ và đôi khi chảy máu. Mẹ tôi thường nói khi tôi còn nhỏ, lớn lên tôi sẽ làm bác sĩ. Cho cô ấy thấy chuyện gì đang xảy ra. Nhưng cuối cùng tôi lại thất bại với cô ấy, tại sao? Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Sau đó, tôi liên tục đi khám ở nhiều bệnh viện nhưng thuốc không ngừng, kê rất nhiều đơn. Tôi đã không gãi cô ấy kể từ khi tôi vào cấp ba, và cô ấy đã từng nói với tôi rằng Tôi đã nói về cơ bản là tốt. Nếu hôm nay vợ tôi ở nhà, chắc chắn cô ấy sẽ không gãi trước mặt tôi. Mặc dù căn bệnh này không lây nhiễm nhưng trông nó không được tốt. Mẹ yêu thể diện, tôi biết điều này rõ nhất. Vợ tôi vẫn chưa biết mẹ tôi mắc bệnh này. "Cột sống của bạn vẫn lành chứ? Để tôi xem." Tôi quay lại nghiên cứu. “Vẫn còn một mảnh giữa vai trái và lưng dưới của cậu phải không?” Mẹ quay lại và vén quần áo lên. Tôi đã không xem nó trong hơn mười năm. So với ấn tượng của tôi, nó thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Ít nhất phần lớn mặt sau đều nhẵn, chỉ còn sót lại vài mảng trắng. "Ừ, quả thực đỡ hơn nhiều rồi. Tôi có thể gãi cậu lần nữa được không?" "Này, cậu không nghĩ nó bẩn à?" Mẹ quay đầu lại và nói với tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. "Này, không phải hồi nhỏ tôi không cào cậu, nếu tôi nghĩ nó bẩn thì tôi đã cắt đứt quan hệ với cậu từ lâu rồi. Vén áo khoác lên, phần trên có vẻ khá lớn." Khi nói, tôi giữ vai cô ấy và yêu cầu cô ấy tựa người vào bàn. "Ồ, điều đó thực sự có nghĩa là bạn đã lấy vợ và quên mất mẹ mình. Quên đi, tôi sẽ cởi áo khoác ra." Mẹ không từ chối nữa, đứng dậy cởi áo khoác, rồi kéo chiếc áo len lên vai rồi cúi người xuống bàn. Thế là tôi bắt đầu cù mẹ, chẳng mấy chốc, lớp da chết trên vai tôi được tôi lột ra. Nhìn thi hài của mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. Anh đã không gãi lưng cô hơn mười năm rồi. Nghĩ lại, lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng bây giờ anh đã là một người đàn ông sắp làm cha. Bây giờ tôi mới hiểu lời bố dặn: “Đừng làm bố của ai khác, mệt lắm!” Quả thực, vẫn tốt hơn khi tôi còn nhỏ, khi tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Không giống như bây giờ, tôi phải đề phòng kẻ nào đó đang cố lừa mình và phải cẩn thận khi làm việc gì đó. Ối, mình lại đi quá xa rồi... Dù sao lúc đó mình cũng ôn lại chặng đường đời mình đã đi trong thời gian ngắn. Này, gãi vai xong rồi Khi tôi đang chuẩn bị gãi thắt lưng thì ký ức của tôi tình cờ dừng lại trên chuyến xe buýt đến trường cấp ba. Tại sao thanh thiếu niên không được uống rượu? Bởi vì uống rượu không phải là thú vui. Nó có thể khiến bạn táo bạo hơn và gây ra lỗi trong quá trình lập trình não bộ của bạn. Tôi không thể không nhìn xuống. Mẹ tôi đang nằm trên Cái mông to tròn trên bàn cách mông tôi chưa đến mười phân. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút là tôi có thể chạm vào nó. Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy, anh trai tôi vô thức đứng thẳng lên và tỏ lòng kính trọng. Đồng thời, tôi cũng nghĩ về giấc mơ của mình, đó có phải là kẻ thối nát không? Đây có phải là cách anh đụ cô ấy ngay từ đầu không? Mục tiêu của tầm mắt không phải ở phía sau, động tác của tay chậm rãi chậm lại, sau đó chuyển sang vuốt ve eo. Lúc này mẹ tôi vẫn chưa cảm thấy gì lạ, còn hỏi tôi là vai hay eo nặng hơn. "À, tất nhiên rồi Trên thắt lưng, bạn thấy ở đây vẫn còn một mảnh lớn. " Tôi lơ đãng trả lời, nhưng thực ra điều tôi đang nghĩ tới chính là người mà tôi đã đẩy trên xe hơn một năm trời. Mẹ tôi chắc chắn lúc đó cũng cảm nhận được điều đó, nhưng tại sao mẹ lại không hề có ý định trốn tránh? Bạn nhút nhát và khó ăn uống, hay... ...Nếu mình giả vờ bất cẩn và đánh nó lúc này thì sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? Càng lớn tôi càng có nhiều điều phải lo. Dù uống một chút nhưng tôi vẫn biết hậu quả sẽ ra sao, cuối cùng cũng không dám. Lắc đầu cho tỉnh táo, anh nói với mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ vẫn còn một mảnh, mẹ kéo quần lên lần nữa nhé.” Thực lòng mà nói, dưới cô ấy vẫn còn một chỗ nhỏ mà tôi chưa gãi, và lúc đó tôi cũng không có ý xấu làm vậy. Nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi, nói rằng bà có thể với tay xuống đó. Tôi chỉ nói, gãi một lần là sạch. Vì vậy, anh ta nắm lấy quần của mình bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. Mẹ Chiếc quần tôi mua là do vợ tôi mua. Chúng rất lỏng lẻo và được làm bằng vật liệu mềm. Ống quần bên dưới rất rộng, giống như chiếc quần đáy chuông. Tôi đã không đồng ý với nó khi tôi chọn nó. Đó không phải là váy mùa đông mà là váy mùa hè. Khi tôi mua lại, mẹ tôi tưởng chúng tôi mua trái mùa. Nó tiết kiệm tiền nhưng vợ tôi nói tôi không hiểu. Mẹ tôi thực sự thích nó sau khi tôi mua nó. Này, gu thẩm mỹ của phụ nữ... Nhưng điều tôi không ngờ là ống quần lại lỏng lẻo và phần eo cũng lỏng lẻo. Tôi chỉ cần kéo nhẹ, chiếc quần tuột qua cặp mông to và một hơi chạm đến mông. Bên dưới mông, cặp mông trắng nõn ở ngay trước mặt bạn. Vào lúc này, tôi đã bị sốc. Đây có phải là cái mông tôi đã đẩy không? Nó đầy đặn hơn của vợ tôi rất nhiều, chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu được đẩy vào từ phía sau. Hàng giờ nhìn trộm chỉ là hình ảnh phản chiếu trong gương Giống như, xa sự phấn khích thực sự này. Viết xong bài này các bạn thiếu kiên nhẫn có thể lo ngại tục tĩu nên mình đính kèm ảnh. Tân đừng hiểu lầm, đây không phải là mẹ tôi. Tôi có những bức ảnh chụp cuộc sống đời thường của mẹ tôi nhưng vì vấn đề bảo mật nên tôi sẽ không đăng lên. . Bức ảnh được một cựu cư dân mạng tặng cho tôi. Bây giờ có vẻ dáng bà rất giống mẹ nên tôi lấy ra cho mọi người tham khảo. Mẹ sững sờ trong một hoặc hai giây. Có lẽ cô không ngờ quần của mình lại có thể bị cởi dễ dàng như vậy. Sau đó cô hơi cong chân và kẹp chúng lại, rồi bỏ tay ra. Chết tiệt cái quần của bạn. Tôi vẫn đang chiêm ngưỡng nó với cái miệng há hốc từ phía sau. Không suy nghĩ gì, tôi kéo quần lên không cho cô ấy mặc, tay còn lại nắm lấy nửa mông. Nhưng ngay lập tức anh hối hận. Chuyện gì đã xảy ra thế? Con trai túm lấy mẹ không cho mẹ mặc quần? Thật trắng trợn. Có Tôi đã nắm tay tôi rồi, nếu buông ra thì xem ra tôi thật sự có tư tưởng bẩn thỉu. Tâm trí tôi đang chạy đua, cố gắng tìm cách thoát khỏi cầu thang. Lúc này mẹ tôi vẫn đang dùng hai tay kéo mạnh. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào phù hợp vào lúc này nên tôi cứ tiếp tục sử dụng nó. "Than ôi!" Mẹ thở dài một tiếng. Sau đó hắn hai tay ôm đầu, vùi mặt vào trong tay, lại nằm trên bàn. Nó bị hỏng rồi. Đây là lời cảnh báo của mẹ tôi dành cho tôi. Nếu tôi không giải quyết cho cô ấy thì hậu quả chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng. Đây là mẹ tôi và tôi cảm thấy có lỗi. Nhưng Nhìn cái mông đầy đặn như vậy, haha, tôi có chút không cam lòng nên tát cô ấy hai cái rồi chuẩn bị mặc quần cho cô ấy. Nhưng ngay khi tôi đánh nhẹ vào mẹ, mẹ tôi đã phát ra một âm thanh mà trước đây tôi chưa từng nghe thấy từ miệng mẹ, đó là bính âm dài ngoằng của Trung Quốc "eng... " Tôi tưởng mình nghe nhầm nên đánh mạnh vào cái tay còn lại vốn dùng để kéo quần xuống. Bây giờ tôi đã nghe rõ, và nó chuyển thành một âm thanh “ừm…” dài và sâu. Âm thanh to hơn và run rẩy hơn nhiều. Tôi chưa bao giờ nghe thấy loại âm thanh này sau nhiều năm nhìn trộm. Vợ tôi thường hét lên "eng...". Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Nhưng tôi vẫn không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Thế là tôi mạnh dạn đặt tay lên vai mẹ rồi ấn mạnh mông mẹ vào mông mẹ cho đến khi mẹ tựa vào bàn. Tôi tự nghĩ, nếu cô ấy không có ý định đó thì chắc chắn cô ấy sẽ đứng dậy bỏ đi nếu tôi làm như vậy. Nhưng một lần nữa Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy lại đưa tay lên đầu và cúi đầu xuống thấp hơn nữa. Khi đến mức này, tôi hoàn toàn hiểu ra và buông bỏ. Với đôi tay run rẩy, anh cởi thắt lưng và thả con cặc cứng ngắc của mình ra. Rồi không cần suy nghĩ, tôi nắm lấy tay mình và đưa vào bên trong. Vì tư thế của mẹ phù hợp nên tôi nhanh chóng tìm thấy mục tiêu rồi di chuyển rất chậm. Bên trong đã rất bùn rồi. Lúc này mẹ đã ngừng gây ồn ào và luôn giữ nguyên tư thế này. Sau khi thâm nhập đến cuối, tôi lại đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu Bắt đầu đẩy từ từ. Điều này kéo dài khoảng ba đến năm phút. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét thêm hai lần nữa nhưng chẳng có phản ứng gì cả. Từ từ tăng tốc độ lên, phía dưới còn có tiếng “bốp” vang lên. Âm thanh này lúc này nghe thật dễ chịu. Mỗi lần nó được chèn vào cuối, Ngạc O tôi cong về phía trước. Lúc này đầu óc tôi gần như trống rỗng, tôi hoàn toàn không quan tâm đến hậu quả, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ẩm ướt này. Đột nhiên tôi nghĩ đến tư thế đối diện đó nên tôi rút cặc ra và muốn mẹ tôi Tôi quay lại nhưng không thể di chuyển cô ấy. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy eo cô ấy, rồi bế cô ấy ra khỏi bàn và xoay cô ấy thật mạnh. Mẹ vẫn lấy tay che mặt. Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không chịu đứng. Thay vào đó, cô dựa mông vào bàn và ngồi nửa ngồi. cái này Làm thế nào để thực hiện tư thế này? Không có cách nào để vào được. Tôi ngu ngốc đứng sang một bên, khi tôi đang hết ý chí, tôi thấy mẹ tôi mặc dù đang ngồi nhưng giữa hai chân vẫn còn một khoảng trống, nên tôi kéo một chân của mẹ ra ngoài, giữ chặt cặc của mình và đưa vào bên trong. Mẹ rõ ràng sẽ không nghĩ đến việc tôi sử dụng nó Ở tư thế này, cô ấy bắt đầu đẩy tôi ra bằng đầu, nhưng khi nó đã được đưa vào, cô ấy không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy che mặt bằng một tay và vùi đầu vào vòng tay tôi. Bàn tay còn lại vòng ra phía sau và đánh vào vai tôi. Thấy cô ấy không có chút phản kháng mạnh mẽ nào, tôi lại bắt đầu cựa quậy. lần này Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt cô ấy ngồi nửa người lên bàn. Cô ấy dạng chân ra và ôm lấy cơ thể tôi. Mặc dù tôi vẫn còn hơi xấu hổ nhưng lúc đó tôi thực sự không bình tĩnh được. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, vì vậy tôi ngả người ra sau để kéo cái đầu đang cúi xuống của cô ấy ra khỏi tôi. thân hình. Nhưng tôi càng ngả người ra sau thì đầu cô ấy càng nghiêng về phía tôi khiến phần dưới của cô ấy gần như trượt ra ngoài. Không còn cách nào khác, tôi lại ôm mông cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi bàn làm việc. Cứ như thế, cuối cùng chúng tôi cũng đứng mặt đối mặt. Vị trí đáng thèm muốn, tôi bắt đầu nắm giữ Cô ấy bị đẩy mạnh vào mông và thỉnh thoảng bị đánh vài cái vào mông. Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ đã có tâm trạng, hai chân bắt đầu căng cứng, tay còn lại đặt lên vai tôi. Sự kích thích giác quan và tâm lý mãnh liệt bắt đầu khiến tôi quên mất chính mình. Khi chuyển động tăng tốc, cái cũ Dù mẹ vẫn không gây ra tiếng động nào nhưng phần thân dưới của mẹ bắt đầu hợp tác và lắc lư qua lại với tôi. Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. Tôi có thói quen hôn lên môi vợ khi xuất tinh. Thế là tôi đưa tay ra và cố gắng mở bàn tay mẹ tôi đang che mặt ra. tay nhưng mẹ tôi nắm chặt. Tôi cũng có thể bẻ nó ra bằng cả hai tay. Lúc này, không có sự hỗ trợ của tôi, mông của mẹ bắt đầu phục vụ cho những cú đẩy của tôi một cách có ý thức. Lại một sự bế tắc nữa. Đột nhiên muốn cười, không nhịn được cười lớn. Vì lý do nào đó, mẹ tôi tách lòng bàn tay ra. Anh ta nhìn tôi với đôi mắt lộ ra, rồi nhận thêm một cái tát nặng nề vào vai tôi. Nước của cô đã chảy xuống đùi và dính dính. Nó sắp nổ tung. Tôi không thể không tăng tốc độ lên, và cuối cùng cô ấy lại phát ra âm thanh “eng…”. "Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ. Hôn mẹ đi." Tôi run rẩy nói, tôi vừa dứt lời, mẹ đã dùng tay quàng qua vai tôi ấn mạnh đầu tôi xuống rồi vẫn dùng tay che mặt hôn tôi một cách thân mật. Kiêm tất cả bên trong. Khi tôi xuất tinh, hai chân mẹ kẹp chặt và xoa qua lại như muốn làm cho tôi xuất tinh. Nó cũng giống như việc hút tất cả chúng ra ngoài. Vừa xuất tinh xong, mẹ tôi quay lại và bắt đầu lau. Tôi yếu ớt kéo quần lên. Làm xong thấy có chút tiếc nuối. Chuyện gì đã xảy ra thế? Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy? Dù lúc đó tôi rất đam mê nhưng sau này tôi đã nghĩ đến rất nhiều thứ khác. Những thứ khác, đây là phần cuối của chương trước. Vâng, câu chuyện đã kết thúc. Nói cách khác, nó kết thúc theo từng giai đoạn, bởi vì tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nhưng bây giờ tôi biết chắc chắn rằng đây đã trở thành một câu chuyện. Có lẽ tốt hơn là không nên nhắc đến quá khứ đầy bụi bặm, nhưng thích Loại điều này có thể có một số ý nghĩa khi nói nó. Những người đã trải qua đều cho rằng đây là một bài học, còn những người chưa trải qua có thể vẫn còn nhiều người khao khát. Hãy nhớ rằng, đây chỉ là một câu chuyện. Về những gì xảy ra tiếp theo, hóa ra là bình thường. Mẹ vẫn là mẹ, con vẫn là con. Về phần trước sau khác biệt, e rằng chỉ có hai chúng ta thật sự hiểu rõ, đó là: nàng giống mẹ nhiều hơn, ta càng giống con trai. hehe. Vốn dĩ họ là mẹ con, sao có thể giống nhau hơn được? Một mối quan hệ gần gũi hơn thì hơi nhiều, nhưng dù sao thì mối quan hệ đó cũng rất tế nhị. Chương 02 Như người ta vẫn nói, đừng rơi vào cùng một chỗ hai lần. Điều chết tiệt là hôm qua tôi lại bị ngã xuống cầu thang ở chỗ cũ. Lần trước tôi bị gãy tay và hôm nay cũng bị gãy tay. Bạn sói của tôi muốn hỏi, lần trước bạn nhắc đến giấc mơ và nêu chủ đề, hôm nay bạn có định nhắc lại chủ đề này không? Chủ đề là gì? Uh...ý tôi là tôi thực sự đã ngã. Lời nói của người Trung Quốc là khó hiểu nhất và thú vị nhất. Nếu sự việc này thực sự có thể dẫn đến những chủ đề sau đây thì chỉ có thể là hơi xa vời. Nhưng một lần nữa, tại sao chúng ta phải coi trọng mọi thứ? Không phải chúng tôi Điều đó thật xa vời. Hãy nhìn xem giá dầu đã tăng cao như thế nào. Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia cũng cho rằng điều này không đáp ứng được tiêu chuẩn quốc tế. Sinopec và PetroChina đang thua lỗ và yêu cầu trợ cấp của nhà nước. Đúng, kiếm được ít tiền hơn là một sự mất mát đối với họ, và nó còn liên quan đến việc tiết kiệm năng lượng, lỗi của bà. "Của bà nội." Tôi không ngừng chửi rủa khi ra khỏi trạm xăng và trở về nhà với tâm trạng đầy tức giận. May mắn thay, xe của tôi không phải là Ferrari, nếu không tôi đã bị bắt vì chạy quá tốc độ, đó sẽ là một tội rất nghiêm trọng. Không, tôi bị phân tâm và bị ngã khi đang đi lên cầu thang. A Đệ Đà Phật, chính phủ của tôi từ bi và tôi không bị bắt Không sao đâu, hãy bỏ nó đi. Thật đáng tiếc là tay tôi bị gãy. Tôi vẫn đang suy nghĩ về việc thực hiện Toàn âm nghìn tay cho các đồng nghiệp nữ của mình trong Lễ hội mùng 8 tháng 3. Việc đầu tiên tôi làm khi bước vào cửa là tìm một miếng băng cứu thương. Tôi cẩn thận đeo nó vào rồi bật máy tính và khởi động SIS. Sau khi nhìn thấy những bức ảnh tự sướng của bạn sói, máu tôi sôi lên À, tiếc là tối nay vợ tôi trực, nếu không tôi rất muốn ôm cô ấy vui vẻ. Đúng lúc này, mẹ tôi đi mua đồ về và hét vào cửa nhờ tôi xách đồ giúp. Để tôi kiểm tra xem, nó được gọi là một bữa tiệc. Gà, vịt, mỡ, thịt cơ bản đều có hết. Tôi phải mất hai chuyến đi để có được mọi thứ. Đệ chuyển vào nhà bếp. "Mẹ đồng chí, đồng chí đang chuẩn bị tích trữ đến tận thế phải không? Bây giờ thì hơi sớm, vẫn còn hơn một năm nữa." "Này, nếu thế giới sắp tận thế thì sao chúng ta lại phải đi mua đồ tạp hóa? Chúng ta chỉ cần lên mái nhà và ngắm mưa sao băng thôi," mẹ tôi thở hổn hển trên ghế sofa. "Ngắm sao băng khá lãng mạn. Tại sao bạn không tiết kiệm tiền và mua một chiếc tàu ngầm ngay bây giờ nhỉ?" Tôi đang bối rối. "Bạn chưa xem video trên NetEase sao? Mô phỏng ngày tận thế của trái đất thật đáng sợ, có một tiểu hành tinh va vào trái đất." Mẹ tôi đặt cốc nước xuống, chỉ vào tôi nói tiếp: “Cả ngày con ở trong phòng làm gì? Đọc thêm tin tức, chú ý thời sự, không suốt ngày chơi game, đó có phải là đồ ăn không?” "Được rồi, tại sao cô không ngừng mãn kinh? Cô đang xem tin tức gì? Mỗi lần tôi xem tin tức, giá dầu sẽ tăng. Tốt nhất tôi không nên xem vì lợi ích lâu dài của người dân đất nước. Tôi sẽ đi đến tận cùng trái đất mà cô nhắc đến." Tôi ngắt lời mẹ, phải mất một ngày nữa mẹ mới giải thích được cho tôi. Thế là tôi vào phòng học, mở NetEase và xem xét kỹ càng. "Một cậu bé ba tuổi dễ thương vừa ợ vừa hát" "Một cô gái tuổi teen chết một cách bí ẩn và bi thảm trong phòng tắm nam ở trường"... Biên tập viên NetEase thật tuyệt vời Qua. Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận và thấy nó không có ở đó. "Mẹ, nó ở đâu? Tào con không tìm thấy?" Tôi yêu cầu giúp đỡ. Mẹ tôi đến phòng học, đứng cạnh tôi tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy trên NetEase Video. Thật sốc! Đây là cảm xúc của tôi sau khi đọc nó. Trái đất cuối cùng đã biến thành một quả cầu lửa. Chưa kể đến con người, ngay cả vi khuẩn cũng không thể tồn tại được. mạnh mẽ Đề nghị mọi người đọc nó. "Ôi mẹ ơi, tại sao mẹ lại sinh ra con? Nếu ngày tận thế xảy ra, chẳng phải con sẽ đau khổ sao?" Tôi ngồi xuống ghế và nghiêm túc nói với mẹ ở bên cạnh. "Bạn đã phải chịu đựng điều gì? Bạn đang so sánh mình với con của người khác. Đừng nói về điều đó, bạn đang so sánh..." "Được rồi, lại đến rồi, đừng tranh giành nữa. Thần và Ngọc Hoàng sẽ không đành lòng nhìn ta đau khổ khi đến lúc, họ sẽ để ta phi thăng thiên, ta sẽ xin thị thực và tự do đi lại giữa trời và đất." Tôi một lần nữa làm gián đoạn lời dạy giống Đường Tăng của mẹ tôi. "Chỉ có bạn. Trở về thiên đường? Hãy nhìn những gì bạn đã làm, phải không?" Mẹ liếc nhìn tôi. Chẳng lẽ cô ấy đang nói về lớp một của trường trung học cơ sở? Đã nhiều ngày trôi qua và mối quan hệ về cơ bản là bình thường. Tôi đã buộc mình phải quên nó đi. Hơn nữa, lần uống rượu đó tôi đã mất bình tĩnh, cô ấy hẳn phải biết điều này. Đúng là tôi đã không Có, nhưng sau đó không ai trong số họ đề cập đến nó nữa. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Mặt tôi nóng bừng và tôi không nói nên lời. "A? Tôi...Tôi luôn luôn nghiêm túc trong công việc. Tôi không bao giờ trộm cắp..." Tôi lơ đãng trả lời, bấm bừa vào máy tính, mong mẹ đi nhanh ra ngoài và không tính sổ với vợ tương lai. May mắn thay, mẹ tôi không tiếp tục nhắc đến chuyện đó nữa mà chỉ hỏi tôi tối nay ăn gì. Còn có thể nói gì nữa, tôi chỉ có thể tùy tiện nói, chỉ cần chuẩn bị đủ cho ba người là được. Vợ tôi trực tối nay. Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Thôi nào, đừng làm vậy. Tối nay bố con đi công tác nên hai chúng ta có thể xoay xở với những gì còn lại trong tủ lạnh”. Chính cuộc chiến này đã gây ra điều tồi tệ. SIS vẫn chưa đóng cửa nên tôi hồi hộp bấm vào trang ẩn bên dưới. Vừa rồi tình cờ nhìn thấy mục selfie, hiện ra một bức ảnh 3P của vợ của một người bạn sói nào đó. "Ồ~ cậu đang nhìn cái gì vậy? Sau giờ làm việc sao cậu lại vào phòng làm việc? , hóa ra là đang mày mò những thứ này? " Mẹ gật đầu sau lưng tôi và nói. "Không...không. Đây hẳn là một cửa sổ bật lên, tôi không có mở nó." Tôi nhanh chóng giải thích. "Cửa sổ bật lên nào? Tại sao điều này không xảy ra khi tôi trực tuyến? Hơn nữa, nếu bạn không vào những trang web đó, liệu có những cửa sổ bật lên này không?" "Ha Ha. Mẹ, có vẻ như mẹ khá giỏi phải không? Mẹ đã từng quan hệ tình dục chưa?" Tôi nói đùa. Trước đây tôi không dám nói ra điều này. Nhưng suy cho cùng, chuyện đó đã xảy ra một lần và nó không còn quan trọng nữa. “Đừng đùa nữa. Làm sao tôi có thể nhìn thấy những thứ này? Hơn nữa, với việc trấn áp nội dung khiêu dâm và bất hợp pháp mạnh mẽ như hiện nay, ai dám làm điều đó? " Mẹ tôi vẫn mắng tôi nặng nề. Tuy nhiên, nói ra điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Theo những gì anh nghe được, ít nhất cô đã từng làm điều đó trước đây, dù là cố ý hay vô tình. Bạn không biết cách đọc những thứ này? Tôi cười. Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy đã từng giấu gì trong gối Chuyện gì đang xảy ra với chồng phim ở phía dưới vậy? Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng những tình tiết trong những bộ phim tôi lấy ra từ dưới gối của cô ấy. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với những bộ phim mang tính giáo dục như vậy. Tôi nhớ câu chuyện đầu tiên kể về một cô gái giàu có đến từ Hồng Kông, có thể là từ Hồng Kông. Bởi vì lúc đó tôi không hiểu những người bên trong đang nói gì. Người phụ nữ thú nhận lúc đầu nhà giàu, miệng trên được bố cho ăn nhưng miệng dưới không đầy nên suốt ngày ra ngoài kiếm ăn ... Không biết bạn đã xem phim này từ những năm 90 chưa? Bây giờ cô ấy thực sự đã nói Tại sao bạn lại nhìn vào đó, haha, tôi thực sự muốn vạch trần cô ấy. Khi mẹ nhìn thấy tôi cười toe toét, mẹ hỏi tôi có gì buồn cười và suốt ngày tôi không nên nghĩ về những điều vớ vẩn nữa. Tất nhiên tôi phải khiêm tốn nhận lời, chỉ thấy trang web vẫn mở nên tôi đóng lại. "Tại sao bạn đóng nó lại? Việc đóng trang web và không lo lắng về nó có hữu ích không?" mẹ tôi nói. "Ồ, sắp tận thế rồi. Học tập thế nào rồi?" Tôi quay lại nói với mẹ với nụ cười vui tươi. "Được rồi. Hôm nay anh sẽ làm tình với em khi không có ai ở nhà." Mẹ lấy một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi xuống. "Anh đang làm gì vậy? Tâm trạng tôi không ổn, trong thời gian này tôi cũng chưa từng cãi nhau với vợ." Tôi hơi mất kiên nhẫn và ngẫu nhiên bấm vào trang web đó. "Ngươi nói ngươi đã trưởng thành rồi, nên trưởng thành hơn một chút, vì cái gì còn như trẻ con? Đừng tưởng rằng ta đang mắng ngươi, ngươi thật sự cần phải so sánh bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh, ai cư xử giống ngươi? bốc đồng? Bất kể điều gì khác, bạn phải nghĩ đến việc làm thế nào để có thể làm cha của người khác khi có con. Làm sao bạn có thể giáo dục con cái tốt như một thanh niên giận dữ suốt ngày? " Mẹ lại bắt đầu một đợt giảng mới… “Ồ, mẹ hiểu rồi. Không phải là con làm phiền mẹ đâu, chỉ là con nghĩ mẹ lo quá thôi. Con muốn tự chăm sóc bản thân nên phải dành cho con một không gian để chăm sóc bản thân trước chứ? Mẹ suốt ngày chăm sóc con thế này thì làm sao con có thể tự chăm sóc cho mình được? Anh ta không phải là tội phạm và chưa làm điều gì phạm pháp cả. Có cần phải nghiêm túc thế không? " Tôi chỉ đơn giản tắt máy, quay lại và nói với mẹ. Nội dung sau đây toàn là hội thoại và sẽ không giải thích chi tiết. "Nếu bạn thực sự có thể tự chăm sóc bản thân, tại sao tôi phải quan tâm đến bạn? Ngay từ đầu gia đình chúng tôi đã mua một căn hộ hai tầng. Tại sao chúng tôi không trả trước cho bạn và đuổi bạn ra khỏi nhà? Điều đó sẽ giúp tôi bớt rắc rối. lo lắng. " “Được rồi mẹ, mẹ bảo con lấy vợ là quên mẹ rồi. Bây giờ con đã có vợ rồi, mẹ có muốn chối bỏ con trai không? Vậy mẹ trả trước cho con, con chỉ việc thuê nhà ở ngoài thay vì phải gửi ngân hàng vay tiền. Như vậy con có thể uống rượu cả ngày. Ồ, haha. Nhưng bạn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cháu trai mình sống trong một ngôi nhà cho thuê trong tương lai không? " "Anh xem, tôi đã nói gì? Anh không nghe một lời mà còn sống uống rượu? Tất cả chỉ là vô ích. Tại sao anh lại vô lý như vậy? Anh dám ra ngoài uống rượu và uống rượu. Tôi nói cho anh biết, tôi không muốn con dâu mà là con trai tôi, vậy nên mẹ cứ cư xử như vậy đi." Đừng lo lắng, tôi không thể làm được điều gì chấn động cả. Ngoài ra, tôi đã trưởng thành và có khả năng chống lại sự dẻo dai. Thật khó để tôi thay đổi tính cách của mình”. "Này ~ nói cho tôi biết, tôi nghĩ tôi giỏi giáo dục người khác, sao tôi lại sinh ra loại người như cậu." "Nào, ta nhìn ra ngươi chỉ là muốn tìm ta phiền toái, ta cũng không có phạm sai lầm, ngươi vì cái gì nói nghiêm trọng như vậy? Ngươi lớn lên nhiều như vậy, xem ra không tốt chút nào. Trở về làm lại được không?" "Em... em đang nói cái gì vậy? Anh còn chưa tính sổ với em, không có chuyện gì sao? Lợi dụng lúc nhà không có gì cả. Anh ơi, kể cho em nghe chuyện gì đã xảy ra vào năm nhất trung học cơ sở đi." Mẹ, con vừa say rượu đã phạm sai lầm. Ngoài ra, tôi đã thừa nhận lỗi lầm của mình với tất cả những người bạn sói trên khắp thế giới. Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa. Trong trường hợp này, tại sao bạn không nói về nó?" "Ý bạn là gì, bạn sẽ không nói điều này?" "Ý bạn là gì?" "Tôi rất kiên quyết, chúng ta không nói về nó nữa." "Đừng nói về nó nữa? Tôi nghĩ bạn sẽ phải tìm rắc rối ở bên ngoài. Bây giờ sao cậu lại xấu hổ thế?" 。”“ Hành 啊 。”“ Kỳ Thực Ba ， Ngã Dã Bất Thị Na 个 啥 , Tựu Thị Nhân Vi Na 个 啥 。”“ Nễ Đáo 底 Thuyết Hoàn Thị Bất Thuyết ？”“ Thuyết , Thuyết , Mã , Nễ Biệt 跟 Ngã 急 。 Ngã 平 Tâm 静 Khí Đích Thuyết , Nễ Dã 得 保 证 平 Tâm 静 Khí 滴 Thính 。”“ Hảo 。”“ Mã , Nễ Tri Đạo 恋 Mẫu Bất ？”“ 啥 ？ Nễ 啊 ？” “ Ngã 问 Nễ Tri Đạo Bất ？”“ Thính Thuyết Quá Giá 事 。”“ 哪 Thính Đích ？”“ 问 Giá 么 "Chà, Ngày hôm đó tôi hơi bốc đồng. Thực sự là tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi đã hối hận sau đó. Tôi là mẹ của bạn. Tào chúng ta có thể làm được điều đó?” “Ừ, ngày đó không ai biết đâu.” Quần vẫn cao như vậy, nếu mặc đồ chật như hôm nay thì không thể làm được. “Phải không? Ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó?” “Làm sao tôi có thể cưỡng lại được nếu tôi là phụ nữ 50 tuổi?” ， 现 Tại Bất 羞 Liễu ？”“ Ngã Thị 觉 得 Ngã 应 该 问 问 Nễ Thị 咋 Hồi 事 , Phạ Nễ 误 Nhập 歧 途 。 Ngã 关 Tâm Nễ , Hoàn 羞 啥 ？”“ 哈 哈 。 谢 谢 Mã 哈 。”“ Nễ Thiểu Tại Giá 贫 嘴 。 Nễ Tâm 理 Thị Bất Thị Hữu 啥 疾 病 ？ 咋 Năng Na 么 Khán Ngã ？”“ 咋 Khán Nễ Liễu ？”“ Nễ 咋 Thuyết Ngã 诱 惑 Nễ ？”“ 恩 , Mã , Thuyết Thực 话 哈 , Na Thiên Nễ 确 Thực 挺 诱 Nhân Đích 。 Nễ Thuyết Nễ Na 个 姿 势 , Huống chi hai mẹ con, sao có thể làm như vậy với người khác? "Thật xấu hổ, mẹ là mẹ ruột của con." "Cái gì vậy?" "Mẹ, hôm nay mẹ không xấu hổ." Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng, đó là...chết tiệt." "Tào bạn lại ghê tởm thế! Tôi sẽ đánh chết anh." "Dừng lại. Đừng dậy nữa. Chúng tôi đồng ý thực hiện việc đó một cách bình tĩnh. Chúng tôi cũng đồng ý không ngại ngùng. Tôi chỉ nói sự thật thôi. Mẹ ngồi xuống trước đi. Tôi muốn biết lúc đó anh đang nghĩ gì." "Anh đang làm gì vậy? Bạn có thể bình tĩnh lại bằng cách chửi thề? "Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết?" "Không, tôi chỉ muốn xem cậu muốn làm gì. Không ngờ tôi lại... thực sự nhúng tay vào." "Ừ, thực ra lúc đó tôi không đủ dũng cảm, tôi biết phải làm gì nên tôi rất hối hận. "Tào anh còn ở đó?" "So sánh làm gì?" "Khác à?" "Không giống nhau. "Nó thực sự khác biệt." "Nó khác." "Ồ, sao tôi lại để ý thấy chúng ta ngày càng ít nói chuyện nhỉ?" "Ngươi thật sự bị đánh." "Tại sao?" "Mẹ, con không ngờ tới." "Bạn không mong đợi điều gì?" “Không ngờ bên trong em lại chặt như vậy.” "Tuổi già vẫn chật vật." "Thật sự, nó gần giống như vợ tôi vậy. Đặc biệt là khi tôi đứng lên, tôi có cảm giác như sắp gãy. Tôi chưa từng có cảm giác này với cô ấy". "Đừng trở nên thái quá hơn khi bạn tiếp tục nói." "Đúng vậy, là sự thật. Sau này cậu có hợp tác với tôi không?" Không, tôi không chắc chắn. Tôi sợ bị ngã.” “Có thể được không? Tôi biết lúc đầu điều đó thật xấu hổ, và tôi cũng vậy.” “Không thoải mái cho lắm. Tôi chỉ mong nó sớm kết thúc.” “Anh làm nhanh quá.” “Ừ, ý anh là sao?” “So với người khác thì thế nào?” Tôi có thể sinh được một đứa cháu.” "Tất nhiên rồi." "Ồ, ý bạn là tôi là chủ nhân?" "Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?" "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Mặc dù tôi đã được yêu cầu rời đi nhưng tôi đã không làm vậy. Thay vào đó, tôi đứng dậy và kéo mẹ tôi lại. Mẹ vẫn vùng vẫy muốn thoát ra, còn tôi thì ôm chặt. “Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ nói với bố cậu.” Mẹ nhìn tôi trong vòng tay và nói. "Tôi có cần sự cho phép của bố để ôm bạn không?" Tôi cúi đầu truyền đạt niềm khao khát trong mắt mình cho mẹ. Mẹ ngừng nói. "Mẹ, chuyện này không nên cùng con nói, ai có thể chịu đựng được?" "Được rồi, để tôi đi và ngừng nói chuyện." Mẹ bắt đầu đẩy ngực tôi bằng khuỷu tay. Trong khi phần trên đang tác dụng lực thì phần dưới lại càng bám chặt hơn. "Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Con... con muốn đụ mẹ lần nữa." Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, ngẫu nhiên dùng hai tay chạm vào mông mẹ. Mẹ thở hổn hển và mò mẫm tay tôi sau mông mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, ôm mẹ thật chặt vào lòng rồi hôn thật chặt vào môi mẹ. Mẹ bắt đầu im lặng Cô ấy mở miệng, có lẽ bị cảm xúc của tôi lây nhiễm, rồi dần dần mở môi, để lưỡi tôi lang thang trong miệng cô ấy. Tôi thả một tay ra và bắt đầu chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Lúc này, cô ấy bối rối ngã gục trong vòng tay tôi, để tay tôi tàn phá cơ thể cô ấy. "Đau quá." . Hãy nhẹ nhàng. " Mẹ tách môi tôi ra và vòng tay qua cổ tôi. "Hứa với anh, chỉ lần này thôi." Trong mắt anh có chút ngượng ngùng và có chút đam mê. Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng thái dương lại đỏ bừng và rất dễ thương. Tôi không nói gì mà vội cởi quần, để trần thân dưới và chân trần để nhanh chóng cởi quần của cô ấy. “Đừng ở đây nữa, đi chết đi Vào phòng ngủ đi, đừng để bị cảm lạnh. " Mẹ nắm lấy tay tôi. Thế là mẹ tôi ở phía trước và tôi ở phía sau, hai chúng tôi nửa ôm nhau lên tầng hai. Vừa bước vào, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường và cởi quần cô ấy ra. Mẹ có vẻ ngại ngùng lắm nên kéo chăn qua đầu, tôi lại cởi nó ra. chăn bông. Rồi anh mò mẫm giữa hai chân cô bằng cả hai tay. Mẹ tôi không có nhiều tóc, hai môi âm hộ nhô ra, nước chảy ra ngoài rất nhiều. Để không làm ố ga trải giường, tôi lấy khăn tắm. Mẹ tôi đứng dậy trải nó dưới người tôi, dang chân ra. tôi vào lúc này Tôi đã quá hứng khởi đến nỗi con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể tưởng tượng được. Tôi thấy thật khó tin. Không còn dài dòng nữa. Nằm trên người mẹ, không dùng tay đỡ, cặc tôi đã nuốt chửng vào phần dưới của mẹ. Lúc này mẹ đang nhắm mắt, miệng há hốc và thở dốc. Không Đối với bất kỳ màn dạo đầu nào, tôi bắt đầu đẩy mạnh, mọi lúc, và tất cả các cơ trên cơ thể tôi trở nên căng thẳng. Mẹ tôi cũng dùng hai tay vuốt lưng tôi và bắt đầu hét "eng...eng...". Sau hàng trăm cú thúc, tôi mệt mỏi nằm lên người mẹ, phần thân dưới vẫn co giật chậm rãi. "Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi nói. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ mở mắt và chậm rãi trả lời trong khi chịu đựng tác động của tôi. “Trước đây cậu đã từng bị ai đó làm tình chưa?” "Ha Ha. Vâng." "Thật sao? Ai?" "Tào cậu tới được đây? Làm sao bố cậu có thể sinh ra cậu nếu ông ấy không làm tình với tôi? Ha Ha.” Mẹ tôi đánh nhẹ vào lưng tôi. “Ồ, thế thì không còn ai nữa à?” “Không. Tào con hỏi thế?” “Chỉ hỏi thôi.” Mẹ tôi đặt tay dưới đầu và mỉm cười nói với tôi, “Cái gì? Con có vui khi người khác đụ mẹ con không?" Nghe thấy điều này, phần thân dưới của tôi run lên không thể giải thích được, tôi chống cự quyết liệt với mẹ. "Thật ngớ ngẩn. Hãy nhẹ nhàng." "Ừ, mẹ. Âm hộ của em thật ấm áp." "Em có thể nói bất cứ điều gì." "Cái gì? Không phải con đang làm tình với âm hộ của mẹ sao?" Tôi mỉm cười nói với mẹ. "Ừ, đụ nó nhẹ nhàng đi, và mẹ sẽ không làm vậy nữa. Địt mẹ nó.” Mẹ ngẩng đầu chỉ vào tấm ảnh cưới treo đầu giường. “Thôi mẹ. Tôi cảm thấy thật thú vị, giống như tôi đang bảo vệ vợ mình trong khi đụ em vậy." Tôi lại tăng lực, chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ và nói. "Anh... Tào tôi có thể gọi em là đồ ngốc khi nghĩ những điều vớ vẩn như vậy. Thành thật mà nói, tại sao bạn không có con? Eng... hãy nhẹ nhàng nhé." "Khi còn trẻ, hãy vui vẻ hơn. Anh sẽ không để em làm tình với anh nữa đâu. Cô ấy đang mang thai. Con phải làm sao đây?” Tôi mỉm cười nói với mẹ. “Hơn nữa, con chưa đủ tuổi, con có thể tự lo cho mình được.” “Mẹ chỉ biết chơi thôi, không chơi lớn đâu.” Mẹ bị mắng nhưng vẫn không quên dạy cho con một bài học. “Tào con có thể lớn như vậy? Anh không muốn đổi vợ đâu.” “Anh biết nhiều lắm phải không? Muốn đổi vợ, đừng nghĩ tới." "Ha Ha, đùa thôi. Nhưng mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ không được phép mắng con." "Ồ, mẹ đang nói cái gì vậy?" "Mẹ quay người trước, nhấc mông lên, con sẽ từ phía sau tới. Như vậy anh sẽ không đánh được em đâu." Sau đó anh bế mẹ tôi lên, mẹ từ từ lùi lại, vuốt bụng rồi rút cặc tôi ra. "Tào hôm nay em vất vả thế? Con bị con của anh đập chết rồi." Sau đó anh nằm trên giường, hơi nhấc mông lên. Tôi nằm ngửa, từ từ đưa cặc của mình vào, sau đó đặt tay xuống dưới cơ thể cô ấy, sờ ngực cô ấy, đưa miệng vào tai cô ấy. "Mẹ ơi, con từng đăng ảnh con làm tình với cô ấy lên mạng." Tôi bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo. "À? Anh... sao anh liều lĩnh thế? Con không sợ người khác nhận ra à?" Mẹ tôi ngạc nhiên quay mặt về phía tôi và nói. "Không sao đâu, mẹ không lộ mặt đâu." "Này các bạn trẻ? Loại chuyện này là công khai. Mục đích là gì?" "Thật nhàm chán, thú vị. Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với vợ mình cho người khác xem." (Các bạn cùng lớp CJMN trong diễn đàn có thể làm chứng cho tôi, điều này là đúng. "A? Anh. Con thú nhỏ. Anh không trân trọng vợ mình, sau này hãy cẩn thận." Cô ấy ăn nó. "Mông của mẹ tôi nhô cao hơn, và mỗi khi tôi đẩy vào, tôi có thể phát ra âm thanh "bụp", và mông tôi gợn lên. "Mẹ ơi, mẹ không phải là thú dữ sao? Mẹ đã đồng ý để con đụ mẹ lần này phải không?" Tôi giơ hai tay lên và bắt đầu tấn công dữ dội. "A...ah...nhẹ nhàng thôi, con thú nhỏ." Mẹ tôi vươn cổ ra và kêu lớn. tiếp tục, con đã ở đây rồi." "Mẹ ơi, nước chảy ra nhiều quá. Con nên xuất tinh ở đâu đây?" "À... vào đi." Mẹ hình như sắp đến, tôi dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. Thế là tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy. "Mẹ ơi, con nên xuất tinh ở đâu đây?" Tôi lo lắng hỏi khi cao trào đến. Mẹ tôi kiệt sức và ôm chặt tấm ga trải giường. Cuối cùng nó cũng vào. Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên lưng mẹ một lúc lâu. Trong khi thay đồ, tôi hỏi mẹ liệu đây có phải là lần cuối cùng không. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói, con còn muốn nghĩ về điều đó bao nhiêu lần nữa? Ha Ha, Dù sao đi nữa, hãy đi, tôi có thể nói gì đây? Chỉ nói một lần thôi nhé? Mẹ xỏ giày và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô quay lại và nói: "Thật là một ý tưởng hay." Tôi ăn vội, chơi game một lúc rồi chuẩn bị đi ngủ. Vốn dĩ tôi định vào phòng ngủ của mẹ để diễn cảnh khác nhưng cửa đã khóa bên trong. Gọi thế nào cũng không mở được. Tôi bất lực, đang định quay trở lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng mở khóa bên trong, sau đó thốt ra một câu: “Không phải anh nói sao?” Một lần? Bây giờ bạn đã tận dụng cơ hội này, bạn sẽ làm gì nếu vợ bạn có thai? " Đệ Lý Grand đang chặn nó. Hãy nói về việc mang thai sau. Hãy vào cửa mẹ tôi trước. Chương 03 Đêm qua sau một đêm ngon giấc, tôi mở đôi mắt mơ hồ ra thì thấy vợ tôi đã dậy rồi. Thế là tôi lấy điện thoại ra, bật lên thì thấy đã 9h15 rồi. Sau khi chật vật ngồi dậy khỏi giường, vợ tôi mở cửa bước vào. Nhìn tôi đầy bối rối, vợ tôi đang đứng trước cửa tay cầm ly sữa. Cười toe toét. "Chuyện gì vậy? Tôi vừa thức dậy và nhìn thấy nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp. Đúng là cuối tuần. Tôi cảm thấy tốt hơn về thể chất và tinh thần, có thể tận hưởng dịch vụ tuyệt vời này." Tôi chỉ vào vợ và nói đùa. Vợ tôi đặt sữa lên bàn cạnh giường, rồi ngồi lên giường véo mũi tôi nói: “Cô bé này thật vinh dự khi được chú khen như vậy. Em đến đây để đưa cho anh một ly sữa. Để cảm ơn chú đã không giết tôi!” "Chết tiệt, ân sủng của việc không giết người? Tôi nhớ bạn đã vào đại học sau khi tốt nghiệp tiểu học? Bạn không học từ 'giết' ở trường tiểu học à?" Tôi kinh ngạc nhìn vợ rồi nói với vẻ khinh thường. "Đúng vậy, tỷ tỷ của ta là một cái tài nữ, tốt nghiệp tiểu học trước liền trực tiếp vào đại học, ta không biết 'Giết' là cái gì, chỉ biết tối qua ngươi suýt nữa làm ta kiệt sức." Vợ tôi nheo mắt nhìn tôi một cách ranh mãnh, tôi càng bối rối hơn. Tôi đã không làm bất cứ điều gì tối qua. Tôi vừa lên mạng và đi ngủ tiếp. Chẳng lẽ tôi đã đụ cô ấy khi mộng du vào lúc nửa đêm sao? Hoặc... một tên trộm đã đột nhập qua cửa sổ và làm điều tốt như vậy cho tôi? "Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi đang kiện Nói cho bạn biết, đừng nhìn tôi ngây thơ như vậy. Đêm qua cậu ngáy lúc nửa đêm nên tôi đã đánh cậu một phát. Tiếng ngáy lại bắt đầu cứ sau hai phút. Cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng đến nửa đêm bạn lại đè lên tôi, chạm và ấn tôi. Tôi mệt nửa đêm nhưng bạn vẫn ổn và ngủ ngon. Giống như một con lợn chết. Tại sao bạn không giết người? " Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã hiểu. Đêm qua tôi có cảm giác mơ hồ như mình đang ôm một thân xác. "Này ~ tôi đang nói với bạn. Từ khi tôi tan ca tối hôm đó, sao anh không hề bốc đồng? Bạn có ra ngoài để tìm người phụ nữ nào đó sau lưng tôi không? " Vợ tôi buông mũi tôi ra và nắm lấy tai tôi. "Trời ạ, đau quá, sao anh lại ôm tôi? Chủ yếu là vì dạo này tôi quá mệt mỏi. Hơn nữa, việc quấy rối em lúc nửa đêm đang ngủ chứng tỏ anh vẫn còn tấm lòng đó. Tôi có thể tìm được loại phụ nữ nào? " Tôi sờ tai và nói với vợ. Sau đó tôi nhớ ra rằng đã ba bốn ngày rồi tôi chưa làm điều đó với vợ mình. "Anh còn mệt không? Tôi đã hồi phục sau ca trực đêm qua, bạn đã làm gì? Vẫn mệt mỏi thế à? Chắc bạn đang tìm một người phụ nữ phải không? " Vợ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, đè tôi xuống dưới rồi nói tiếp: “Mấy ngày nay anh thật sự nghĩ đến chuyện đó sao? Tôi tưởng bạn sẽ làm điều đó tối qua? " "Mẹ có nhà không? Trời đang sáng và bạn để cửa mở, đề phòng mẹ bước vào, trông sẽ không ổn đâu. " Tôi nửa ôm vợ rồi nhét cô ấy vào giường. “Sáng vừa ngủ dậy tôi đã ra ngoài rồi, đừng lo lắng, tôi không có ở nhà. Chồng à, em muốn nó. " Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi như một con chim đang làm tổ, dùng ngón tay xoa xoa vòng tròn trên bộ ngực trần của tôi. "Vậy cậu phải đợi tôi uống sữa phải không? " Thực ra, tôi cũng muốn thế, cặc tôi đã dựng đứng rồi. "Ồ, lát nữa tôi sẽ hâm nóng cho cậu. Uống sữa của tôi trước đi. " Sau khi nghe tôi nói xong, vợ tôi trở nên phấn khích và dùng tay chạm vào cặc tôi. "Ồ, anh trai chúng ta vất vả rồi. Vào nhà chị tôi để sưởi ấm. " Tôi ngừng nói, quay lại đè cô ấy xuống rồi chạm vào ngực cô ấy. Tay còn lại cũng chạm vào tận gốc đùi vợ tôi qua chiếc quần jean của cô ấy. Không chịu thua kém, vợ tôi hôn tôi, dùng hai tay sờ vào mông tôi rồi vuốt ve qua lại. Cứ như thế Nó giống như ở trong phòng của mẹ tôi vào ban đêm. Nghe mẹ nói xong, tôi đẩy cửa ra, mẹ quay người đi về phía giường. Tôi bước tới hai bước và ôm mẹ từ phía sau. Một tay chạm vào ngực cô, tay kia chạm vào phần dưới của cô. Phần thân dưới ôm sát vào cô và cô đang mặc quần lót dài. mông béo. Mẹ quay người vặn eo tôi rồi kéo tôi về phía giường. Đến bên giường, tôi ngồi lên giường để mẹ ngồi vào lòng. Tôi tiếp tục vuốt ve em qua bộ quần áo mùa thu mềm mại của em. "Tôi nói cậu thiếu kiên nhẫn phải không? Lần này có lần khác bạn nhắc đến , Tôi muốn xem bạn sẽ làm gì khi vợ bạn có thai. " Mẹ quay lưng về phía tôi, đặt tay lên giường rồi nói với tôi trong bóng tối. “Mẹ ơi, một khi mẹ còn sống, lần thứ hai mẹ sẽ quen thuộc trở lại. Không có ai ở nhà, hai chúng ta có chuyện gì vậy? Ngoài ra, không ai biết về điều này. Dù sao thì tất cả chúng ta đều có nhu cầu này, vậy tại sao bạn lại từ chối tôi như thế này? chiều nay bạn Nó không tuyệt vời sao? " Vừa trả lời mẹ, tôi vừa đứng dậy ôm mẹ, kéo quần xuống chân, đồng thời kéo quần mẹ xuống. Mẹ không ngăn cản tôi. Cô ấy nhìn tôi cởi quần và lại ngồi lên đùi tôi. Con cặc của tôi xuyên qua chân cô ấy và bị kẹp lại. giữa. "Vậy cậu đang ở thời đại nào? Bây giờ loại chuyện này đang xảy ra ở đâu? " "Ý anh là gì? Chẳng lẽ trước đây việc này đã được thực hiện một cách công khai? " Tôi giật mình và hỏi mẹ. Tay trái của anh đã đưa vào bên trong Thu Đệ và tìm thấy núm vú của cô, trong khi tay phải của anh đang xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của cô. "Bạn biết gì? Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa thì loại chuyện này cũng không thể công khai được. Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. " Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Tay tôi bắt đầu siết chặt, mẹ tôi rõ ràng không chịu nổi sức lực của tôi nên quay lại đánh vào chân tôi. Tôi xoa xoa nó một cách quyến rũ và nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con muốn nghe về lịch sử quá khứ. " "Vậy thì hãy nhẹ nhàng. " Mẹ tôi giơ tay vuốt tóc rồi nói tiếp: “Mọi chuyện ngày xưa đều xảy ra. Lúc đó nhà nghèo, đông anh chị em. Có rất nhiều người độc thân không tìm được vợ, có người cả đời sống với bố mẹ. Dù ông già trong nhà có chết thì vẫn có con trai, mẹ làm việc này. " "Có ví dụ thực tế nào không? " Tôi hơi hưng phấn và bắt đầu cử động qua lại khiến phần thân dưới cọ sát vào nhau. "Ồ, sao cậu lại hỏi nhiều thế? Tất cả là việc của người già. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra bây giờ? " Lúc này nước của mẹ đã chảy xuống chân tôi. "Hỏi có chuyện gì vậy? Thôi nào, phải có ví dụ thực tế chứ. " Tôi đã bị kích thích nên tôi nhấc mông mẹ lên và để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân, và cặc tôi bắt đầu tìm thấy âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mẹ cũng rất hợp tác. Sau khi tôi vào đúng tư thế, cô ấy từ từ ngồi xuống và không bắt đầu nói chuyện cho đến khi đưa hết cặc của tôi vào. Lời nói: "Ngươi phải coi chừng miệng mình, không được nói nhảm. Bạn biết ông già độc thân cạnh nhà ông nội bạn phải không? Ông từng có năm anh chị em, ba trai và hai gái. Gia đình anh ấy rất nghèo... ừm..." Dù không tiếp tục cử động nhưng sự xâm nhập của cặc tôi vẫn mang lại cho mẹ sự kích thích rất lớn. Cô không khỏi hét lên hai tiếng, cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang run rẩy mấy lần. “Được rồi, biện pháp duy nhất chính là thay đổi hôn nhân, tức là em gái anh ấy sẽ gả cho người khác, còn em gái của người khác sẽ gả vào nhà anh ấy. . Đáng tiếc hắn là con út, à... Sau khi gia đình thay đổi, hắn sẽ độc thân. Sau đó, cha anh ấy qua đời, lúc đó anh ấy mới ngoài 20 tuổi nên anh ấy cũng giống mẹ anh ấy… à… trước tiên bạn hãy di chuyển chậm rãi. " Nghe xong tôi rất phấn khích nên ôm eo mẹ lắc qua lắc lại. Tuy không phải là đẩy nhưng cảm giác cặc xoay vào trong dễ chịu hơn là đẩy. Mẹ rõ ràng cũng rất thoải mái và dừng lại trước khi nói xong. "Mẹ, sao mẹ không nói gì? Còn những người khác thì sao? Bạn có biết không? " Tôi cũng bắt đầu thở dốc. Một tay vòng qua mông mẹ, xoa nắn chỗ căng mọng. "Ai biết được họ đã làm việc đó được bao lâu. Sau này tôi nghe nói là... ừm... xin hãy di chuyển nhẹ nhàng, tôi gần như muốn nổ tung... Tôi nghe nói nó được thực hiện trên cánh đồng của quốc gia Nam Bang vào buổi trưa. Có người nhìn thấy anh ấy, và dần dần... à... chuyện đó lan truyền, và sau đó mẹ anh ấy tái hôn ở một ngôi làng khác... à..." Mẹ tôi không thể nhịn được nữa và tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Tôi dùng hai tay ấn vào eo cô ấy và yêu cầu mẹ va vào cặc tôi... Lúc này, vợ tôi đã bối rối và mê đắm rồi yêu cầu tôi dừng lại. Cô muốn cởi quần jean ra vì sợ làm bẩn ga trải giường. Thế nên tôi đứng dậy và để cô ấy đi , cô ấy ra khỏi giường và cởi quần, quay lưng về phía tôi. Cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả của cô ấy khiến cặc tôi cứng lại nửa điểm. Tôi nhìn cô ấy cởi chiếc quần jeans bó sát và chiếc quần lót màu đỏ. Tôi giúp cô ấy cởi áo len và chúng tôi khỏa thân nhìn nhau. Vợ tôi đè tôi xuống. Sau đó anh ấy ngồi lên người tôi, từ từ đưa cặc của mình vào và bắt đầu vặn vẹo tôi một cách điên cuồng. Mặc dù đôi mắt của cô ấy bị che bởi mái tóc rối bù, nhưng từ cái miệng hé mở có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được chỉ sau ba ngày bị làm tình. Sau hàng chục cú đẩy , cô ấy nằm đè lên người tôi và nói với tôi rằng tôi bị chóng mặt. Ha Ha ~ Tất nhiên là tôi biết cô gái này đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ lười biếng thôi. Đây là chiến thuật thông thường của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy cũng dùng chiêu này khi quan hệ. Tôi lợi dụng “chủ nghĩa sô vanh đàn ông” của mình mà dùng cả hai tay ôm lấy cô ấy. Mông, sau đó dạng chân ra và bắt đầu chết tiệt. Bộ ngực săn chắc áp sát vào ngực tôi, cặp mông săn chắc bị hai tay tôi ôm chặt khiến tôi từ từ lạc lối… Một lúc sau, vợ tôi rên rỉ lớn tiếng. Thế là tôi lại giảm tốc độ đi, sợ mình không chịu nổi. Anh liên tục xuất tinh và bỏ lỡ niềm đam mê. Lúc này, giao tiếp bằng lời nói có thể khuếch tán hiệu quả sự nhạy cảm bên dưới. "Em yêu, lần sau khi nào em lại trực tiếp? "Tôi hỏi vợ tôi. “Có thể là thứ Hải tuần sau, tôi đã không kiểm tra lịch làm việc. Có chuyện gì thế? “Vợ tôi nằm trên ngực tôi run rẩy. “Không có gì đâu. Bây giờ bạn vẫn còn mệt mỏi vì làm nhiệm vụ phải không? Tối nay bạn có thể ngủ được không? “Tôi từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ của cô ấy, từ từ tìm kiếm chủ đề. “Chà, không giống như trước nữa. Sau khi trưởng nhóm mới lên sân khấu, mọi thứ trở nên thoải mái hơn một chút và tôi có thể ngủ được một chút vào ban đêm. Nhưng không vui chút nào, thà bị bạn đụ ở nhà còn hơn. Nhân tiện, tại sao bạn lại hỏi vậy? Bạn không thực sự muốn ra ngoài ăn trong khi tôi đang làm nhiệm vụ phải không? "Vợ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười. Anh ấy nhìn tôi và nói. "Ha Ha~ Tào tôi dám? Từ giờ trở đi, bạn có thể gọi điện về nhà bất cứ lúc nào vào ban đêm để kiểm tra tôi. Công bằng mà nói, tôi sẽ gọi điện thoại di động cho bạn bất cứ lúc nào vào ban đêm để xem bạn có ăn lén không. "Tôi nhéo mạnh vào mông cô ấy. "Anh có tệ không? Tại sao bạn lại sử dụng nhiều sức mạnh như vậy? Hà Hà~ Tôi thực sự chỉ ăn nó một cách bí mật thôi. Có hữu ích không khi bạn gọi cho tôi bằng điện thoại di động? Có thể trong lúc tôi trả lời cuộc gọi của bạn, cu của người khác sẽ ở dưới mông tôi. "Vợ tôi nói với nụ cười nham hiểm. “Ha Ha~ Tôi thực sự không thể nói chắc chắn được. Điều đó cũng tương tự, có thể khi tôi gọi cho bạn, tôi đang đánh đòn người khác. "Tôi từ chối thể hiện sự yếu đuối. "Đây là sai lầm cấp thấp sao? Vấn đề là bạn đánh ai? Bạn đang ở nhà, làm thế nào để đưa mọi người trở lại? Ồ ~ tôi hiểu rồi, dạo này bố chúng ta đi công tác, bạn sẽ không cưỡi lên mông mẹ tôi khi tôi không ở nhà, phải không? Ha Ha Ha..." Vợ tôi che miệng cười lớn. Chết tiệt, tôi tự nghĩ, bạn chắc chắn đã làm đúng. "Mẹ kiếp, muốn đụ thì tao phải đụ mẹ mày trước đã. Nhìn mẹ con dâm đãng quá, sao không cho mẹ con đến ở lại vài ngày? Tôi có thể dùng cặc của mình để an ủi mẹ chồng." Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. "Biến đi. Muốn làm tình thì phải làm trước đã Chị ơi, em thấy thoải mái. Thôi, nhanh lên, mẹ về sẽ không buông được đâu. " Vợ tôi đánh vào vai tôi nói: “Mặt khác, em muốn ở bên dưới, em thích cảm giác được anh ấn vào. " Xoay người lại, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào bên ngoài âm đạo của cô ấy. Lúc cô ấy định chửi thì tôi đã đẩy tới cùng. Sau đó tôi ấn vào mẹ và bắt đầu đẩy mạnh... Mẹ rõ ràng chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây. Cô ấy lắc lư tới lui trong hai hoặc ba phút, rồi tựa lưng vào ngực tôi. Anh ta thở hổn hển, chửi rủa và nói với tôi: "Thằng khốn nạn này, em học được điều này ở đâu vậy? Thắt lưng của tôi gần như bị gãy, nhưng tôi đã bị giẫm chết. " Tôi cười khúc khích, đưa tay ôm lấy cơ thể mẹ, ôm mẹ vào lòng: “Mẹ. Tôi tự học, vợ chồng tôi chưa bao giờ thử. " Khi anh nói, phần thân dưới của anh chậm rãi lắc lư. "Ồ, ta đã sinh ra một kẻ bội bạc như ngươi. " Mẹ tựa đầu vào vai tôi và nói. "Đúng vậy, có chuyện gì vậy? Tôi phải tìm ra sự thật, nếu không thì sao tôi lại vào quê hương? " Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. Vừa mỉm cười, cô ấy vừa đưa tay chạm vào nửa cặc chưa đưa vào cơ thể của tôi, dường như đang tự nhủ: “Em nghĩ đây là cái gì?” Tôi đã sinh ra thứ này, lại vô tình để nó lọt vào trong. Khi tôi sinh ra nó, Cơn đau lại ập đến, nhưng cảm giác lại khác. " Nói đến đó, dường như mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi. Trong lòng tôi cũng có một cảm giác đặc biệt. Mẹ đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Khi đến lúc tôn vinh cô ấy, tôi quay lại và coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình. Trên thế giới có bao nhiêu người? Bạn có thể có được niềm vui như vậy không? Có bao nhiêu người có thể thực sự trân trọng tình yêu giữa mẹ và con? Nghĩ đến đây, tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ. Tôi thực sự hy vọng rằng trên đầu cô ấy sẽ không có sợi tóc bạc nào nữa. Tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi có thể sống mãi mãi. Mẹ tôi vẫn đang tự nhủ: “Hãy kể cho mẹ nghe, hồi đó Tôi đã rất hạnh phúc khi sinh ra đứa bé này, kẻo thế giới không biết về nó. Bây giờ thì khá hơn rồi, nó đã vào rồi, nhưng trong lòng lại sợ, sợ người ta biết, này! " "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con chỉ biết là con rất vui khi được ôm mẹ như thế này." Tôi dừng việc đang làm và ôm mẹ thật chặt. "Được rồi, có mệt không? Lên giường nằm đi. Trùm chăn vào, đừng để bị cảm lạnh." Mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhiều lắm. Kéo chăn lên, đắp lên người con rồi lại đè lên người con, mẹ tôi chủ động dùng tay giữ chặt cặc tôi, rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Vào đi.” Tôi từ từ đẩy vào cơ thể mẹ và bắt đầu đẩy. "Tại sao bạn nghĩ điều này sẽ làm bạn hạnh phúc?" Mẹ giơ tay bật đèn bàn lên, nhìn tôi nói. Tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. Khuôn mặt hơi già nua tuy đầy nếp nhăn nhưng dưới ánh sáng mờ ảo trông nó vẫn mềm mại và sống động. Tôi nhịn không được sờ lên mặt mẹ: “Mẹ ơi, lúc nhỏ con đã phải chịu đựng rất nhiều. Nếu tôi cảm thấy bất bình, tôi sẽ lao vào vòng tay của bạn. Lúc đó em cảm thấy vòng tay anh thật ấm áp. Bây giờ tôi như được trở về tuổi thơ một lần nữa. Dù tôi không biết gì nhưng tôi rất hạnh phúc. Cũng như bây giờ, em chỉ muốn được vùi trong vòng tay anh và không muốn nghĩ ngợi gì cả. Khi lớn lên, tôi nhận ra rằng mình Tôi đã rất nổi loạn khi còn nhỏ. Khi nghĩ đến những điều tôi đã làm sai với bạn và khiến bạn phải lo lắng rất nhiều, tôi thực sự muốn báo đáp bạn. Này~! " Nói ra những lời này, tôi thực sự muốn khóc. Mẹ tôi bĩu môi, nửa cười nửa miệng nhìn tôi: “Này, sao con lại xúc động thế? Chỉ cần con biết điều này, mẹ không quan tâm con trả ơn mẹ thế nào. Chỉ cần con sống tốt, mẹ sẽ hài lòng. Con hư, mẹ vẫn muốn mẹ dỗ dành con. Đừng khóc? Hà hà. " Sau đó anh ấy gãi vào nách tôi. “Thôi mẹ ơi, mẹ biết con sợ nhất bị gãi nách nên thôi đi.” Tôi vặn vẹo cơ thể để tránh sự “quấy rối” của mẹ, nhưng động tác vặn vẹo này lại khơi dậy khoái cảm phía dưới nên tôi không khỏi đâm mạnh thêm vài lần nữa. Mẹ tôi giơ tay vỗ vào lưng tôi và nói: “Con không được khỏe, con vừa bộc lộ cảm xúc xong và hành động không tốt”. Khi tôi còn là một đứa trẻ Vui thì vui nhưng khi lớn lên lại có thể dùng để chà đạp người khác. " Tôi cũng lấy lại tâm trạng, vừa đẩy mạnh vừa đáp: "Hồi nhỏ vui thế nào? Anh chỉ được hôn ngực em thôi. Bây giờ lớn rồi, anh không chỉ có thể hôn ngực em mà còn có thể đụ em bằng cặc của anh, hehe." Vừa dứt lời, tôi lại nhận thêm một cái tát vào lưng. Mẹ nói tiếp: "Chiều nay con chưa trả lời mẹ. Tào con lại làm thế với mẹ? Hãy nói thật đi." "Ồ, mẹ à. Thực ra... con đã có một ảo tưởng như vậy về mẹ kể từ khi con biết về đàn ông và phụ nữ." "Tôi biết điều này. Tôi đã đọc trên tạp chí và hầu hết mọi người đều có suy nghĩ như vậy, nhưng tại sao bạn lại thực sự thực hiện nó? Bạn không tính đến hậu quả nếu tôi từ chối sao?" “Mẹ ơi, con thực sự không biết tại sao hôm đó con lại bạo dạn như vậy, thật sự bước vào đó, cảm giác rất thú vị, điều mà con chưa bao giờ cảm thấy với vợ mình. Tuy con cảm thấy không ổn nhưng cơ thể con không nhịn được mà đẩy vào. Sau ngày hôm đó, tôi không thể không cảm nhận được điều đó. Chắc cậu cũng nhận ra rồi phải không?” Cậu có cảm thấy cặc tôi ngày càng cương cứng không?” "Ừ, cậu đụ tôi ngay tại đây, thật đấy." "Ha Ha, đây không phải là chết tiệt, đây là...hehe...bạn cảm thấy thế nào?" Chỉ cần đắp chăn cho chúng tôi thôi. “Được rồi, chúng tôi không thể gặp cậu nữa.” "Ồ, sao ngươi mạnh thế?" "Anh vẫn chưa trả lời em." "A...dưới này ồn ào quá, xin hãy nhẹ nhàng thôi...tôi cảm nhận được ở dưới đó." "Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này thú vị quá. Mẹ ơi, sao con không đụ mẹ nhỉ?" "Đồ xấu. Ừm... anh đang mắng tôi phải không? Không phải vì anh mà anh có thể đụ tôi sao?" Vợ tôi đã la hét ầm ĩ với tôi. Tôi sợ mẹ về vào lúc này nên lại đi chậm lại. "Này em yêu, đừng ồn ào thế được không? Nó khiến anh cảm thấy mình như một gái điếm. Em không phải là một quý cô nên đừng phóng đại như vậy." Tôi nói với một nụ cười. Vợ tôi cũng ngừng la hét, chỉ vào tôi và nói: "Được rồi, anh rất chuyên nghiệp. Chắc anh từng làm gái mại dâm ở bên ngoài, nếu không thì sao anh lại nói như vậy?" Tôi gỡ tay vợ ra và ấn vào giường. "Mẹ kiếp, chuyên ngành của tôi là của anh à? Tuy chúng ta chưa từng làm gái mại dâm nhưng chúng ta đã học rất nhiều phim giáo dục Nhật Bản phải không? Lần này cô hét lên còn chuyên nghiệp hơn cả những nữ diễn viên đó." Vợ tôi đỏ mặt, vặn vẹo mấy cái rồi nói: “Em ghét quá, anh nói cô ấy là gái điếm, cô ấy không phục vụ anh nữa”. "Này cô gái, cô đúng là ngược lại. Không phục vụ tôi thì muốn phục vụ ai?" Tôi nói đùa. "Muốn phục ai, muốn phục ai. Ai bảo cậu nói tôi là gái điếm? Tôi không bán, tôi sẽ cho." "Ha Ha, cứ như thể cậu chưa bao giờ cho nó đi vậy." "Ý anh là gì? Tôi đã đưa nó cho ai? Đừng làm hoen ố sự trong sạch của tôi ở đây." Sắc mặt cô ấy trở nên nghiêm túc, và cô ấy có vẻ nghiêm túc. Tôi ngừng nói đùa và nhanh chóng giải quyết mọi việc: "Ha Ha, bạn quên à? Lần trước mọi người không chiếu video của chúng ta sao?" Vợ tôi nghe xong liền cúi đầu nói: “Anh còn nói thế, em xấu hổ quá. Chính anh là người đã lừa em”. Tôi tiếp tục làm điều đó. "Hét lên. Lúc đó ngươi không phải hưng phấn sao? Tại sao lại xấu hổ như vậy?" "Tôi ghét việc dùng vũ lực như vậy. A...chồng...tôi muốn nó. Lúc đó tôi rất phấn khích, à...bây giờ tôi xấu hổ quá." Vợ tôi lại bắt đầu la hét, nhưng lần này giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều. Ở đây tôi cần phải giải thích. Cách đây một thời gian, tôi đã gặp đồng chí CJMN ở khu vực selfie. Vì cả hai đều là những người đam mê selfie nên chúng tôi đã trao đổi số QQ. Hẹn hò một thời gian Sau đó chúng tôi bắt đầu làm quen. (Loại vô diện) Sau này vợ về quê, một đêm nọ khi chúng tôi đang trò chuyện thì anh ấy muốn gặp vợ tôi. Tôi bế vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa lên và bắt đầu trò chuyện ngắn gọn, sau đó anh ấy bắt đầu trêu chọc tôi một cách chậm rãi. Khen ngợi vóc dáng đẹp của vợ tôi, v.v. Lúc đó tôi mừng quá nên cởi quần vợ cho anh xem mông nhưng vợ tôi không chịu. Tôi không còn cách nào khác ngoài trò chuyện và vuốt ve trước video. Sau đó, vợ tôi cảm thấy buồn ngủ và muốn đi ngủ. Sau đó anh ấy yêu cầu được nhìn lại mông của anh ấy, và tôi Tôi vui vẻ nhận lấy và cởi khóa quần jean của vợ. Dần dần, vợ tôi trở nên hưng phấn nên tôi nhân cơ hội rút cặc của mình ra và nhét vào từ phía sau. Vợ tôi mừng lắm, đổ rất nhiều nước. Sau đó, tôi yêu cầu vợ ngồi lên người tôi và di chuyển trong khi gõ phím cùng anh ấy. Sinh viên CJMN đang thủ dâm ở đó . Sau đó, vợ anh bảo anh xuất tinh nhanh, còn anh hỏi xuất tinh ở đâu. Người vợ trả lời mà không hề nghĩ rằng anh muốn xuất tinh vào âm hộ của cô. Kết quả là...người bạn cùng lớp đó bắn như một mớ hỗn độn. Ban đầu tôi đã lưu lịch sử trò chuyện và ảnh chụp màn hình do CJMN gửi, nhưng sau đó tôi đã gọi Chỉ có thể tiếc là mình phải cài lại máy do hỏng não. Tôi tiếp tục trêu chọc vợ, anh còn muốn làm vậy nữa không? Vợ tôi không trả lời nên tôi hỏi lại thì cô ấy nói không. Tôi hỏi tại sao thì vợ tôi nói chán và sợ lắm. Thế là anh ta ngừng nói và cõng ông già trên vai. Hải chân của mẹ chồng tôi bắt đầu giao nhau. "Này, để tôi kể cho cậu nghe, chúng ta thử chơi với bạn cùng lớp Tiểu Cường nhé?" Một lúc sau tôi hỏi vợ tôi. Tiểu Cường là bút danh, anh ấy là bạn của tôi, bạn gái anh ấy làm việc ở ngoại thành. Một người mà vợ chồng tôi thường tưởng tượng khi quan hệ tình dục. Tôi giả làm Tiểu Cường, còn cô ấy đôi khi giả làm mẹ tôi. Tôi đã từng nói dối vợ rằng mình còn là một đứa trẻ Bạn có sẵn sàng ép tôi đổi vợ không? Vợ tôi nói rằng tôi đã nói dối anh ấy và yêu cầu tôi gọi điện cho người bạn đó vào lúc nửa đêm khi tôi đang làm tình với cô ấy để xác nhận. Câu hỏi này có thể làm tôi bối rối không? Tôi bảo vợ bấm điện thoại, sau đó tôi cầm máy nói vài câu rồi nhanh chóng bí mật cúp máy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nói được vài lời nhưng khi vợ tôi nhấc máy, cô ấy thực sự tưởng tôi đã nói ra. Từ đó trở đi, vợ tôi đã bị thuyết phục. "Anh muốn gì cũng được. Tôi không nghĩ anh ta... à... muốn đụ tôi, nhưng anh muốn đụ vợ anh ta." Người vợ nheo mắt nói. "Mẹ kiếp, chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Tiểu Cường rất thích mông cậu, hắn còn nói sau này sẽ đụ cậu từ phía sau." Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. Lúc này vợ tôi sắp lên đỉnh, cô ấy lại hét lớn và yêu cầu tôi đánh vào mông. "A...Chồng ơi, em không cho phép anh đụ bạn gái anh ấy, à... em muốn hai anh cùng đụ em..." người vợ rên rỉ. Chết tiệt, thỏa thuận này có vẻ không kinh tế. Nhưng có vẻ cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đáp: "Được rồi, dù sao thì bạn gái cô ấy cũng không có ở đây. Hôm khác hãy đến chỗ anh ấy, mặc quần jean bó vào, chúng ta sẽ đụ anh cùng nhau." Sau đó tôi tăng tốc, vợ tôi ôm lấy lưng tôi, hưng phấn không nói nên lời… “Mẹ ơi, được nhét vào âm hộ của mẹ sướng quá.” Đây là những gì tôi đã nói với mẹ tôi vào giây phút cuối cùng của đêm đó. "Con trai hư, ừm... Mẹ cũng cảm thấy dễ chịu. Con có muốn... ừm... xuất tinh không?" Mẹ, người đã ở trong trạng thái cuối cùng, thì thầm vào tai tôi. "Hình như cũng sắp đến rồi. Tôi nghẹt thở, để tôi vén chăn lên." "Được rồi, tôi sẽ nhấc nó lên. Tôi sẽ giết con trai mình." "Mẹ. Mẹ muốn gì cho cuộc đời mình? Mẹ có muốn xuất tinh không? Ha Ha? Lần này con sẽ xuất tinh ở đâu? Và trong âm hộ của mẹ?" "Ừ...con nói là mẹ cho vào con nhanh quá. Mẹ...Mẹ thực sự không thích lắm. Và con xuất tinh ở đâu? À... hai lần đầu không phải mẹ xuất tinh sao?" "Anh sợ không an toàn, anh thật sự không muốn xuất tinh, anh lại muốn đụ em." "Ngớ ngẩn. Ừm, nếu không... thì không an toàn. Gần một giờ rồi. Đã đến lúc xuất tinh rồi." "Vậy... chết tiệt tôi." "À... ...Ừm...ừm...sao em vẫn chưa xuất tinh xong vậy? Âm hộ của tôi...ừm...đầy rồi." "Vợ ơi, chúng ta thỏa thuận nhé, ngày mai anh sẽ gọi cho anh ấy và chúng ta sẽ cùng nhau đụ em." Đó là những gì tôi đã nói với vợ tôi vào phút cuối. "À...Chồng ơi, em muốn. Em muốn hai anh đụ em cùng nhau, và em muốn hai con gà trống. Con gà trống lớn." Người vợ vừa nói vừa sờ ngực. "Được rồi, ngươi muốn chúng ta đụ ngươi như thế nào?" "A... ghét quá, tôi là... à... một người phụ nữ, ai mà biết được hai người nên làm tình với nhau như thế nào chứ?" "Vậy em muốn chúng tôi đụ em như thế nào? À, vợ anh, anh nghĩ anh cũng sắp xuất tinh rồi." "A... em muốn nằm xuống để anh đụ em, à... Em sẽ dùng miệng nghịch cặc anh. "Chồng, anh đụ em nhanh quá, em tới đây chồng à..." "À, vợ... Em cũng vào, em sắp xuất tinh vào trong anh mất."

