============================================================
  Mẹ con yêu thương (Mẹ Tôn Lập Cần) Tác giả: Không rõ
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138718.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tình yêu giữa mẹ và con

Tác giả: không rõ

Số từ: 24594 từ

Gói TXT:

“Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Con muốn yêu mẹ cả đời, muốn ở bên mẹ một cách yêu thương.

Trọn đời. Cảm ơn vì đã cho tôi những đứa con! ”——Lời nội tâm của nhân vật chính

Nhân vật trong bài: Tôn Lý Tần - mẹ tôi, quản lý bộ phận quần áo của một trung tâm mua sắm lớn ở Cáp Nhĩ Tân, 43 tuổi

(2006), đã kết hôn và góa bụa, thích chăm sóc sắc đẹp, đi mua sắm, nghe nhạc cổ điển và xem phim.

Chỉ có một đứa con hợp pháp duy nhất là tôi, A Toàn! 

Tôi——A Toàn, nam, luật sư tại một công ty luật ở Cáp Nhĩ Tân, chủ yếu tham gia vào các vụ án hình sự và kinh tế, 26 tuổi

Tuổi, chưa lập gia đình, thường thích xem các trang web loạn luân, phụ nữ trưởng thành và vớ, đồng thời thích giày cao gót, vớ và giày của phụ nữ trưởng thành. 

Áo ngực, quần lót. Khi còn học cấp 2, tôi đã phải lòng mẹ ruột của mình. 

Cuối cùng cũng đến giờ tan sở, tôi lao ra khỏi đơn vị chỉ vài bước. Tôi biết giờ này mẹ tôi sẽ về nhà sớm. Đánh một cái

Tôi bắt taxi và nói cho tài xế biết địa điểm. Tôi cảm thấy vui vì hôm nay là số chẵn! (Tự hỏi tại sao

Cái gì? (Nhìn bên dưới)

Về đến nhà, mùi thức ăn bay ra từ bếp. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã về và đang nấu ăn.

Cô đang bận nấu bữa tối trong bếp. Cô phải thay một bộ vest và váy chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối trước khi đến. Cô ấy đi đôi giày mũi nhọn màu đen ở chân.

Giày da cao gót mũi nhọn: Mái tóc dài của mẹ được buộc ra sau bằng chiếc kẹp tóc màu tím, có chiếc kẹp tóc màu đỏ nhạt.

Màu son trên môi mẹ trông gợi cảm hơn, vết chân chim ở khóe mắt mẹ lại càng trông rõ hơn...

Cô ấy có sự trưởng thành độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô mặc váy đen chuyên nghiệp và có chiều cao 1,68 mét của mẹ.

Kết hợp với chiếc tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót mỏng và nhọn màu đen ở chân, đó là một người đàn ông biết cách mặc nó.

Nhịp tim! Mẹ nhìn từ phía sau rất duyên dáng.

Tôi đứng đó, ngưỡng mộ mẹ như đang ngắm một kho báu trên đời!

"Trở lại?" Mẹ tôi thấy tôi về, vừa cười vừa cắt rau.

"Tôi đã trở lại!" Tôi ném túi xách lên bàn, bước vào bếp và ôm chặt mẹ từ phía sau. 

Tựa đầu vào lưng mẹ.

“Thật kinh tởm, cẩn thận, mẹ cắt vào tay con đấy,” mẹ tôi cười nói. 

"Mẹ ơi, hôm nay con lại có số chẵn!" Tôi nói vào tai mẹ. 

"Tiểu quỷ, ngươi còn muốn nữa sao?" Mẹ mỉm cười và đỏ mặt. 

“Dạ thưa mẹ, tối nay hai mẹ con chúng ta sống ‘vợ chồng’ thì thế nào?” Tôi cố tình nói "cuộc sống vợ chồng"

Đó là một tuyên bố mạnh mẽ.

Mẹ mừng quá: “Con ơi, con có biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì không? Cứ sống đi!” 

Tôi hôn nhẹ lên dái tai mẹ và ngửi mùi cơ thể mỏng manh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

Vừa nói: "Mẹ ơi, tối nay khi chúng ta đi ngủ, mẹ có thể dạy con 'đời sống vợ chồng' là gì không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười nói: “Thật xấu hổ! Ngày nào mẹ cũng lên giường với con, sao con còn không biết giới tính là gì?”

"Cuộc sống vợ chồng", để mẹ dạy cho bạn nhé! ”.

"Mẹ-" Tôi bắt đầu hôn vào cổ mẹ.

“Được rồi, bây giờ đừng trêu mẹ nữa, vậy… tối nay con đi ngủ đi, nhưng hãy cưỡi mẹ nhẹ nhàng nhé!” Mẹ đang lắng nghe

Anh nhẹ nhàng nói với tôi.

"Được rồi, chúng ta đi ngủ đi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!" Tôi cố tình hôn lên mặt mẹ lần nữa.

"Chết tiệt!" Mẹ đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn, trên môi nở nụ cười ửng hồng.

Tôi quên giới thiệu bạn với mọi người. Tên tôi là A Toàn. Tôi 25 tuổi. Tôi là con trai duy nhất của mẹ tôi. Hiện tôi đang làm việc tại một công ty luật.

Luật sư của công ty.

Mẹ tôi tên là Tôn Lý Tần, bà 43 tuổi. Khi còn trẻ, tôi là vũ công phụ họa trong đoàn ca múa quân đội. Tôi có thân hình hạng nhất và được yêu thích

Mang giày da gót nhọn để trông thon gọn và thon gọn. Mẹ tôi kể rằng khi còn trẻ, bà được rất nhiều người đàn ông theo đuổi.

Sau cô, cô sau đó đổi công việc sang một trung tâm mua sắm lớn và hiện là quản lý bộ phận quần áo của trung tâm mua sắm lớn này. Mặc dù cô ấy có

Cô đã 43 tuổi nhưng vẫn có thân hình tuyệt vời. Khi cô ra đường, luôn có những người đàn ông nhìn cô nhiều hơn. Cô ấy nên có

Chỗ cần lồi là lồi, chỗ cần lõm là lõm. Điều kinh khủng hơn là mẹ tôi lại có phong cách phụ nữ trưởng thành rất riêng. 

vần điệu.

Tôi không sợ những trò đùa của mọi người. Khi còn học cấp hai, tôi đã thầm yêu mẹ. Nói đúng ra,

Mẹ là mối tình đầu của tôi. Tôi thích được nằm trong vòng tay của mẹ từ khi còn nhỏ. Luôn có điều gì đó đặc biệt ở mẹ tôi.

Thơm và nữ tính. Bố và mẹ tôi được giới thiệu với nhau. Bố tôi là con một quan chức cấp cao nên mẹ tôi cũng theo bố tôi.

Sau này, bố tôi bắt tay vào kinh doanh và cùng những người khác thành lập công ty. Công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy nằm trong top ba

Ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm 2011. Bố tôi có rất nhiều cổ phần trong công ty, còn tôi là luật sư nên tôi và mẹ tôi

Hàng năm tôi đều nhận được cổ tức từ công ty, cộng thêm việc giải quyết các vụ việc và nhận phí đại lý vào các ngày trong tuần nên cuộc sống của tôi khá tốt. 

Bây giờ chỉ có hai chúng tôi ở nhà.

Mối quan hệ của tôi với mẹ không đơn giản như mẹ con! Mọi chuyện bắt đầu một tháng trước khi bố tôi qua đời:

Hôm đó, tôi đi uống rượu với một số người bạn đại học và chúng tôi không về nhà cho đến hơn 10 giờ. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, có một người rất khó chịu.

Những suy nghĩ thú vị hình thành trong đầu tôi. Tôi không uống nhiều mà giả vờ uống nhiều rồi vào nhà.

Mẹ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Khi thấy tôi quay lại, nồng nặc mùi rượu, cô đứng dậy đỡ tôi.

Tôi ngồi xuống bàn cảm ơn ở phòng khách, tựa vào vòng tay mẹ (đậu hũ của mẹ ngon lắm), mẹ tôi hỏi.

Tôi nói: “Con trai, con uống nhiều quá à? Nếu không uống được thì uống ít thôi!”

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ren lụa màu đen, lộ rõ nội y bên dưới. Tôi cúi đầu giả vờ

Say rượu, tôi nheo mắt ngắm nhìn quần lót của mẹ và hỏi: “Bố con đâu?” “Tối nay anh ấy sẽ không về, anh ấy

Một số bạn bè của chúng tôi đã tham gia một sự kiện xã hội và đi chơi vui vẻ." 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Mẹ, ôm con." Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ. 

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn cần được mẹ ôm!" Mẹ tôi mỉm cười và lau đầu cho tôi bằng chiếc khăn lạnh. 

"Không, con là con trai con và mẹ là mẹ con. Con muốn mẹ ôm con, mẹ ơi——" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ.

Tôi lẩm bẩm: “Lần sau uống ít lại đi, mẹ uống như vậy thì thấy tội cho con lắm, con có biết không?” Mẹ đẩy tôi

Anh ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng lau đầu tôi bằng chiếc khăn lạnh. Nằm trong vòng tay mẹ, thở mẹ

Mùi cơ thể thật dễ chịu! 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ.” tôi nói. 

“Con già rồi còn phải được mẹ ôm mới ngủ. Sau này lấy vợ, đừng để bà ấy chê cười con!” Mẹ

Anh nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không được, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!"

"..." Mẹ có vẻ đang suy nghĩ. 

“Mẹ…” Tôi thì thầm, “Được rồi, tối nay con ngủ với mẹ ở phòng mẹ nhé, tối nay bố mẹ sẽ không về.

Nhưng sau này đừng nói với bố rằng bạn đã uống quá nhiều, nếu không ông ấy sẽ lại chỉ trích bạn, bạn biết không? "

Cuối cùng mẹ tôi cũng mủi lòng, “Mẹ ơi,” tôi nói. 

"Từ nay về sau hãy bớt uống nước để mẹ bớt lo lắng nhé! Nằm một lát mẹ sẽ pha nước tắm cho con." Sau đó,

Mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ. 

Tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng mẹ chỉ mặc đồ lót, nằm lên giường mẹ và giả vờ.

Tôi trông rất buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi. tôi giả vờ

Tôi trông như đang ngủ say. Mẹ tôi thấy tôi đã ngủ say nên không vào nhà vệ sinh cởi quần áo. Thay vào đó, cô quay lưng lại.

Tôi cởi quần áo trong phòng. Tôi giả vờ ngủ, nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo. 

Mẹ cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen, đặt lên ghế trong khi xem "Bản tin đêm" của đài truyền hình Hắc Long Giang

Trên ngực, quần lót của mẹ màu hồng nước, phía trước áo ngực là lớp xốp mềm (phụ nữ có vẻ thích)

Sau khi mặc chiếc áo ngực như thế này, mẹ tôi đã bí mật nói với tôi rằng phụ nữ của họ trông đẹp hơn khi mặc những chiếc áo lót như vậy, và ngực của họ cũng được làm nổi bật.

Thực ra ngực mẹ tôi không còn nhỏ nữa nhưng mẹ vẫn thích to hơn. Than ôi, đúng là đàn bà...), rồi gấp đôi

Hải tay tôi đưa ra sau lưng và cởi móc áo ngực. Chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi lập tức lộ ra. 

Nó lộ ra, nó lớn quá!

Áo ngực của mẹ tôi ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết là cỡ 4), khi tôi cầm vào chắc hẳn nó phải rất co giãn. 

Tình dục! Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà nhưng bà vẫn đang xem TV. 

Anh ném chiếc áo lót lên đầu giường. Quần lót của mẹ là quần lót lụa trắng hình chữ T, phần giữa hai chân

Một vài sợi tóc đen mịn lộ ra. Mẹ cẩn thận cởi quần lót của mẹ rồi ném lên giường. Sau đó cô đi vào phòng tắm.

Đã đi tắm. 

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật, hạ thân mình xuống từ từ.

Mặt đất cứng lại, tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mà mẹ tôi ném lên đầu giường. Tôi đặt chúng dưới mũi và ngửi thật sâu.

Một loại hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở các bà mẹ, nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên quần áo, thật mát mẻ! ! 

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của mẹ, trong lòng hét lên: “Mẹ ơi,

Nữ thần của tôi! Anh Yêu Em! "

Một lúc sau mẹ tôi giặt xong. Tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường.

Ngủ trên ngọn. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen rồi mặc vào. sau đó đặt

Quần áo trên giường bị ném vào phòng tắm. 

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa?”

“Mẹ giặt xong rồi, đi ngủ thôi!”

"Mẹ, ôm con." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, mẹ ôm con đi." Mẹ mỉm cười và ôm tôi.

Tôi lao vào vòng tay mẹ, mặt úp vào ngực mẹ mặc chiếc áo ngực ren lụa trắng. Nó thật ấm áp.

Mùi thơm quá, giống mùi áo lót và quần lót của mẹ nên tôi vòng tay qua eo mẹ để được ở bên mẹ.

Mẹ và cơ thể gần nhau hơn. 

Với tay trái vòng qua eo mẹ, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi lại bắt đầu cứng người và tình cờ,

Phần thân dưới của tôi hướng vào khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì. chỉ cần đặt

Tôi ôm mẹ chặt hơn, tôi cũng ôm eo mẹ chặt hơn, phần thân dưới của tôi áp thẳng vào giữa hai chân mẹ,

Chỉ có hai lớp vải mỏng giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. 

Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy ai đó đang dùng giấy vệ sinh để lau đồ trong phòng tắm.

Âm thanh, phải không...? ? ? Hình như mẹ ướt rồi! ! ! 

Mẹ lau xong, mẹ quay lại giường, ôm tôi nằm trên giường như trước nhưng ôm tôi chặt hơn.

Nó chặt hơn trước, hai tay tôi ôm eo mẹ cũng chặt hơn, phần thân dưới của tôi vẫn bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ có vẻ cũng thích điều này. Tôi không biết cô ấy di chuyển nó một cách cố ý hay vô ý, nên điều khó khăn của tôi là

Nó chỉ chạm vào đáy quần lót của mẹ thôi. 

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời. 

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của cô càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Không, đêm nay nếu không xuất tinh tôi sẽ không ngủ được!" Tôi nghĩ về sự chiều chuộng của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi.

Hợp tác với tư thế cơ thể một cách cố ý hoặc vô ý. 

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không?”

"Quần lót và quần lót của mẹ ở trong phòng tắm!" Một ý nghĩ hình thành trong đầu tôi. 

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn. 

"Con trai thối, con già rồi còn đòi mẹ tè vào người!"

"Con tự đi đi, nhờ mẹ giúp con!" Mẹ dường như biết tôi định làm gì, thì thầm vào tai tôi.

Anh ấy nói trong khi đưa ra chỉ dẫn.

"Này!" Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi thấy tự tin hơn!

Sau khi vào phòng tắm, tôi bật máy giặt. Chắc chắn rồi, chiếc áo lót của mẹ tôi, chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng và

Bên trong có một đôi tất màu da thịt. Tôi kẹp chiếc quần lót lụa trắng hình chữ T của mẹ vào dưới mũi và ấn mạnh.

Hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, cô bé xỏ đôi tất màu thịt vào dương vật của mình và ép chúng vào áo lót của mẹ.

Xoa thật mạnh, nghĩ về khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dài, chiếc cổ mịn màng và thân hình trưởng thành của mẹ,

Bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông mu sẫm màu và nơi bí ẩn đó...

Hãy hét thật to trong tâm trí "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ!!!!!!" Hãy tưởng tượng mẹ của bạn

Cô ấy đang cưỡi dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng, và khi dương vật dày đặc của cô ấy di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, âm đạo của cô ấy đang run rẩy.

Cơ thể tôi run lên và tôi xuất tinh. Đôi tất và áo lót màu da thịt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi.

Chất lỏng, rất tốt! Tôi cố tình cọ xát bên trong áo ngực của mẹ và vùng lót của chiếc quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng của mẹ. 

Xuống.

Tôi quay lại và trở về phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, tôi vẫn cúi đầu xuống.

Giữa ngực mẹ, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Đặt quần áo vào đó đi. Ngày mai mẹ sẽ tự giặt."

Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn! 

Từ đêm đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên phức tạp. 

Sáng hôm sau, khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng: “Con hôi quá, dậy đi con!”

Hôm nay nụ cười của mẹ đối với tôi đẹp lạ thường!

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá!” tôi nói. Tôi đứng dậy đi vệ sinh thì phát hiện đêm qua mẹ tôi đã bị tôi vấy bẩn.

Những “đồ của phụ nữ” đó đã được giặt từ lâu và treo khô trong phòng tắm. 

Khi tôi đang ăn thì bố tôi về, điều đó làm tôi bớt ngượng ngùng khi ở một mình với mẹ! 

Sau này, chỉ cần không có bố ở bên, tôi có thể ngủ với mẹ, nhưng mẹ con chúng tôi chỉ là của nhau mà thôi.

Ôm và ôm, không còn gì để làm. Trong lúc đó, nếu tôi thực sự muốn, miễn là không có ai ở bên cạnh

Khi bạn nói điều gì đó như "Mẹ ơi, khi nào mẹ định thay quần áo?" với mẹ, mẹ sẽ hiểu và che chở cho bạn.

Giữ lại một số "vật dụng của phụ nữ" mà bạn đã mặc trong suốt cuộc đời (tức là áo lót, quần lót, tất chân, v.v., nhưng mọi món đồ đều

Tất cả đều rất gợi cảm! ) đưa nó cho tôi! Mỗi lần tôi “dùng” là mẹ tôi luôn tự mình lau chùi! 

Cho đến khi có chuyện xảy ra với bố tôi: Bố tôi gặp tai nạn trên đường đến công ty. Xe của anh ấy va chạm với một chiếc xe tải. Anh ấy

chết ngay tại chỗ. Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi và mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi chẳng có vẻ buồn chút nào. 

Anh ôm mẹ và hỏi mẹ có chuyện gì vậy? Mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tôi không biết bố tôi có hai người phụ nữ ở bên ngoài. 

Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, hai! Mẹ nói có đấy! Hải người phụ nữ. Trên thực tế, cho dù anh ấy không chết, mẹ tôi cũng sẽ sẵn sàng ly hôn với anh ấy. 

Kết hôn.

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng buồn, còn có con mà!” Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi

đầu.

Tôi ôm chặt eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai con vui quá”.

Yêu bạn! Khi còn nhỏ, trong lòng tôi đã bắt đầu thích bạn. Con trai, mối tình đầu của anh là em.

Ôi mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp nhất thế giới, mẹ có biết không? bạn là

Đẹp làm sao! "

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt,

Dựa vào vòng tay của tôi.

"Mẹ biết con thích mẹ. Thực ra, từ đêm đó mẹ cũng bắt đầu thích con. Đó là loại tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Ngoài ra còn có tình mẹ con.” Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi: “Mẹ——” Tôi ôm mẹ thật chặt.

Trong vòng tay tôi, mẹ được tôi ôm thật chặt.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. Mẹ chợt mỉm cười, phá vỡ sự im lặng, tôi hé mở mắt ra

Anh nói đùa: "Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp phải không?" "Một cặp? Một đôi cái gì cơ?" Mẹ

Anh hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nói: "Người yêu!" Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết. Cô ấy ngẩng đầu lên và tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy

Cô ấy thật quyến rũ, và đôi mắt cô ấy thực sự tỏa ra những tia dịu dàng, khiến trái tim tôi say đắm.

Tôi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của mẹ bằng tay phải.

Anh nhắm mắt lại. Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má, rồi hôn nhẹ lên mẹ.

Tôi có được đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Cuối cùng, môi của cô ấy và của tôi đã đến với nhau. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng và dịu dàng của mẹ, rồi

Đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy từ từ. Hơi thở của mẹ tràn ngập cảm giác của người phụ nữ trưởng thành mà mẹ bạn có.

Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, tôi nhận ra mình đã vô tình ôm mẹ vào lòng.

Ở giữa, mẹ tôi nằm trên giường, toàn thân tôi đè lên người mẹ. Tóc mẹ rối tung, mẹ nhắm chặt mắt.

Mắt tôi mở to, chiếc mũi gợi cảm thở nhẹ, mẹ vòng tay qua cổ tôi, tôi hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Thật chặt, lưỡi của mẹ và tôi quấn lấy nhau, mút lưỡi nhau. Mẹ mềm quá

Chiếc lưỡi mềm mại đan xen với tôi trong miệng, hút nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy vô cùng và mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy thì thầm vào tai tôi mỗi khi tôi hôn cô ấy.

Anh ấy hỏi tôi: “Con trai hôi quá, dương vật của con có cứng không?”

“Dạ thưa mẹ, phần thân dưới của đứa con trai hôi hám của con sưng tấy vô cùng,” tôi giả vờ khó chịu nói. 

Mẹ tôi trong vòng tay tôi mừng quá, gật đầu với tôi nói: “Đồ biến thái!”

Nhìn thấy nét quyến rũ của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

"Con sẽ nói dối mẹ bằng những lời hay ý đẹp!" Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách rằng khi yêu, phụ nữ có bị ướt không…” Tôi mỉm cười hỏi.

Mẹ tôi đang ôm tôi nói: “Con trai hôi quá…, mẹ không đọc sách hay, mẹ chỉ đọc những sách này thôi!” Mẹ ôm cổ tôi.

Con ơi, hãy để miệng ta cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng như tuyết của nàng. 

"Vậy... cậu có muốn biết không?" Mẹ đỏ mặt. 

"Tôi thực sự muốn!"

"Hãy đến và tự mình cảm nhận, rồi bạn sẽ biết!" Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi, với vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa tay phải dọc theo môi.

Cái bụng phẳng lì của mẹ lọt vào váy mẹ. Mẹ đang đi tất. Tôi chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ một lúc.

Đùi tôi trơn trượt, tôi thò tay vào trong quần lót của mẹ. 

(Mọi người hãy tưởng tượng trong một phòng khách rộng lớn, cậu con trai đang ôm người mẹ duyên dáng của mình và cảm ơn bà.

Tán tỉnh và những điều họ nói là những điều chỉ có thể nói giữa vợ chồng. Thật tuyệt vời! )

Quần lót của mẹ làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lớp lông mu mỏng, mềm mại quá. Sau đó,

Tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ vào chỗ nhạy cảm nhất giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ: “À

--A Toàn, mẹ xoa nhẹ chỗ đó đi! “Mẹ tôi đỏ mặt, thì thầm vào tai tôi: “Tại sao?”

“Bởi vì đó là nơi quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ. Nơi đó, với tư cách là phụ nữ, chỉ cho

Chạm vào người đàn ông bạn yêu nhất, bạn vừa chạm vào tôi."

"Nó ở đâu?" Tôi cố ý hỏi mẹ và bắt đầu dùng sức "..." Phần dưới cơ thể của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu.

"Nó ở đâu?" Tôi lại hỏi: “Phần dưới của mẹ…”

"Thân dưới của ngươi đâu?"

“Mẹ ghét điều đó!…” Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi. 

"Nói cho con biết đi mẹ, con đã chạm vào mọi thứ." Tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín nhất của mẹ bằng ngón giữa. 

“Nhào nặn âm đạo của mẹ một cách nhẹ nhàng.” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đàn ông chúng tôi gọi nó là gì nữa? Mẹ à?"

"Mẹ kiếp!" Cuối cùng mẹ cũng nói, thật thú vị! 

"Mẹ ơi, bây giờ con đang chạm vào cái gì vậy?"

"Con trai, thứ con đang chạm vào là âm hộ của mẹ ta!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng lúc này nội tâm của mẹ

Quần tôi ướt hết rồi! 

Đôi mắt của mẹ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ. Tôi không kìm được mà hôn mẹ lần nữa

Mẹ, "Con trai... con trai ngoan quá!" Lưỡi của mẹ và tôi lại khuấy động và quấn vào nhau trong miệng, chạm vào nhau.

Mút lưỡi và môi của nhau. …

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Tôi nói vào tai mẹ với giọng run rẩy (khi tôi nói điều này,

Tôi rất vui mừng! )

Mẹ đỏ mặt không nói gì, ôm chặt lấy cổ tôi (lúc này,

Một người mẹ có thể nói gì? )

Tôi bế mẹ ra khỏi giường. Cô ấy hét lên và rồi cô ấy hiểu tôi sắp làm gì.

Anh bò thật chặt vào vòng tay tôi và im lặng. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, rồi bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

Đi. 

Sau khi vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta dọn giường nhé. Sau đó..."

“Mẹ ơi, con nghe lời mẹ,” mẹ tôi nói với giọng trầm, mặt đỏ bừng và giọng run run. Vì vậy, cô ấy đứng dậy và tham gia cùng tôi.

Chúng tôi kéo ga trải giường lên rồi trải chăn lại. 

Mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ đi giặt đi… Mẹ thay quần lót đi.”

Tôi ôm mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng"

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thay đồ lót sexy nhé." Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Tiểu Sắt

Ma! “Mẹ tôi mừng quá, chỉ tay lên trán tôi thì thầm.

“Mẹ——” Tôi cố ý lớn tiếng (bắt đầu làm nũng với mẹ)

"Nhỏ xuống, đừng để hàng xóm nghe thấy." Mẹ sợ người khác nghe thấy. “Mẹ——” Tôi vẫn cố tình nói to hơn.

"Tha sợ ngươi, tiểu biến thái!" Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. "Con muốn mẹ mặc gì?"

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ và nói: “Hãy mặc những gì mẹ cho là quyến rũ và đẹp nhất nhé! Ồ, nhân tiện,

Mẹ ơi, hãy mặc chiếc váy đen chuyên nghiệp của công ty mẹ ra ngoài. Tôi thực sự thích bạn mặc nó! Rất thành công

Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành! Đừng quên mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen nhé! "

"Chết tiệt!" Mặt mẹ đỏ bừng. Thật vui khi được tán tỉnh cô ấy!

Nói xong tôi đi vào phòng tắm để tắm.

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trang điểm xong và đang ngồi trên giường đợi tôi. 

Tôi thấy: Mẹ buộc mái tóc dài ra sau đầu bằng kẹp tóc; cô ấy cũng đặc biệt lau

Một ít son môi màu đỏ sẫm. Màu son đỏ đậm trông gợi cảm hơn trên môi mẹ. Và cái đuôi cá ở khóe mắt

Hình xăm và phấn mắt màu lục lam nhạt khiến cô trông càng trưởng thành và xinh đẹp hơn như một phụ nữ trưởng thành.

Cô ấy thực sự đã mặc bộ đồ công sở màu đen từ cửa hàng bách hóa của họ. Cô cố tình không mặc quần lót bên trong.

Chiếc cổ trắng như tuyết trông đặc biệt thơm tho trên nền quần áo đen. Những mũi nhọn mạnh mẽ trên bàn chân

Đôi giày cao gót màu đen và bộ trang phục vừa vặn phù hợp với vóc dáng 1,68m của bà mẹ cộng với chiếc váy dài đến đầu gối. 

Mang tất da màu, bà mẹ nóng bỏng hôm nay chờ con trai đi ngủ cùng nhau để ân ái có phong cách độc đáo. !

Tôi ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

"Thật sao? Giả à?” Mẹ tựa vào vai tôi nói. 

"Thật đấy! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Những người phụ nữ khác không thể làm được!” Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy.

Nhìn vết chân chim nơi khóe mắt mẹ. 

"Mẹ đã già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp nhất! Thằng con hôi hám," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào tôi. 

trán.

"Không, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bà bao nhiêu tuổi!" Tôi hôn màu đỏ thắm của mẹ

Trên môi tô son màu (cảm giác son rất mịn), mẹ tôi hai lần chống cự trong vòng tay tôi,

Cô ấy từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu hợp tác với tôi để hôn cô ấy. Một lúc sau, giữa môi mẹ và môi tôi không còn khe hở nữa.

Lưỡi của chúng tôi hoàn toàn cọ xát vào nhau.

Mẹ trông thật quyến rũ khi tôi hôn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tay mẹ vô thức vòng qua cổ tôi. 

Theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, bộ ngực vốn đã đầy đặn - “bộ ngực gái đẹp” của mẹ cũng nâng lên hạ xuống.

Nằm xuống.

Tôi bắt đầu từ từ chà xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác. 

“Con trai…” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Tôi bắt đầu cắn dái tai mẹ thật nhẹ nhàng, thật nhẹ nhàng.

Nhẹ nhàng nói với người phụ nữ tôi yêu quý nhất là mẹ, tôi nói ra cảm xúc thật của mình: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ biết không?

? Mối tình đầu của con là mẹ đấy! Thực ra anh đã phải lòng em từ khi còn nhỏ, nhưng anh không dám

Kể cho bạn nghe. Bạn có biết không? Mẹ ơi, giấc mơ ướt át đầu tiên của con là về việc con và mẹ làm tình trong phòng ngủ của mẹ, và sau đó

Tôi xuất tinh cùng một lúc, rất nhiều! Đó là lần đầu tiên của tôi! Từ nay về sau mỗi lần con sẽ nghĩ về Mẹ

Chỉ có bạn mới có thể xuất tinh! Con yêu mẹ, mẹ ơi! "Tôi nói một cách hào hứng. 

“Con trai thối, từ nay mẹ có thể ở bên con mỗi ngày như ngày hôm nay. Con muốn nói gì với mẹ, mẹ cũng sẽ không nói cho con.

Tôi sẽ im lặng lắng nghe bạn. Nếu trước đây có điều gì con không dám nói thẳng ra thì sau này con có thể giấu kín kể với mẹ, được không? "

Mẹ nói nhỏ vào tai tôi. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" Mẹ nói: “Nếu con thích mẹ thì hãy đến cởi quần áo cho mẹ đi, đồ ngốc!”

Tay tôi run lên và tôi bắt đầu cởi cúc áo. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nhìn vẻ mặt đáng yêu của tôi. 

Để động viên tôi, mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve tôi. Bộ váy chuyên nghiệp màu đen của mẹ

Sau khi cởi nó ra, một thế giới hoàn toàn mới mở ra trước mắt tôi. Hải bầu ngực trắng như tuyết được bao bọc bởi chiếc áo lót ren bằng lụa cũng trắng không kém. 

Khi mở mắt, chỉ có thể nhìn thấy mép vú.

Tôi và mẹ đứng dậy ôm nhau. Tôi hôn cổ cô ấy một cách hào hứng, rồi hôn cô ấy lần nữa. hôn

Nó không kéo dài lâu, và khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đã ôm đầu tôi, đó là dấu hiệu động viên tôi. 

Rồi tôi hôn lên má mẹ rồi đặt tay lên ngực mẹ qua chiếc áo ngực bằng lụa và xoa qua xoa lại.

Và thỉnh thoảng di chuyển tay đến thắt lưng và quay lại. 

"Cởi nó ra cho mẹ!" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo ngực bằng lụa của mình. 

Tôi đã cố gắng tìm ra nó trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào để tìm ra nó. 

Mẹ mừng lắm: “Con chỉ là một cậu bé thôi! Bạn thậm chí không thể giải quyết vấn đề này cho mẹ! Từ bây giờ trở đi!"

Bạn sẽ làm gì nếu có một người phụ nữ của riêng mình?”

"Tôi không muốn người phụ nữ khác, chỉ cần mẹ tôi."

“Mẹ sẽ mãi yêu con, mẹ sẽ, mẹ sẽ coi con như chồng!” Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Ngắm bộ ngực căng mọng - "ngực con gái xinh" của mẹ!

"Mẹ thật đáng ghét, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Mẹ ơi, mẹ có dạy con cách cởi áo ngực của phụ nữ không?" Mẹ nói một cách duyên dáng.

Nói.

"Được rồi!" Tôi rất vui mừng!

"Ôm mẹ!" Mẹ thì thầm vào tai tôi, bảo tôi cách cởi áo lót.

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi và dạy tôi từng bước một.

Đầu tiên mẹ bảo tôi đưa tay ra sau lưng: “Có một cái móc nhỏ sau lưng áo ngực bằng lụa của mẹ, con có cảm nhận được không?” 

"Tôi chạm vào nó, nó chặt quá!" Tôi cười nói: “Không chặt, không chặt sẽ rơi ra. Đến lúc đó,

Mẹ sắp đi rồi! Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Tiếp theo thì sao? Mẹ? Tôi nên làm gì? Làm thế nào tôi có thể cởi nó cho bạn?"

Tôi có chút lo lắng, hai tay mò mẫm qua lại trên dây áo ngực sau lưng mẹ.

"Bạn có lo lắng không?" Mẹ vui vẻ nói: “Ừ!” 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Hãy thắt chặt áo lót trên lưng mẹ vào giữa, rồi mẹ Tử Lôi

Chiếc móc nhỏ ở phía sau áo ngực của bạn sẽ trở nên lỏng hơn và bạn có thể tháo chiếc móc nhỏ ở phía sau áo ngực ra! "

Tôi làm theo lời mẹ và quả nhiên tôi đã cởi móc áo lót của mẹ.

Cặp vú trắng nõn căng mọng nhô ra, phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cúi mặt xuống hôn đầu vú, cắn đầu vú và mút một cách hào hứng. Mẹ cảm thấy núm vú

Cô ngứa ngáy, cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, khiến dục vọng sâu thẳm trong lòng cô bị đè nén.

Kích thích nhanh chóng.

"Không có sữa trong đó!" Mẹ cảm thấy rất thoải mái và thích thú khi được con bú.

Tôi hôn phần thân trên của mẹ, từ trên xuống dưới đến gần váy, mẹ cũng theo tôi một cách hào hứng và nhịp nhàng.

Đung đưa hình dáng duyên dáng của cô ấy. 

Tôi hôn và liếm phần thân trên của mình trong khi dùng tay cởi chiếc váy dài một bước màu đen của mẹ. 

Váy của cô bị cởi ra, chỉ còn lại tất và quần đùi che đi những phần thiêng liêng, đôi chân của cô.

Ngoài ra còn có một đôi giày cao gót màu đen, mũi nhọn và phần rễ mỏng bên dưới. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ như một vị thánh cầm thánh vật và thọc mũi vào trong giày.

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm giác thật dễ chịu, mùi giày cao gót của mẹ! Sau đó anh đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, rễ mỏng mà tôi đãi mẹ. 

Sau đó tôi giơ đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi lên và bắt đầu hôn chúng từng chút một. Sau khi hôn nhau một lúc, tôi

Hợp tác với mẹ, cô cởi tất ra, đặt lên đôi giày cao gót trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần ra, cô thấy chất lỏng trong dương vật nhỏ dựng đứng trên cao đã thấm ướt tôi. 

quần dài.

"Anh tệ thế nào vậy? Dương vật của anh to quá." Mẹ nói. Tôi ôm mẹ và đặt mẹ lên giường. Một lần nữa

Tôi muốn hôn môi cô ấy. 

Mẹ đang ngủ trên giường và nhìn tôi trìu mến. 

Tôi hôn mẹ say đắm, trong khi mẹ nhắm mắt hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu. 

Tôi dùng miệng cắn núm vú bên trái và mút thật mạnh. Tôi chạm vào ngực phải bằng tay kia và

Việc kéo núm vú khiến mẹ cảm thấy hơi đau và có chút hưng phấn. 

Tôi hôn xuống lòng bàn chân. Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy.

Những phần thiêng liêng. Dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch và máu, đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài.

Đi xuống. Tôi sẽ đưa con cặc mạnh mẽ này vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của người yêu tôi, mẹ tôi.

Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Bên cạnh giường là chiếc quần lót và áo ngực mà tôi vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tôi đang nằm nghiêng.

Bên cạnh mẹ, cô bé dang một chân chéo, một tay nắm lấy quả bóng ngực và tiếp tục chơi với chúng...

"Con trai hôi quá...tắt đèn đi...mẹ sẽ xấu hổ..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.”

Tôi dùng đầu gối đẩy phần thân dưới của mẹ. Trước sự trêu chọc nghịch ngợm liên tục của con trai, cơ thể mẹ tôi cũng có phản ứng.

Nên.

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là để tôi điều khiển bà...

"Mẹ...con muốn hôn mẹ...có được không...?" Tôi cố ý hỏi: “Giống như vừa rồi anh không có mẹ ruột vậy.”

Mẹ tôi giả vờ tức giận trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ hiền!” Tôi cố ý nói lớn: “Anh nhỏ tiếng đi, đừng để hàng xóm biết.”

Tôi nghe thấy nó! "

"Mẹ——"

"Được rồi, được rồi...Mẹ...bây giờ là của con...con có thể làm bất cứ điều gì con thích..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Được sự cho phép, tôi hôn cô ấy không vội vàng, bốn đôi môi ướt át chạm vào nhau.

Mẹ tự nhiên mở miệng. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và khuấy động nó một cách ngẫu nhiên. Mẹ cũng đi theo tôi,

Đưa lưỡi của mình vào miệng anh, hai mẹ con trao đổi nước bọt với nhau rồi mút đầu lưỡi của nhau. Càng hôn nhau, họ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Càng đến gần, chúng càng hoang dã...

Lưỡi của chúng ta thực hiện mọi cách có thể: khuấy động, luân phiên theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ;

Xoa và tát, lên xuống, trái và phải; và thè lưỡi ra ngoài miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc nhau, vì

Bản thân phương pháp này tôi không thích vì nó không đủ mãnh liệt, nhưng lúc này tôi có thể thấy rõ nét mặt của mẹ tôi

Cách yêu thích của tôi để thấy cô ấy quan sát lưỡi của tôi một cách cẩn thận và kiểm soát lưỡi của mình một cách chăm chú là

Cách làm là đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi, sau đó tôi đột ngột rút vũ khí ra và dùng môi đưa lưỡi của cô ấy vào miệng mình.

Mút thật mạnh, nàng càng mút, tôi càng hưng phấn. Tôi không buông ra cho đến khi cô ấy cau mày và cảm thấy đau.

Rồi chuyện đó lại xảy ra, mẹ tôi bị đánh liên tục. Và nếu lưỡi của tôi ở trong miệng cô ấy, tôi sẽ cố gắng

Hãy luồn vào dưới lưỡi nàng, nơi có vị ngọt ngào nhất, nhiều nước bọt nhất. Chúng tôi giống như hợp tác

Một cặp nhạc sĩ có sự hiểu biết ngầm sẽ điều khiển tiến trình của bản nhạc, dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm.

“Nước miếng của mẹ…ngọt quá…thơm quá…”

Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy di chuyển vùng kín một cách tự nhiên

Đẩy về phía dưới cơ thể của tôi và xoa dương vật của tôi bằng gò mu phủ đầy lông mu. 

"Mẹ...con yêu mẹ lắm...con muốn...đụ mẹ..." Tôi thở hổn hển nói vào tai mẹ: "Con

Nó đã được...hoàn toàn...giao phó cho con...con phải...đối xử tốt với mẹ...con biết đấy...mười triệu

...Đừng...thất vọng...Mẹ." Mẹ cũng rất phấn khích.

Tôi tháo chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ ra, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra như thác nước càng tăng thêm vẻ đẹp.

Sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy!

Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ xuống phần thân dưới của mẹ, cơ thể tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ. Đối mặt với con trai tôi

Với đòn tấn công mạnh mẽ, mẹ tôi tự nhiên dang rộng đôi chân, mong chờ lần “xâm lược” đầu tiên của tôi với tư cách là con trai bà…

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ của mẹ, đưa ngón tay vào lỗ và chơi đùa khiến mẹ phun ra. 

Tràn ngập. Âm đạo của mẹ rất ngứa. Dù dương vật dày đặc của tôi đã chờ đợi bên ngoài âm đạo từ lâu nhưng đã quá muộn. 

Bất đắc dĩ đưa vào, người mẹ không nhịn được mà vặn vẹo thân dưới, không ngừng đẩy âm đạo của mình áp vào âm đạo của con trai.

gà trống...

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"...Đừng trêu tôi nữa...nhanh...nhanh..."

"Nhanh lên, cái gì? Con muốn mẹ tự mình nói ra." Tôi cố ý hỏi: "Mau... nhanh nhập vào cơ thể mẹ...

Mẹ cần bạn! 「

Tôi vào tư thế thuận lợi, hạ mông xuống và một con cặc đầy ham muốn đã chạm tới đáy. Để che đậy sự cao cả

Cô xấu hổ đến nỗi dù cơ thể vô cùng phấn khích nhưng mẹ cô chỉ có thể cắn chặt môi không dám nói lời nào.

Âm thanh rất lớn, nhưng mồ hôi đã đầy mặt cô...

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình, mẹ tôi cắn môi phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Chiếc giường đang kêu cót két

Nó vang lên nhịp nhàng! Đó là phong trào vui mừng của mẹ con tôi!

Lần đầu tiên nếm trái cấm, đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một người phụ nữ vĩ đại, tôi đã quên mất điều gì

Gọi là thương hương thơm quý ngọc, mặc kệ thân mẹ có trụ nổi hay không, cứ bơm, bơm, bơm

...chỉ vì tình dục mang lại cảm giác thật tuyệt vời.

"...Con trai..."

Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất dã thú trong sâu thẳm trái tim tôi. Mặc dù máy điều hòa đang bật trong phòng nhưng tôi vẫn

Hải mẹ con vẫn ướt đẫm mồ hôi, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch, dương vật của tôi chứa đầy âm đạo của mẹ…

“Mười lăm…hai mươi…hai mươi lăm…” Tôi thầm đếm trong đầu số lần tôi đụ mẹ. 

Chỉ với kinh nghiệm thủ dâm, tôi vẫn hy vọng sẽ để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ.

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền móc chân quanh eo tôi, nhưng chân mẹ lại càng móc mông tôi chặt hơn, âm đạo tôi cũng co thắt lại.

Vô tình hay cố ý, anh siết chặt nó lại, ám chỉ tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy tê dại từng đợt ở lưng dưới, con cặc khổng lồ ở phần dưới cơ thể tôi sưng tấy đến cực điểm, tôi không thể nhịn được nữa. 

Nhổ ra dòng tinh dịch đặc màu trắng đầu tiên. Tôi bơm nhanh, mẹ tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để gặp tôi ở phút cuối

chạy nước rút. Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra những dòng tinh chất, lấp đầy âm hộ mẹ đầy đam mê và gợi cảm, khiến cô hạnh phúc

Tôi nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm chặt cổ, cảm nhận luồng nhiệt mạnh mẽ này truyền sâu vào cơ thể. tôi

Thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể, dương vật to lớn của tôi co giật, tinh dịch lần lượt chảy ra từ quy đầu.

Anh lao ra và đổ nó vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Lỗ của người mẹ bất ngờ được tắm bởi tinh dịch nóng hổi từ con trai. Sau khi nhận ra mình đã được tiêm tinh dịch đầu tiên của anh, cô cảm thấy khắp cơ thể mình. 

Anh ấy gục xuống và để tôi đổ từng giọt máu trong cơ thể anh ấy. Cô mất đi khả năng phản kháng,

Mặt cô đỏ bừng và cô rên rỉ khe khẽ!

"Ồ...ồ...nóng quá!" Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ thở hổn hển và tựa vào vòng tay tôi. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt và nằm trần truồng.

Trên giường, tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho mẹ. 

Năm phút sau, nằm trên giường nhìn mẹ xinh đẹp dưới chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc mẹ.

Mẹ vẫn đang thở hổn hển, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách say đắm. 

Với đôi má hồng hào và đôi môi thơm tho, tay cô thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ khiến mẹ ngứa ngáy. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Mẹ hài lòng chưa?" tôi đã nói

Mẹ ngượng ngùng nói nhỏ dưới chăn: “Dạ,” mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

"Em sẽ là vợ anh chứ?"

"Hừ, không biết xấu hổ, mẹ bị ngươi cưỡi, ngươi còn làm ta xấu hổ." 

Mẹ trong vòng tay mỉm cười, nắm tay tôi khám phá lòng bàn chân mẹ, nơi vẫn còn chút hơi ấm tỏa ra.

Miệng lỗ vẫn còn dính.

“Mẹ, mẹ có hối hận không?” 

“Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con rồi. Từ khi nào vậy?”

Sau khi mất đi người phụ nữ của mình, mẹ vẫn có thể từ chối cho bạn cưỡi cô ấy chứ? Chỉ cần bạn muốn, mẹ là người phụ nữ của bạn. "

Mẹ nắm tay tôi, cắn tai tôi, nhẹ giọng nói: “Từ hôm nay mẹ là mẹ của con”.

Chồng của mẹ, anh là thiên đường của mẹ, dù anh muốn làm gì mẹ khi không có ai bên cạnh, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.

Mẹ ra phố mua mấy tấm ga trải giường rồi biến chiếc giường này thành tổ ấm của đôi vợ chồng, rồi để mẹ chăm sóc thật tốt cho con nhé.

Kẻ thù, bạn có đồng ý không? "

Tôi vui vẻ nhìn mẹ - người phụ nữ trước mặt này, hay người mẹ đã khiến tôi khó chịu? Trước mặt cô,

Đôi mắt anh toát ra sắc xuân vô tận, tóc trên đầu hơi bù xù do vừa rồi giao hợp mãnh liệt.

Đôi môi đỏ mọng vẫn khép chặt dường như đang chờ đợi hương vị của người yêu. Núm vú vẫn còn nổi bật và bộ ngực ngọc bích nhấp nhô đã kể lên câu chuyện. 

Mẹ tôi vẫn chưa thoát khỏi vòng xoáy dục vọng vừa rồi. Người phụ nữ đã cho tôi hương vị tuyệt vời nhất của cuộc đời này đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời tôi.

Chờ đợi một hành vi vi phạm khác từ con ruột của tôi...

"Mẹ, tại sao phải đợi đến ngày mai? Chồng yêu của em bây giờ lại muốn làm thần..." Tôi nắm chặt tay tôi

Người mẹ ôm con vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, hãy để mẹ yêu con thật nhiều lần nữa… hãy để con trai của mẹ đối xử tốt với mẹ một lần nữa nhé…”

Chúng ta hãy có một khoảng thời gian vui vẻ…”

Lúc này đột nhiên từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng giường kêu “cạch cạch” nhịp nhàng, một người phụ nữ nói: “Này.

Ôi chồng ơi...ah! Chồng ơi, hãy nhẹ nhàng nhé! "Trên giường khóc." (Hàng xóm của chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới.

cặp đôi trẻ! Tám mươi phần trăm thời gian, cặp vợ chồng trẻ này đang kinh doanh trên giường! )

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. Mẹ tôi cười thầm nói: Xem ra hôm nay chúng ta không chỉ có hai mẹ con trên giường.

Đi tới "Cho mọi thứ"? ! Có đôi bạn trẻ nhà bên cũng đang “làm” việc đó!

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, hai vợ chồng nhà bên cạnh đã bắt đầu đi làm việc vặt rồi.” 

Hãy làm lại lần nữa nhé, cả hai chúng ta! "

Nói xong tôi lại kéo mẹ vào chăn, lại nổi lên một cơn điên cuồng khiến mẹ khó thở.

Hôn cô, tay anh ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể cô... Một trận chiến xác thịt khác sắp bắt đầu: Mẹ khỏa thân,

Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, thật chặt như thể sợ tôi bỏ chạy. Dưới sự vuốt ve của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy

Anh đang lên xuống một cách duyên dáng, tận hưởng cuộc ân ái mạnh mẽ mà anh vừa có.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ”, vừa nói, dương vật to và nóng của tôi lại xâm nhập sâu vào mẹ

trong cơ thể!

Mẹ cứ thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, gọi tên tôi một cách ngọt ngào và vuốt ve ngực tôi.

mặt sau.

Người mẹ duyên dáng và thần tiên của tôi cho phép tôi tận hưởng cuộc ân ái ngây ngất và hoàn hảo hiếm có trên đời.

"Con muốn làm chồng mẹ mãi mãi, được không mẹ? Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày! Không, mọi lúc!"

Tôi vừa nói vừa đẩy.

Mẹ tôi đang chịu đựng những cú thúc đẩy của tôi và bà đang hấp hối.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Mẹ sợ con không có thể lực tốt như vậy!” 

Hải chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười đầy hiểu biết.

Sau khi con cặc của tôi đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ không biết bao nhiêu lần, tinh dịch cuối cùng cũng sắp chảy ra.

Giữa những tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ cô, cơn khoái cảm đã đến.

Thắt lưng của tôi tê cứng, và tinh dịch lần lượt phun vào mẹ tôi một cách mạnh mẽ!

Khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ tôi cũng thốt lên "Ồ——!" và đạt cực khoái!

Mẹ con tôi đắp chăn và ôm nhau thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi vẫn thở nhẹ nhàng và dựa vào người mẹ.

Đôi vai của tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt vì: cuối cùng mẹ cũng trở thành người phụ nữ của tôi!

Một lúc sau, mẹ con tôi ôm nhau vuốt ve và thì thầm về bên giường bệnh của hai vợ chồng.

Tôi nói: "Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe một câu chuyện."

"Được rồi." Anh dựa vào vai tôi và lắng nghe những gì tôi nói. Tôi sẽ kể cho bạn nghe: Một ngày nọ, có một cô bé màu trắng rất dễ thương.

Con thỏ đang chạy trong rừng và bị lạc. Lúc này nó nhìn thấy một con thỏ đen nhỏ, liền chạy tới hỏi: "Anh Thỏ Đen nhỏ"

Anh ơi, Anh Thỏ Đen Nhỏ, em lạc trong rừng rồi. Làm thế nào tôi có thể ra khỏi rừng? "

Thỏ đen nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?”

Thỏ trắng nhỏ nói: "Tha cũng nghĩ vậy."

Thỏ đen nhỏ nói: “Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái.” 

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ đen thoải mái.

Sau đó thỏ đen nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Khi đang chạy, con thỏ nhỏ lại bị lạc và gặp một con thỏ xám nhỏ.

Thỏ trắng nhỏ chạy đến hỏi: Anh thỏ xám nhỏ, anh thỏ xám nhỏ, em lạc trong rừng lớn, em phải làm sao đây?

Bạn có thể ra khỏi khu rừng lớn? 「

Thỏ xám nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?” 

Thỏ trắng nhỏ nói: "Tha cũng nghĩ vậy."

Thỏ xám nhỏ nói: “Muốn biết thì trước hết phải làm cho ta thoải mái.”

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ xám nhỏ cảm thấy thoải mái. 

Sau đó thỏ xám nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Con thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục nhảy về phía trước.

Chạy. 

Vì vậy, thỏ trắng nhỏ cuối cùng cũng bước ra khỏi khu rừng lớn. Lúc này, thỏ trắng nhỏ phát hiện mình có thai. 

Lúc này tôi hỏi mẹ: “Đoán xem con thỏ trắng nhỏ sinh ra trong lứa có màu gì?”

"Nó có màu gì?"

"Bạn có muốn biết không?"

"Nghĩ."

"Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái."

Mẹ ôm tôi mừng rỡ: “Tiểu biến thái!” Cô ấy cắn vai tôi và nói.

"Mẹ ơi, hai chúng ta đang tán tỉnh nhau phải không?!" Tôi ôm mẹ vào trong chăn, trầm giọng hỏi. 

"Bạn có thể tán tỉnh được không?" Mẹ mỉm cười hỏi. "Không, mẹ ơi, dạy con trai tán tỉnh đi!" 

Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi: “Làm sao một người mẹ có thể bị con trai dạy dỗ trong khi đang cưỡi trên lưng mình?

tán tỉnh

"Mẹ tốt, mẹ tốt cho con trai tôi," tôi nói một cách quyến rũ, "Tôi sợ bạn!" Mẹ gõ nhẹ vào trán tôi bằng ngón tay.

xuống rồi tựa vào vai tôi.

(Tân hãy nghĩ đến một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, khỏa thân và được con trai ôm trên giường. Vừa nãy

Tôi vừa “xong việc” với con trai, giờ lại phải ôm con trai và tán tỉnh nó dưới chăn! Cảm thấy tốt hay không! )

"Mẹ, con trai con muốn hỏi mấy câu." Tôi nói với vẻ mặt có ý xấu. "Nói cho ta biết, ngươi nhất định không có gì tốt đẹp để nói!" Mẹ Bài

liếc nhìn tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có kinh vào ngày 15 hàng tháng phải không?"

Mẹ tôi mừng rỡ trong vòng tay tôi: “Con nhỏ này! Bạn hỏi tôi về loại điều này! Làm sao anh biết mọi chuyện về mẹ tôi?”

Sẽ có điều gì đó xảy ra vào thời điểm đó trong tháng! "

Tôi hôn mẹ và nói: “Hàng tháng đến kỳ kinh, mẹ không để băng vệ sinh trong phòng tắm sao?”

Trong phòng sinh, lần nào anh cũng sẽ nhớ ngày kinh của em, và à, lần nào anh cũng mang về cho mẹ

Handjob với băng vệ sinh đẫm máu! "

"Bạn tệ quá!" Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương!

“Mẹ ơi, từ nay khi mẹ có kinh, con trai con sẽ mua băng vệ sinh cho mẹ, được không?” Tôi cắn nó nhẹ nhàng.

Mũi của mẹ.

“Được rồi, nhưng con có biết mẹ thích dùng băng vệ sinh của hãng nào không?” Mẹ nói một cách tinh quái.

"Tôi biết! Mẹ thích dùng "Hồ Thư Bảo" đúng không!" Tôi rất tự hào. "Ừ, mẹ luôn ở đây."

Dùng "Hồ Thư Bảo", mềm lắm, nhớ kỹ nhé tiểu ác nhân: sau này mỗi lần mẹ đến làm việc gì thì nhất định phải đưa cho ta

Mẹ mua băng vệ sinh! "

"Con trai tôi phải nhớ điều này!" Tôi bắt đầu hôn mẹ.

"A! Mẹ ơi, hỏng rồi!" Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và chợt thấy lo lắng. 

"Tào vậy! Điều gì khiến luật sư của chúng ta lo lắng thế?" Mẹ tựa người vào ngực tôi.

Nhẹ nhàng cắn vào da tôi. 

"Mẹ, vừa rồi con nóng nảy quá, quên đeo bao cao su! Mẹ có thể..." Tôi thực sự hối hận

Tôi dùng bao cao su và cưỡi lên người mẹ. 

Mẹ giả vờ tức giận, nhưng nụ cười trên khóe miệng đã phản bội suy nghĩ thực sự của mẹ: “Chỉ cần biết chuyện gì đang xảy ra.

Khi mặt cứng đờ, con muốn mẹ, và con không nghĩ đến điều quan trọng nhất cho đến khi nó xong! Đàn ông các bạn đều hướng tới đức tính này! "

“Mẹ ơi, là lỗi của con trai con, nó không nên nóng nảy như vậy, dù có nhớ mẹ đến mấy cũng phải đeo bao cao su vào.

Mẹ ơi, con đã sai rồi. Nếu tôi có thai thì sẽ ổn thôi! “Trong khi đang xin lỗi mẹ, tôi đặt tay phải lên chăn

Anh xoa qua vuốt lại cái mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười: “Nhìn con sợ quá”. Nói xong cô dùng tay dụi dụi tai mình.

Tóc bên. “Lúc con tắm, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi, không sao đâu!”

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một hộp "Füfangshuang" trên bàn đầu giường và đưa cho tôi. "Füfangshuang" là một hộp

Một loại thuốc tránh thai an toàn mới dành cho phụ nữ, (được đánh dấu trên hộp là do Công ty TNHH Dược phẩm Cáp Nhĩ Tân Aitson sản xuất).

Sản xuất ngày XX, XX tháng 3 năm 2005, có giá trị đến ngày 17 tháng 2 năm 2007), như đã nêu ở trên

Nói: Phụ nữ nên uống trước khi quan hệ 30 phút, sau 30 phút sẽ có tác dụng. Thời hạn hiệu lực của một liều là sáu giờ.

thời gian. Hải loại thuốc đó không còn nữa và rất có thể mẹ tôi đã dùng chúng. 

“Mẹ ơi, hộp thuốc tránh thai này…” Tôi không hiểu xuất xứ của hộp thuốc tránh thai này. 

“Ồ, là nữ đồng nghiệp của mẹ. Cô ấy có mối quan hệ tốt với mẹ. Chồng cô ấy làm kế toán trong một nhà máy dược phẩm. Là cô ấy.”

Tôi đưa nó cho mẹ tôi. Người ta nói đó là một loại thuốc mới. Cô sẽ sử dụng nó khi cô và chồng quan hệ tình dục. Nó hoạt động rất tốt. Tôi lén mang một chiếc hộp về cho mẹ.

Các hiệu thuốc bên ngoài bán nó với giá hơn 20 nhân dân tệ. Cô ấy nghĩ bố cậu và tôi vẫn đang trả tiền cho nó! "

"Em thấy nhẹ nhõm chưa?! Nhìn xem vừa rồi em sợ hãi thế nào." Mẹ nói với nụ cười trong vòng tay tôi.

“Mẹ, từ nay về sau chúng ta đi ngủ làm việc, hai mẹ con có thể ăn cái này!” tôi nói.

“Được rồi, nhưng lý do hôm nay mẹ uống thuốc tránh thai này là vì nhiều bao cao su của chúng tôi đã hết hạn sử dụng.

Bạn biết đấy, bố bạn đã lâu không về nhà. Về đến nhà, ban đêm anh ta cư xử như một con lợn chết, không thèm đếm xỉa gì đến anh ta.

Tôi. Nhiều bao cao su ở nhà chúng tôi đã hết hạn sử dụng và chưa được sử dụng. Hôm nay bạn không quá lo lắng. Mẹ thậm chí còn muốn sử dụng chúng. 

Anh lên lầu mua một hộp bao cao su, không ngờ em lại nóng nảy như vậy.”

“Mẹ ơi, mẹ có thích con dùng bao cao su không?” Tay tôi bắt đầu vuốt ve eo mẹ, thật êm ái.

da!

"Chà, sẽ phải mất một thời gian dài để đàn ông các bạn quan hệ tình dục khi đeo bao cao su, và sau khi bao cao su đi vào cơ thể người mẹ,

Tôi sẽ có cảm giác thỏa mãn! Ối, chạm nhẹ vào nó! "

“Mẹ ơi, ngày mai hãy vứt đống bao cao su hết hạn đó đi, rồi chúng ta mua cái mới nhé, con trai con vẫn an toàn.

Có thể sử dụng tất cả các chứng chỉ để không có chứng chỉ nào hết hạn không? "

"Anh thật khốn kiếp!" Vòng eo nhỏ của mẹ tôi ngứa ngáy khi tôi chạm vào. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng cũng muốn tôi đè lên cô ấy.

Ôm chặt hơn một chút.

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của người mẹ khỏa thân đang được tôi ôm trên giường mà nhìn thật kỹ.

Nhìn đôi má trắng nõn của mẹ, những vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt, đôi môi đỏ mọng tôi hôn, chúng như thác nước.

Mái tóc đen dài xõa ra, chiếc cổ trắng và đôi vai mịn màng trắng như tuyết.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt khi thấy tôi ngưỡng mộ bà.

"Nhìn bạn! Hãy nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi!" Tôi hôn thật sâu vết chân chim mờ nơi khóe mắt mẹ.

"Thật đấy con trai, con có thấy mẹ thực sự đẹp không?" Mẹ mong nhận được phản hồi mẹ mong muốn từ tôi.

Trả lời.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Nhìn cách cô ấy nói chuyện, tôi không khỏi hôn cô ấy lần nữa.

"Tôi đang hỏi bạn! Mẹ có đẹp thật không?"

"Đẹp quá vợ ơi!" Tôi lại nói vào tai mẹ rằng: “Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nhất đối với con.

Mẹ xinh đẹp, người phụ nữ đẹp nhất thế giới! "

Mẹ tôi nghe xong cười vui vẻ rồi lấy tay đánh tôi: “Con hư quá! Con hư quá!”

"Mà mẹ ơi, sao mẹ lại gọi bao cao su là bao cao su? Bây giờ mọi người đều gọi là bao cao su!" tôi

Tôi luôn muốn hỏi một số câu hỏi gợi cảm.

Mẹ được tôi ôm vào lòng: “Lúc mẹ còn nhỏ, bao cao su vẫn được gọi là bao cao su. 

Biện pháp tránh thai, không giống như các bạn, những người trẻ hiện nay sử dụng nó để ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục, không có tư tưởng cởi mở như các bạn. Vào thời điểm đó,

Nếu bạn đã có chồng và muốn có chút thân mật với chồng vào buổi tối thì nên để nam giới mặc khi đi ngủ vào buổi tối. Lúc đó vẫn còn

Tất cả đều do các đơn vị công tác ban hành, chất lượng không tốt. Đôi khi chúng sẽ bị hỏng sau khi sử dụng. Lúc đó mẹ tôi có mấy cô con gái.

Đồng nghiệp của tôi có thai vì bao cao su của cô ấy bị rách khi quan hệ tình dục với chồng. Sau đó, cô phải xin giấy chứng nhận của người chủ và đến bệnh viện.

Phá thai là một cái bẫy! "

"Ồ, đúng rồi!" Tôi đã có được kiến ​​thức mới!

“Mục A lại phải mua hàng chất lượng tốt, về sau chẳng may bị vỡ, mẹ tôi đang mang thai, đặt hàng thế nào? 

Giấy chứng nhận được cấp để thực hiện phá thai nhân tạo! "Mẹ tôi nói với một nụ cười.

"Chứng minh thì dễ. Mẹ, mẹ là trưởng phòng. Bằng chứng viết thế nào? Viết như thế này:" Tôn Lý Tần và

Trong khi con trai cô đang chuẩn bị đi ngủ thì mẹ anh, Tôn Lý Tần, không may bị bắn và mang thai do dùng bao cao su kém chất lượng. Đây là bằng chứng để chứng nhận rằng

Minh cùng với con trai sẽ đến bệnh viện của bạn để khám phụ khoa và phá thai. Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi. "Ha" ha" "Đã nói rồi,

Tôi hôn thật sâu vào mặt mẹ.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường: đã bảy giờ mười phút tối.

Tôi khỏa thân ra khỏi giường, bật TV và chuyển kênh CCTV1. "Tân Văn Liên Bà" chỉ mới bắt đầu.

"Đừng để bị cảm lạnh!" Mẹ tôi thấy tôi không mặc quần áo liền đi bật TV vì sợ tôi bị cảm.

"Không sao đâu!" Tôi cúi đầu và điều chỉnh giọng nói của mình.

"Vừa rồi tôi đổ mồ hôi khắp giường. Cẩn thận!" Làm mẹ thì tốt hơn!

Tôi vội vàng leo lên giường, nhưng trong đầu chợt nảy ra một ý nên đứng cạnh giường không nói một lời.

Đi ngủ ngay, chống hai tay lên hông, dang rộng hai chân và hướng phần thân dưới về phía người đang xem TV trên giường.

Mẹ.

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi dùng tay vuốt ve con cặc to lớn.

Con cặc to vừa được “làm việc” hiện đang ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Tôi đưa tay từng bước một

Dần dần nó bắt đầu cứng lại trong tay tôi.

Mẹ tôi nhìn tôi làm điều này trước mặt bà, nhấc chăn lên và ra hiệu cho tôi chui vào chăn.

Tôi chui vào chăn, mẹ tôi được ôm trong tay. Con cặc vừa mới cứng lại của cô đã cương cứng.

Về mẹ.

Mẹ nắm lấy nó bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

“Con không thể cứ để mẹ xem TV một lát được, mẹ sẽ vất vả lắm đấy!” Mắt mẹ dán chặt vào tivi, tay mẹ

Nhưng nó vẫn tiếp tục di chuyển.

"Mẹ, xem TV một lát, chúng ta đi ăn chút gì đi, con có chút đói!" Những gì tôi nói là sự thật.

Đúng!

"Tại sao bạn không đói khi chúng ta đi ngủ?" Mẹ nói, tựa đầu vào vai tôi.

“Làm sao anh có thể không làm em đói sau khi hoạt động thể chất lớn như vậy? Hơn nữa, anh đã cho em ăn ngay trên giường.

Giường, sao không bảo con trai bổ sung thêm? "

“Này, xem tin tức xong chúng ta cùng đi ra ngoài ăn cơm, đừng di chuyển lung tung, mẹ sẽ để con thoải mái một lát.

Đừng xuất tinh! "

"Hãy nghe tôi nói!"

Cứ như vậy, mẹ ôm tôi vào lòng, tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi dưới chăn,

Và tôi đã xem tin tức với mẹ tôi.

Dự báo thời tiết đã hết, tay mẹ tôi cũng ngừng cử động.

"Cậu bé ngoan, dậy mặc quần áo đi. Chúng ta ra ngoài ăn đi." Mẹ hôn tôi.

"Tôi nên làm gì với nó?" Tôi chỉ vào con cặc to cứng dưới chăn.

"Chờ ngươi trở lại!" Mẹ đứng dậy và mặc quần áo.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này!

Tôi rất thích bữa ăn này (80% là do tôi mệt trên giường!)

Sau khi rời khách sạn, tôi chợt nghĩ đến bao cao su. Thấy xung quanh không có ai, tôi khẽ nói với mẹ: “Mẹ ơi,

Chúng ta đi mua vài hộp bao cao su nhé? "

"Được rồi, được rồi, tôi có thể mua nó ở đâu?" Mẹ vuốt tóc quanh tai rồi nhìn quanh xem có ai ở đó không.

thì thầm.

"Hãy đi với tôi"

Thế là tôi và mẹ bắt taxi.

“Hải người định đi đâu thế?” người lái xe hỏi.

"Phố Hy Đại Chí, tôi sẽ chỉ cho anh cách đến đó" tôi nói với tài xế (mẹ tôi và tôi không thể ở nhà

Mục A bao cao su từ hiệu thuốc ở tầng dưới! ? Phải đi xa hơn một chút! Tôi nhớ rằng ở khu dân cư phố Hanguang có một

Một cửa hàng sức khỏe tình dục chuyên về loại sản phẩm này. )

Trên xe, tôi lặng lẽ nắm tay mẹ. Mẹ nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy không phản đối.

Trên xe, hai mẹ con chúng tôi cứ nắm tay nhau đi.

Khi đến cổng cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục, tôi yêu cầu tài xế dừng xe. Giá vé tổng cộng là hai mươi hai đô la. Trả tiền xe

Phi, mẹ tôi và tôi bước xuống xe. Người lái xe nhìn chúng tôi rồi nhìn sang cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục như thể đã hiểu.

nơi chúng tôi muốn đi. Chiếc xe lao đi không nói một lời.

Cửa hàng sản phẩm sức khỏe này có tên là "Cửa hàng sản phẩm sức khỏe Hoa Vợ Tôi". Cửa hàng không lớn lắm. Nó ở tầng một.

Mặt tiền của tòa nhà. Nó vẫn mở cửa kinh doanh và có một tấm biển lớn ở cửa ghi dòng chữ màu đỏ:

Chuyên về các sản phẩm sức khỏe tình dục, nhu yếu phẩm hàng ngày cho các cặp đôi và "Dầu trì hoãn" dành cho nam giới đang được giảm giá! ! ! 

“Mẹ” Tôi mỉm cười chỉ vào tấm biển lớn ra hiệu cho mẹ xem. 

Trên thực tế, cô ấy đã đỏ mặt khi nhìn thấy dòng chữ trên tấm biển: "Tôi có nên vào cùng bạn không?" Cô ấy

hỏi. Cô ấy đang xấu hổ! 

"Chúng ta cùng đi vào đi, đây không phải phạm tội, chúng ta chỉ là đi vào mua đồ thôi!"

"Được...được rồi!" Mẹ đỏ mặt cúi đầu, ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Tôi và mẹ bước vào cửa hàng. 

Cửa hàng bên trong không lớn lắm, chỉ dài hơn 20m. Có vẻ như ban đầu nó là nơi ở của cư dân và sau đó được đổi thành

Hiện tại, các cửa sổ hướng ra đường đều được lắp kính tối màu, từ bên ngoài gần như không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà. 

Ngay khi bạn bước vào phòng, có quầy ở bên trái và bên phải. 

"Bạn muốn gọi món gì?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang đọc "Bản tin buổi sáng" (một loại báo ở Cáp Nhĩ Tân) ở quầy tính tiền.

Báo), thấy chúng tôi đi vào, ông ngẩng đầu lên nói. 

"Chỉ cần nhìn thôi," tôi trả lời. 

Khi người đàn ông nhìn thấy bên cạnh tôi có một người phụ nữ, anh ta im lặng, quay người đi vào phòng sau.

Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi từ phòng sau bước ra. 

Người phụ nữ này khá ưa nhìn và mỉm cười bước ra. "Anh ơi, anh muốn gọi món gì?" Người chị cả rất nhiệt tình. 

của.

“Chỉ cần nhìn thôi,” tôi đáp, “Không sao đâu, cứ nhìn đi và cho tôi biết bạn thấy gì!”

"Chị cả này ở cùng với em phải không?" Cô chỉ vào mẹ mình. 

"Ừ, chúng ta ở cùng nhau!" Tôi vội nói, mặt mẹ đỏ đến mức người ngoài nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra.

đi ra. 

Người chị cả ngừng nói và dùng mắt quan sát xem chúng tôi muốn gì. 

Tôi và mẹ đi dạo quanh nhà. Hóa ra quầy bên phải có thuốc tránh thai, bao cao su và những thứ khác.

Miền Tây có rất nhiều loại, trong đó có bao cao su dành cho nữ (bạn đã nghe nói đến chưa?)

Quầy bên trái chủ yếu chứa chất lỏng trì hoãn và dầu trì hoãn dành cho nam giới; của phụ nữ để tăng độ nhạy cảm.

Những thứ như chất lỏng hạnh phúc và đêm vàng hạnh phúc. Ngoài ra còn có nhiều loại dụng cụ tình dục mô phỏng và đồ chơi tình dục dành cho nam và nữ. 

Tôi mỉm cười và chỉ những thứ đó cho mẹ xem. Thực ra mẹ tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Cô ấy đỏ mặt và dùng tay đánh tôi. 

Cánh tay anh cử động vài lần rồi lại ôm cô thật chặt.

Chị cả nhìn thấy hết, cười nói: “Không sao đâu, đừng căng thẳng, cứ nhìn đi, chị

Nội dung này khá đầy đủ! "

"Bạn có bao cao su không?"

"Ừ, cậu muốn loại nào? Nam hay nữ?" Chị cả bước tới quầy bên phải vài bước.

Lấy ra nhiều loại. “Những thứ này dành cho nam giới và có chất lượng tốt. Một số có kèm dầu trì hoãn nên thời gian quan hệ sẽ lâu hơn;

Ngoài ra còn có loại có ren, loại có điểm nổi và loại có gờ cao su nhỏ, tất cả đều có chất lượng tốt ”.

"Cái nào tốt hơn?" Nhìn những họa tiết đầy màu sắc khác nhau trên hộp, tôi bắt đầu thấy phấn khích.

Chị cả cười: “Tùy em thích loại nào thôi? Những loại này có khá nhiều người mua.”

"Làm thế nào để bạn bán chúng?" Tôi nói, "12 với dầu trễ; 15 với ren và điểm nổi; 15 với cao su

Loại 25 này có dán các gờ nhỏ

Tôi cúi đầu phân vân không biết cái nào tốt hơn. Chị cả dường như nhìn thấy sự do dự của tôi: “Em nên hỏi

Hỏi cô ấy xem cô ấy thích cái nào hơn. “Chị cả mỉm cười chỉ vào mẹ tôi đang ôm chặt cánh tay tôi.

"Bạn thích cái nào?" Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi mẹ.

"Cứ mua đi!" Mẹ ngượng ngùng nói, nhìn các loại bao cao su trên quầy.

“Không sao đâu, ở đây không còn ai cả, mẹ thích cái nào thì nói đi,” chị cả nói với mẹ.

"Cái này!" Mẹ chỉ vào chiếc bao cao su có gờ cao su nhỏ.

"Tôi muốn tất cả những thứ này! Và lấy thêm hai hộp loại có gờ cao su nhỏ nữa,” tôi nói, (tôi cũng có thể lấy hết chúng.

Vâng, về nhà và thử từng cái một từ từ nhé! Ha Ha...)

"Bạn đã thử bao cao su nữ chưa? Họ khá tốt! Chúng có giá 15 tệ.” Cô cả lấy ra một chiếc hộp nhỏ và mở nó ra.

Hajime nhiệt tình giới thiệu nó cho chúng tôi.

"Làm thế nào để sử dụng cái này?" Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về bao cao su dành cho nữ.

“Đó là một biện pháp tránh thai dành cho nữ có kích thước lớn hơn bao cao su nam thông thường vài kích cỡ và được đưa vào cơ thể người phụ nữ. 

Bảo cao su tương đối mỏng, giúp người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. (Hình như chị này đã từng dùng loại bao cao su nữ này rồi!)

"Trước tiên hãy lấy một hộp." Con muốn về nhà cho mẹ đi ngủ thử xem!

"Chúng ta hãy nhìn vào cái gì khác!" Chị cả vừa nói vừa đóng gói đồ đạc vào một chiếc túi màu đen. 

"Làm thế nào để bạn bán những thứ này?" Tôi hỏi và chỉ vào những món đồ trên quầy bên trái.

"Cái nào?" Đại tỷ đi tới nói: "Cái này!" Tôi chỉ vào dương vật của một người phụ nữ to lớn có màu da thịt và ấn vào nó.

Mạc Bang nói.

“Cái này, 85, chắc chắn và được làm bằng silicone,” chị gái mỉm cười nói, rồi bắt đầu giới thiệu một chiếc khác.

Một: "Nhìn cái này đi. Nó cũng được làm bằng silicone và điện!" Vừa nói, cô ấy vừa lấy ra một cái giống hệt cái đó. 

Nhưng có một sợi dây ở mặt sau của cái này, nối với công tắc điều khiển.

"Bảo nhiêu?" Tôi hỏi "190". Cô chị lấy hai cục pin AA dưới gầm quầy ra và bật công tắc.

Bên trong, khi bạn bật công tắc, thanh massage dương vật khổng lồ kêu vo vo và rung lên, quy đầu có thể vẩy sang trái và phải. 

Đột nhiên nó lắc lư sang phải.

“Lấy cả hai đi,” tôi nói. 

"Anh có muốn gì nữa không?" Chị cả vừa hỏi tôi vừa bỏ đồ vào chiếc túi màu đen. 

"Không, hãy thanh toán hóa đơn!" Tôi bắt đầu trả tiền. 

Chị cả dùng máy tính tính: “344, cho em 350, cộng thêm phần mở rộng của nam”.

Thị Hữu và chất lỏng tăng khoái cảm cho phụ nữ"

"Được rồi!"

Vì vậy, 350 nhân dân tệ đã trở thành lợi nhuận của họ và tôi có được một túi "giường ngủ" lớn!

"Sau này hãy đến đây với bất cứ thứ gì bạn cần! Chúng tôi sẽ mua một số đồ lót của phụ nữ trong vài ngày tới." Chị cả đếm tiền.

Trong khi hỏi chúng tôi, "Chúng là loại đồ lót gì?" Mẹ rất ngạc nhiên tại sao người ta vẫn bán đồ lót?

“Là loại mà các cặp đôi dùng trên giường!” Chị cả đã nói rõ rồi.

Mặt mẹ lại bắt đầu đỏ lên!

Khi tôi rời khỏi cửa hàng thì trời đã tối hẳn, mẹ tôi bắt đầu nói với tôi: “Mẹ đã đồng ý mua bao cao su. 

Tôi đã mua rất nhiều thứ cùng một lúc! "

“Mẹ đi ngủ rồi dùng nó đi, mẹ sẽ nghĩ là có ít đồ hơn.” Tôi nói với một nụ cười.

"Hãy nhỏ giọng lại!" Mẹ nhìn quanh chẳng thấy ai cả. "Bạn sắp chết." Mẹ cười!

“Mẹ ơi, những thứ này đủ cho mẹ ăn trên giường rồi!” Tôi thấy xung quanh không có ai nên hôn thật sâu vào mặt cô ấy.

Một nụ hôn sâu.

"Muốn cho ngươi ăn thì ngươi phải cho mẹ ăn, ngươi sẽ chết!" Mẹ thấy trời tối nên nắm lấy tay tôi

.

“Mẹ ơi, sao mẹ không thử những món này ở nhà nhỉ?” 

"Thử xem, ai sợ ai?" Mẹ ôm cánh tay tôi chặt hơn và mỉm cười ngọt ngào hơn.

Sáng hôm sau, khi nắng chiếu qua rèm vào phòng ngủ, tôi và mẹ đều trần truồng ôm nhau.

Ngủ ngon lành trên giường.

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, đôi tất chân và đôi giày cao gót của mẹ tôi lấm tấm tinh dịch; vài sợi lông mu của người phụ nữ bị dính ra ngoài.

Bảo cao su nữ chứa đầy tinh dịch của đàn ông được xếp chồng lên nhau với bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng đục;

Hải que massage dương vật được bôi đầy dịch tiết âm đạo của phụ nữ và đặt trên một tờ giấy vệ sinh; trên mặt đất, một số người đã

Giấy vệ sinh dùng để lau nước ướt bị vò nát vứt xuống đất; trên chiếc ghế cạnh giường có một chiếc ghế phụ nữ

Một chiếc áo lót, quần lót nam và quần lót lụa hình chữ T của nữ được ném vào nhau.

Đây chính là “chiến trường” nơi tôi và mẹ đã chiến đấu ác liệt sau đêm qua!

Chính từ lúc này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn thay đổi!

Khi tôi thức dậy thì đã hơn sáu giờ. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường, chiếc mũi thanh tú của bà thở đều. 

Mút nó vào, một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khuôn mặt anh. Dưới chăn, toàn thân mẹ áp chặt vào người tôi như một cô bé. 

Anh ấy ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay như thể anh ấy vẫn còn sống. 

Tôi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp người đẹp ngủ trong rừng của mẹ tôi! (Cuối cùng thì cảm giác đó thật hạnh phúc

Sở hữu người phụ nữ bạn yêu, rồi nhìn cô ấy trông thật hạnh phúc khi thích ở bên bạn, đặc biệt là thế này

Khi phụ nữ là mẹ của bạn! ! Hà...)

Vài phút sau, mẹ tôi cử động rồi mở mắt.

"Thật khó chịu! Sáng sớm thức dậy cậu nhìn tôi!" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và ôm cô ấy một cách nũng nịu.

cổ của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ ngủ trông thật xinh đẹp!" Tôi hôn lên trán mẹ. 

"Tha chỉ có thể quyến rũ ngươi đến chết, đồ biến thái!" Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi.

"Hôn tôi đi!" Tôi cường điệu mím môi hôn mẹ. 

"KHÔNG!" Mẹ cười rồi vùi đầu vào chăn.

"Tào ngươi dám chạy!" Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình! Tôi cũng vùi đầu vào chăn: “Không

A, hehe... kinh tởm! ! Đừng! “Trong bóng tối dưới chăn, mẹ mỉm cười đưa tay

Đánh tôi, kết quả là: tay tôi bị tóm ngay! 

"Còn dám chạy?" Dưới chăn, tôi mỉm cười với mẹ: “Con ghét lắm! Ha… đừng làm thế!” 

Mẹ tôi bị bắt quả tang vẫn không lương thiện. Cô ấy liên tục cười và di chuyển khuôn mặt của mình từ bên này sang bên kia để ngăn cản tôi hôn cô ấy.

"Tào ngươi dám phản kháng!" Tôi hôn tay trái nhưng nụ hôn không xuyên qua, tôi hôn tay phải cũng không xuyên qua, cơ thể tôi trượt xuống. 

Trong bóng tối, tôi nhẹ nhàng hôn lên ngực mẹ!

"A——!" Mẹ hét lên khe khẽ từ dưới chăn. Trong giọng nói đó có một chút ngượng ngùng và một chút hạnh phúc.

May quá, có chút mong đợi! 

Tôi hôn nhẹ lên ngực mẹ, đầu tiên là quẹt lưỡi qua lại bốn bên bầu vú, sau đó

Chậm rãi đến gần quầng vú, tôi dùng đầu lưỡi cảm nhận nhiệt độ quầng vú của mẹ: “Ngứa quá! Con ngứa quá, khó chịu quá!” 

———" Mẹ nhướng mày nói.

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi búng vào núm vú của mẹ, một lần theo chiều ngang, một lần theo chiều dọc, một lần sang trái.

Nhấp chuột phải rồi dùng lưỡi quét núm vú của mẹ theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ. Bắt đầu ở cuối

Hút mạnh.

Mẹ ngừng cười mà bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, "Hmm... ừm... ừm - ừm... ừm..."

Tôi đưa hai tay ra sau mông mẹ, kéo mông mẹ, co người mẹ xuống dưới và đưa đầu vào âm đạo của mẹ.

Vào huyệt đạo, thè lưỡi ra, đặt đầu lưỡi vào khe hở giữa môi, liếm lên xuống rồi dùng ngón trỏ của một tay để

Sử dụng miếng đệm của ngón tay giữa để ấn vào một môi lớn và xoa qua lại. Một lượng lớn mật ong trào ra từ giữa môi tôi, chảy mạnh đến nỗi tôi

Nó dính khắp ngón tay và lưỡi của tôi.

Mẹ di chuyển mông lên xuống trên giường để phù hợp với chuyển động của tôi, rồi phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Hừm."

...Hừm..."

Một lúc sau, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng hai tay mở môi lớn dày đặc của mẹ ra. Tôi thấy âm vật của mình giống như hạt đậu nành. 

Kích thước của âm đạo ngày càng phình ra, một dòng dịch âm đạo từ cửa âm đạo chảy ra, chảy vào hậu môn, ngưng tụ thành giọt rồi lớn dần lên,

Thả nó xuống và xoay vòng. Tôi đưa tay lấy ra, sau đó bôi chất lỏng lên mông mẹ, dùng chất bôi trơn của chất lỏng vuốt ve mẹ.

Chà xát.

Khi tôi đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ lần nữa, mẹ thốt lên một tiếng dài "Ồ..." và

Mỗi lần đầu lưỡi liếm vào âm vật, mẹ tôi lại thốt lên “ồ”, sau đó là toàn thân rùng mình. 

"Ồ...A Toàn, con trai...Mẹ ngứa ngáy quá." Mẹ nhẹ nhàng nói, tay mẹ đã ướt mà không hề nhận ra. 

Anh dịu dàng ôm lấy cổ tôi.

Tôi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh nó lên. Cả ngón tay luồn vào âm đạo của mẹ và bị siết chặt.

Kẹp chặt.

Tôi từ từ dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, tinh dịch lại chảy ra và chảy theo.

Nó chảy từ ngón tay đến cánh tay tôi và khắp nơi.

“Mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá, nước chảy khắp nơi.” 

"Huh...huh...cậu...thằng khốn nạn, đừng...xấu hổ...với tôi. Đó...không phải...bạn..."

của. Ôi... mẹ... có thể... cố gắng hơn nữa đi mẹ... bên trong ngứa quá. "Mẹ tôi thở dài.

Thế là tôi tăng tốc đẩy ngón tay, đẩy mạnh ngón tay vào và đánh vào mông mẹ khiến mẹ run rẩy.

và phát ra âm thanh chói tai như tiếng pháo nổ.

"Mẹ, mẹ là đĩ phải không? Mẹ là đĩ của con trai mẹ à?" Tôi hỏi trong khi chọc ngón tay của mình.

"Mẹ là con điếm, mẹ là con điếm nhỏ của con trai tôi, để con trai bà chơi, để con trai mẹ đụ!" Mặt mẹ đỏ bừng,

Anh thì thầm vào tai tôi với đôi mắt quyến rũ. (Lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói như thế này, hay quá)

"Hmph...đúng rồi...A Toàn, dùng lực nhiều hơn và nổ tung...mẹ...lồn..." Mẹ làm theo.

Anh rên rỉ "hum ah ah ah" khi đâm vào tôi.

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mình: “A a a… Thôi con Quân, mẹ muốn mà.” 

...Nó sắp ra rồi, ồ...nhanh lên, nó sắp lên trời rồi, ah...ahhh...nó sắp ra rồi, ah...ah" Mẹ

Cô đẩy cơ thể mình lên trên, và những dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô run rẩy kẹp chặt hai chân

Tay tôi, khoảng hai phút sau, cơ thể cô ấy mềm ra, cô ấy co giật bò lên người tôi, thở hổn hển.

Tức giận, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi từ từ rút lòng bàn tay đang phủ một lớp tinh dịch của mình ra. Tôi mỉm cười và lau tinh dịch khỏi tay.

Dần dần, mẹ tôi bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mặt bà hơi đỏ lên, nhướng mày nhìn tôi.

Tôi không khỏi ôm mẹ xinh đẹp vào cốc lần nữa!

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con thổi kèn được không? Con trai tôi vẫn còn cứng ở dưới đó!” Tôi hỏi mẹ tôi đang trong vòng tay tôi.

"Thật kinh tởm! Tại sao đàn ông các ông luôn thích phụ nữ chúng tôi giữ thứ đó cho các ông!" Mẹ có chút không vui.

Tân lỗi, tôi đứng dậy, đứng trên giường, trước mặt mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặc mình: “Nào mẹ!”

Hãy cho con trai bạn một chút niềm vui! 「

"Bạn đã chết!" Mẹ cười lớn, đưa thân hình trắng như tuyết về phía trước, quỳ xuống giữa hai chân tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bàn tay bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của tôi. 

Đầu tiên mẹ vuốt tóc quanh tai, sau đó một tay giữ dương vật của tôi và tay kia vuốt ve đùi tôi. 

Đầu anh nhẹ nhàng ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng, đôi môi đỏ mọng mút lấy. Tôi cũng bắt đầu từ từ sử dụng con cặc to lớn của mình vào mẹ tôi

Cô đang đút vào đưa ra khỏi miệng, nhìn con cặc to lớn của mình ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và dùng đầu lưỡi để

Mẹ liếm quy đầu của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên mỉm cười nháy mắt với tôi! Bàn tay của tôi là

Anh đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa xoa núm vú của bà rồi đùa giỡn với bộ ngực cao và săn chắc của mẹ. 

Vú, chúng thật dễ chịu và mẹ tôi rất vui khi cho tôi chơi với chúng. Cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi tận hưởng bộ ngực của mình được đàn ông chơi đùa.

Niềm vui!

"Ôi... mẹ ruột của tôi, mẹ lồn của con trai tôi, ôi... ồ... thoải mái quá, con trai tôi sẽ sướng lắm đây." chương

Tận hưởng việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi cùng một lúc, cảm giác thật tuyệt!

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với mẹ. Vừa rồi tôi vừa chứng kiến cảnh cô ấy đạt cực khoái khi bị ngón tay tôi đụ. 

Em trai sưng tấy đến mức không chịu nổi sự tấn công của mẹ. Một lúc sau, anh có cảm giác như sắp xuất tinh.

bốc đồng.

"Ôi...Mẹ...con không chịu nổi nữa, con...xuất tinh." 

Nhưng mẹ tôi không nhổ dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô tăng lực và tiếp tục di chuyển tay lên xuống.

Cô ấy đang đùa giỡn với dương vật của tôi trong khi tay kia đang xoa bóp tinh hoàn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nào cũng di chuyển dương vật của tôi.

Anh ấy nuốt hết, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi, trong khi không ngừng nháy mắt với tôi một cách điệu đà.

Sau hàng chục lần vuốt ve, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi dùng cả hai tay ấn vào sau đầu mẹ và ấn mạnh xuống.

Nhuận rẩy, từng dòng tinh dịch đặc sệt phun vào miệng mẹ tôi không để lại một giọt. Nó kéo dài hơn bốn mươi giây.

Rồi tôi dần thả lỏng bàn tay đang ấn vào gáy mẹ, nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề.

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy tiếp tục mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, thậm chí tinh dịch trong niệu đạo của tôi cũng bị cô ấy hấp thụ.

Hút. Một lúc sau, mẹ tôi dường như nghĩ rằng mình không thể hút được tinh dịch ra ngoài nữa nên mẹ nhổ dương vật mềm mại của tôi ra và đưa tay ra nắm lấy.

Giữ nó và vuốt ve nó từ từ. Đồng thời, cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và hé đôi môi đỏ mọng ra, để tôi nhìn cô ấy.

Với thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa mà tôi vừa xuất ra trong miệng, mẹ đang khoe khoang với tôi một cách đầy nữ tính và quyến rũ.

Anh vặn vẹo người rồi mỉm cười nuốt hết tinh dịch vào từng ngụm nhỏ trước mặt tôi. 

"A Toàn, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Mẹ vừa liếm môi vừa vuốt ve nửa mềm mại của tôi

Con cặc nửa cứng hỏi tôi. 

Tôi nhìn thấy mái tóc mẹ xõa trên bờ vai trắng như tuyết, môi mẹ đỏ bừng vì bị cặc tôi xâm nhập.

Thở hổn hển, "đỉnh ngực đôi" cùng nhau nâng lên hạ xuống, thực sự rất gợi cảm. 

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới nách mẹ rồi ôm mẹ, khiến mẹ bất giác bò lên người tôi.

hôn cô ấy. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu nói: “A Toàn, đừng bẩn, bên trong có tinh dịch của con đấy.

Đợi tôi súc miệng rồi mới quay lại. "

“Mẹ, mẹ không ghét tinh dịch của con, con trai, mẹ cũng không có lý do gì để ghét bản thân mình.”

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi, không ngăn cản nữa mà chủ động trao cho tôi đôi môi thơm. Vì tôi đang ở trong miệng mẹ tôi

Tinh dịch nhìn rất mịn, hai cái lưỡi quấn vào nhau đùa giỡn bên trong như con chạch. 

Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia vuốt tấm lưng mịn màng của mẹ dọc theo sống lưng của mẹ. một lúc,

Bàn tay đặt trên ngực luồn xuống vùng bụng dưới hơi phồng lên rồi đến âm hộ của mẹ. Anh duỗi ngón giữa ra và nhét nó vào giữa hai môi lớn. 

Trả lại.

Dần dần, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ rên rỉ: “Ồ…ồ…nuốt…ôi…”

“Con trai hôi quá, mẹ còn cần con mà,” mẹ thì thầm vào tai tôi. 

"Được rồi!" Tất nhiên là tôi muốn nó! 

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, nâng mông to lên và quỳ giữa hai chân tôi. Giữ dương vật mềm mại của tôi bằng một tay,

Xoay đầu, anh mút quy đầu. Sau một thời gian, dương vật của tôi nổi lên những đường gân xanh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm giữa hai đùi tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi, áp quy đầu dương vật vào lỗ nhỏ, rồi chậm rãi

Tôi ngồi xuống và dương vật của tôi từng chút một được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cảm thấy rất tốt. Âm đạo của người phụ nữ thật tuyệt vời, thật ấm áp, thật chặt chẽ, dương vật của cô ấy dường như được bao quanh bởi

Những vòng thịt mềm. 

Mẹ đặt tay lên người tôi, từ từ di chuyển mông và chơi đùa với dương vật của tôi. Hải bộ ngực lớn của cô ấy ở ngay trước mắt tôi.

Nó đang rung chuyển về phía trước, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa xoa. 

"Chà...A Toàn, cố gắng lên nhé..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo của mẹ tôi bao quanh dương vật của tôi từ mọi phía, thường xuyên nghiến chặt và dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài. 

ngoài.

"Ôi...Mẹ ơi, nó thật...chặt...thật...trơn, thật thoải mái, thật...đẹp."

“Ồ… Quân, khi mẹ ngồi xổm xuống thì hãy đẩy mạnh mông lên. Như thế này… hai chúng ta sẽ dễ chịu hơn.”

Mẹ bắt đầu “giáo dục giới tính” ngay trên giường! 

“Con trai, con có thấy ngực của mẹ gợi cảm không?” Mẹ từ từ di chuyển hông và giữ chúng bằng cả hai tay. 

Cô ấy nhấc bộ ngực đầy đặn của mình lên và trêu chọc tôi.

"Mẹ ơi, con muốn bú sữa!" Tôi đẩy mạnh lên, con cặc to lớn của tôi đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ.

Mẹ cúi người xuống, dùng tay phải ôm bộ ngực trắng như tuyết gợi cảm đưa đến miệng tôi: “Nào con.”

Con ơi, bú sữa, bú sữa mẹ! “Tôi nắm lấy đầu vú của mẹ và dùng lưỡi mút từng đầu vú một.

Xoa qua xoa lại đầu vú của mẹ. Trong lúc mẹ xoa ngực bên kia, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa.

Cô ấy nhìn xuống tôi đang mút ngực, cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể chúng tôi vẫn cọ sát vào nhau.

"Ồ... Quân, ừ... ồ... đẩy mạnh hơn nữa."

"Ồ...A Toàn, à...cậu...đã lọt vào lưới tình của mẹ tôi rồi, ồ ồ..."

"Ừm...hm...Mẹ, kẹp...kẹp...con cặc...của con...càng mạnh càng tốt."

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của mẹ cùng những tiếng rên rỉ và la hét thót tim. Người xưa đã nói thế này: “Đặc biệt

Tôi không thể tin được, tôi và cô ấy đang làm tình. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi không có cảm giác mình sẽ xuất tinh ngay và nó kéo dài rất lâu. 

"Ồ...A Toàn, cậu...mạnh quá. Ồ...ở trong đó thoải mái quá..."

"Hừm...Mẹ ơi, hình như có một...cái miệng nhỏ...trong âm hộ của mẹ, đang liếm mút quy đầu của con...

Ồ..."

Vì mẹ ngồi xổm trên người tôi rất lâu nên mẹ mệt đến mức trên người lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, cả tay và chân.

Chân tôi không còn sức lực nên tôi ép ngực vào ngực, dụi đầu vào mặt và chỉ có thể cử động hông một cách chậm rãi.

Quằn quại, kích cặc tôi.

Tôi cảm thấy lo lắng, vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình.

Mẹ run rẩy toàn thân và rên rỉ. “Ồ ồ ồ... Quân, ồ ồ ồ... Mẹ không thể làm được nữa rồi!”

"Mẹ ơi, hãy nằm trên người con một lúc và nhìn con từ bên dưới." Vì vậy, tôi tập trung vào vận may của mình và Đan Điền, nín thở.

Đẩy hông của bạn lên trên. 

Mẹ nằm đè lên tôi như bùn, để tôi cử động hông, chỉ có thể rên rỉ: “Ôi…”

Dần dần, quy đầu của tôi hơi tê và tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa. Tôi biết tôi nhanh

Gần đến giờ rồi nên hãy nhanh chân và chạy nhanh hơn nữa nhé. "Ồ ồ ồ...Mẹ."

Lúc này mẹ tôi cũng hơi run lên. "Ồ... Quân, nhanh lên mẹ... cũng vào rồi, vào đi."

"Ồ...Mẹ ơi, con trai con đang xuất tinh...nó sắp ra rồi." Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông mẹ và sờ khắp người.

Với một cú búng tay, dòng tinh trùng bắn vào âm đạo của mẹ tôi. Dưới tác động của tinh dịch của tôi, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân.

Tinh dịch phun lên quy đầu của tôi. 

Mẹ nằm trên người tôi, thở hổn hển. Vừa rồi khi tôi xuất tinh, nó sảng khoái như lông hồng. Đưa nó cho mẹ.

Mẹ cảm thấy hoàn toàn khác khi mẹ thủ dâm. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm trên người tôi. Cặp mông đầy đặn, tấm lưng mịn màng và những đường cong của cô ấy thật đẹp và lõm xuống. 

Lồi và lồi.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

"Ha ha, chỉ có con là ngọt miệng mà thôi! Mau lên! Để mẹ đứng dậy đi lấy chậu nước nóng, giúp con lau người."

"Được rồi."

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, bỗng một dòng tinh dịch dài bằng ngón tay chảy ra từ âm đạo của mẹ, lắc lư trong âm đạo.

giữa hai chân. 

Tôi nói với nụ cười "hehe": "Mẹ ơi." và chỉ vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ cúi đầu xuống nhìn. Cô nhanh chóng đưa tay đến háng giữa hai chân và dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chọc ra âm đạo của mình. Nó cảm thấy ngọt ngào.

Anh ta chửi bới và nói: “Tất cả là do mày, đồ khốn kiếp.” Sau đó, anh quay người bước vào phòng tắm với cái mông vặn vẹo. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong mới vào nhà, trên vai khoác chiếc khăn tắm và trên tay là một chậu nước nóng bốc khói nghi ngút. 

xung quanh tôi.

Đầu tiên mẹ làm ẩm chiếc khăn, sau đó vắt khô, chườm nóng cho em trai tôi và xoa bóp. bỗng dưng mẹ ơi

Mẹ kêu lên: “Ôi, lại khó nữa rồi, hồi phục nhanh quá”. "Mẹ nó, nó còn muốn ngươi!" Tôi chỉ vào em trai mình và mỉm cười.

Nói. 

"A Toàn, ngươi hiện tại còn nhỏ, cũng là trưởng thành thời điểm, ngươi không nên quá đùa giỡn, hôm nay dừng ở đây đi.

Cuối cùng, chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian bên nhau và vâng lời. "Mẹ tôi vừa cười vừa nói vừa lau nước mắt cho em trai tôi. 

Anh trai.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con."

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Toàn ngoan quá, về đi mẹ giúp con lau người nhé”.

Mẹ lau toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận rồi nằm xuống cạnh tôi nói: “A Toàn, bây giờ

Vẫn còn sớm nên tôi sẽ ngủ trưa với mẹ. "

"Được."

Mẹ lấy chăn đắp cho mẹ và tôi. Giống như thuở nhỏ ngủ với mẹ, tôi rúc vào mẹ

Trong vòng tay anh, anh ôm eo cô và đưa đầu mình hướng về phía khuôn mặt cô. 

Mẹ tôi đặt một tay lên người tôi và một chân lên chân tôi rồi nói: “Con ơi, đi ngủ đi”.

Tôi co người vào vòng tay mẹ lần nữa và nhắm mắt lại. Một lúc sau, tôi lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và mẹ tôi đã không còn ở bên tôi nữa. Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. 

Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp. Mẹ quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. 

"A, Quân, nhanh mặc quần áo vào đi, trần truồng không bị cảm lạnh." Mẹ chỉ mặc

Tôi mặc một bộ đồ ngủ và đang chiên trứng. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình đang khỏa thân. Vì thế tôi nhanh chóng quay người đi về phòng sau, nhặt quần áo vương vãi trên ghế. 

Lấy quần áo và mặc vào.

Sau khi tôi mặc quần áo và trở lại phòng khách, mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào bàn.

Khi đồ ăn được bưng ra, anh nói: “Hãy đến ăn một ít, thử món mẹ nấu xem”.

Tôi ngồi trên ghế và không nói một lời, tôi ôm mẹ từ trên ghế vào lòng và nói: “Mẹ ơi, hôm nay

Hãy cùng ăn nhé! "Sau đó, tôi hôn vào mặt mẹ tôi! 

"Mẹ, con nghe lời mẹ!" Mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi cầm một chiếc đũa gắp rau, đưa ra trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng ra, con trai con sẽ đút cho mẹ”.

Giống như một cô bé, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ từ từ mở miệng, nên tôi nhẹ nhàng nói:

Đưa món ăn vào miệng mẹ. 

Mẹ đỏ mặt, nhai kỹ phần rau tôi đưa cho mẹ, thỉnh thoảng lại nhìn tôi ngượng ngùng. 

Một lúc sau, mẹ cũng bắt chước tôi và bắt đầu gắp thức ăn cho tôi, nên hai chúng ta, bạn cho tôi ăn nhé.

Miệng, tôi sẽ cho bạn ăn từng miệng, và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ lại bắt đầu cho bạn ăn từng miệng! 

Từ đó hai chúng tôi thích đi ăn cùng nhau như thế này khi không có người ngoài.

[Cuối toàn văn]

