============================================================
  Mẹ và con trai lộn xộn
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138074.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Giống như bao bạn bè ở đây, tôi cũng là người thích những câu văn lan man về mẹ và con. Khi đọc văn bản khiêu dâm, tôi hầu như chỉ đọc những văn bản lan man, và khi đọc những văn bản lan man, tôi hầu như chỉ đọc những văn bản lan man về mẹ con. 

Đã có rất nhiều ý kiến, kiến ​​nghị về câu chuyện mẹ con. Hầu như tất cả các tác phẩm đã được xem xét. Tôi cũng muốn chia sẻ kinh nghiệm đọc những văn bản bị cắt xén và quan điểm của tôi về những văn bản bị cắt xén. 

Lần đầu tiên tôi đọc tiểu thuyết khiêu dâm là khi tôi học lớp ba trung học cơ sở. Đó là một cuốn tiểu thuyết võ thuật lậu được viết bởi một người giả danh tác giả Hồng Kông. Nó thực sự rất tệ. Nhưng lúc đó tôi cảm thấy rất sốc. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những từ như "nước bẩn" và "chèn vào", và tôi đã thủ dâm không biết bao nhiêu lần. 

Chẳng bao lâu sau, tôi tiếp xúc với cuốn sách khiêu dâm thứ hai, cũng về võ thuật. Sau này tôi mới biết cuốn sách đó thực chất là "Âm dương ma pháp" của Tống Bạch Thắng, lúc đó in một tác giả và tựa đề khác. Trong đó có rất nhiều cảnh khiêu dâm, trong đó cảnh khiêu dâm giữa nhân vật phản diện Công Vũ Vũ và mẹ kế Đào Hoa Tam Nương là thú vị nhất——

Công Bộ Vương ngay lập tức sợ hãi và cầu xin cô chủ Đào Hoa. 

Kỳ thật, Đào Hoa Tam Nương cô nương cố ý dọa hắn, trêu chọc hắn. 

"Được rồi, dì chỉ trêu cháu thôi. Thấy cháu sợ hãi thế này, mau tới đây - hôn dì một cái đi. Nếu cháu dọa con trai quý báu của ta, dì sẽ đau lòng lắm."

"Ôi! Dì ơi, dì thật tệ! Dì làm con sợ quá, con mặc kệ, con muốn dì bù đắp tổn thất tinh thần cho con!"

“Con trai yêu, con muốn dì bồi thường tổn thất tinh thần cho con như thế nào trước khi con sẵn sàng làm điều đó?”

Cung Bất Vũ đứng dậy, trong giây lát cởi bỏ quần áo, trần trụi đứng trước mặt tam phu nhân Đào Hoa. 

Ngọn thương dưới háng anh bị kích thích đến mức phồng lên và nhô lên. 

Tam tiểu thư Đào Hoa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào cây thương dày và to, tim đập không ngừng, ôi! Thật khủng khiếp! 

Cây thương trên đầu con quỷ nhỏ này có lẽ dài không đến tám tấc! 

Đầu ngọn giáo to bằng nắm tay của em bé. Đó là một vũ khí thần thánh được gửi đến từ thiên đường và không thể ngăn cản được. Vì vậy cô nghĩ, nếu nó xâm nhập vào âm đạo của mình thì sẽ như thế nào? 

Cung Bất Vương dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Đào Hoa phu nhân, đặt nó xuống giường, cởi bỏ những sợi băng gạc và quần dài tục tĩu, đè lên người cô như hổ đói vồ cừu. 

Hôn cô một lúc, anh xoay người xuống giường, kéo hai chân cô đến mép giường rồi dang rộng ra, nắm một nắm cỏ kéo lên! 

"A! Chết tiệt nhóc con... nhẹ nhàng thôi... sẽ đau đấy..."

Hải miếng thịt vỏ đỏ tím đầy đặn đang vặn vẹo từng miếng một. Một hạt đậu phộng màu hồng đứng ở trung tâm. Túi thịt đỏ tươi đã mở "miệng túi", tỏa ra ánh sáng pha lê. Nó cực kỳ đẹp! 

Cung Bất Vương lè lưỡi thổi lạc trước tiên, lập tức khiến Đào Hoa Nữ toàn thân run rẩy hai ba lần. 

Cung điện sẽ không quên gặp bạn. Sau khi vội vã thổi thêm vài lần, Đào Hoa Nữ run rẩy đến mức hét lên: "Hừ! Tiểu quỷ, đừng làm vậy... ôi... ngươi thật sự muốn giết ta... ha..."

Nàng Đào Hoa vừa ngâm nga vừa hét lên trong khi nghịch nghịch cây thương bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, dùng ngón tay mài nhọn mũi giáo và các rãnh. 

Công Bộ Hồ cảm thấy bàn tay của Peach Blossom Tam Nương rất giỏi chạm vào, và những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ mũi thương phát ra giống như một cái lỗ phía sau ngôi đền, ngôi đền thật (tuyệt vời)! 

Thế là hắn đứng dậy, dang rộng đôi chân hồng hào của Đào Hoa Tam Nương, nhấc lên rồi đặt lên vai để làm cho mỹ nhân càng thêm nổi bật. 

“Cô đừng quên, cô... cháu thấy khó chịu quá... và ngứa quá... Cô ơi... vậy cô hãy dùng thương của cô... để ngăn cô... cho bớt ngứa đi..."

Mặc dù Peach Blossom Mistress tự gọi mình là "dì" (chứ không phải "mẹ") trong cảnh ân ái, nhưng cô ấy gọi Công Bộ Huệ là "con trai ngoan", điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi còn nhỏ - giờ nghĩ lại, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi bị khơi dậy bởi khu phức hợp Oedipus. 

Sau khi vào đại học, với Internet, tôi thường đến các quán cà phê Internet để chơi, và đêm khuya, tôi xem các trang web khiêu dâm. Lúc đầu, tôi chủ yếu đọc những bài báo khiêu dâm thông thường. Cho dù là những bài báo ngẫu nhiên thì cũng chỉ là về anh chị em, khẩu vị rất nhẹ nhàng. Lúc đó tôi không đủ can đảm để thừa nhận Oedipus của mình và không đọc truyện mẹ con. Cho đến một ngày… cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được rào cản tinh thần của chính mình và quyết định click vào bài viết mẹ con. Tôi vẫn nhớ bài báo đầu tiên tôi bấm vào trong lúc tim đập thình thịch, có tựa đề "Làm chuyện đó với con trai tôi". Sau khi đọc xong tôi nhận ra đây là một bài báo của LES... "Aiko" là một phụ nữ Nhật Bản... Chết tiệt! 

Những câu chuyện mẹ con thực sự đầu tiên mà tôi bắt đầu đọc là "Tình mẹ con trong đêm giông bão" và "Mẹ con mất kiểm soát", và chúng đã mất kiểm soát kể từ đó. Tiếp theo, tôi đọc "Tình mẹ con" của Big B, và tôi rất ấn tượng (đọc lần đầu tiên, tôi không nhớ từ khóa, nên một đêm nọ tôi xem qua nhiều bài báo về mẹ con trong quán cà phê Internet, và cuối cùng cũng tìm thấy nó). Sau đó, tôi đọc kiệt tác “Tuyết Bạch Mông” của Chu Lưu (lijiangyin) và không thể bỏ nó xuống. Đọc hơn mười năm, tôi đã đọc hầu hết các thể loại tiểu thuyết mẹ con. Những năm gần đây ít tác phẩm hay, tình trạng thiếu sách trầm trọng nên tôi cũng bắt đầu phát triển tiểu thuyết tiếng Anh. 

Dưới đây là một số hiểu biết sâu sắc của tôi khi đọc những câu chuyện mẹ con trong nhiều năm:

? ?1. Cảm giác về hình ảnh

? ? 2. Tình cảm giữa mẹ và con thuận lợi hoặc không thuận lợi

? ?3. Các trường hợp trong lịch sử và văn học

? ?4. Những gì tôi không thích

1. Cảm giác về hình ảnh

? ?Tôi nghĩ văn bản khiêu dâm hay, dù là truyện mẹ con hay không, hay văn bản ngẫu nhiên, đều phải có cảm giác hình ảnh. Cuốn tiểu thuyết khiêu dâm hay nhất về mặt này có thể là tiểu thuyết khiêu dâm võ thuật đã bị hoạn từ lâu: "Sự lãng mạn của võ thuật" (từ khóa: Vân Bình, bà Lộ, Thị Nương). Ví dụ, có một đoạn sau cảnh khiêu dâm giữa Vân Bình và vợ:

? ? "À, à, à,"

Người phụ nữ hét lên trong sung sướng. Cô chưa bao giờ biết rằng cái lỗ trên lưng mình sau khi được tiểu đệ tử này tu luyện lại sẽ sung sướng đến thế, đến nỗi cô không thể chịu đựng nổi, cứ làm đi làm lại nhiều lần. Cô hét lên, cơ thể hồng hào run lên vì phấn khích, hàm răng bạc nghiến chặt, cảm giác kích thích vui vẻ hết lần này đến lần khác quét qua cơ thể thanh tú của mỹ nữ. …

? ?……

? ?Khi mặt trời lặn, tiếng rên rỉ, la hét trong hồ bơi dần lắng xuống. Chàng trai trẻ Vân Bình uể oải duỗi chân tay khỏe mạnh trong nước, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, thả lỏng cơ thể nửa chìm nửa nổi trên mặt nước. 

??Thân hình trắng như tuyết lười biếng của người đẹp vẫn nằm trên phiến đá xanh bên hồ bơi, trên đôi má hồng đào xinh xắn nở nụ cười mãn nguyện. Tinh hoa của chàng trai đang dần tràn ra từ bông hoa cúc hồng ở sân sau. Một lúc lâu, hai người đều im lặng. 

?? Dòng chữ sau cảnh khiêu dâm sạch sẽ dâm đãng, trên màn hình hiện lên cảnh tinh dịch từ từ tràn ra từ hậu môn của mỹ nhân. Đây có lẽ là cấp độ cao nhất của phim khiêu dâm. 

? ?Cuốn tiểu thuyết khiêu dâm thái giám này, mặc dù nhân vật chính chỉ loạn luân với chị gái và dì (không phải nhân vật chính loạn luân giữa mẹ con), nhưng thực tế đã đặt nền móng cho tội loạn luân mẹ con:

Vân Bình không cảm thấy con cặc to lớn của mình đã dày lên mà lại cảm thấy âm đạo mịn màng và đàn hồi của dì mình đang co lại chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi hồng trắng đang cưỡi trên hai bên háng của dì mình. Khi anh ngước lên, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng và xinh đẹp, lúc này cô ấy dường như đẹp hơn mẹ anh một chút. 

? ?Có lẽ đó là vì dì và mẹ anh ấy là chị em và họ trông khá giống nhau. Cậu bé không có lý do gì để nghĩ xem sẽ như thế nào nếu mẹ cậu, bà Tiêu, cưỡi lên người cậu và trêu chọc bà như điên? 

? ?Ý tưởng này khiến Vân Bình, người chưa bao giờ chú ý đến đạo đức, rất bối rối, nhưng cảm giác kỳ lạ sâu thẳm trong lòng anh đã khiến con cặc to lớn bị dì nuốt chửng của anh bất giác lớn hơn một chút. 

? "A... a, tiểu tử này... sao ngươi có thể hơn nữa... a, ngươi thật phiền phức."

? ?Nhưng đáng tiếc Văn Chương là thái giám, Vân Bình vẫn không có cơ hội ở bên mẫu thân xinh đẹp Vân Ngọc Vô Sơn. 

? ?Ví dụ thứ hai với chất lượng hình ảnh xuất sắc đến từ "Những chiếc nhẫn của năm" của TaMeLee (Nông Trần):

Sau khi nghe được câu trả lời của Ai Nhĩ, Tô Di, người luôn hợp tác và ngăn nắp, lập tức hơi thở dốc, điều chỉnh góc mông theo động tác của Ai Nhĩ. Khi quy đầu nóng bỏng chen vào phòng hoa tuyệt đẹp, Túc Nghệ phát ra một tiếng rên ngọt ngào mà trong lòng không ai nghe thấy. Đôi chân ngọc của cô hơi vặn vẹo, thân hình chậm rãi trượt xuống cùng với em bé uốn cong dày đặc. Cô vô thức giơ những ngón chân run rẩy của mình lên và uốn cong cơ thể thành hình vòng cung. Lúc này, Tô Di trông giống như một con thiên nga xinh đẹp trong vở ballet. 

Khi Ai'er lấp đầy khoảng trống trong lỗ thịt của mình, cô có cảm giác như không còn khoảng cách giữa hai người ở phần thân dưới. Đặc biệt là động tác như muốn nhét cả cơ thể vào trong cơ thể của Ai'er khiến cơ thể Tô Di càng nóng hơn. "Thật thoải mái!" Ánh nắng say đắm lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, hành động dùng lưỡi liếm môi của Lilac tràn đầy yêu thương quyến rũ. 

Tô Thần buông váy xuống, che đi cảnh tượng kỳ quái ở phần thân dưới của hai người. Chỉ trên nền gạch sáng màu dưới chân mới có thể nhìn thấy trong chiếc váy trắng, âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang cắn tận gốc con cặc đen dày của con trai mình và chảy nước dãi. Giọt nước rơi vào đôi mắt tò mò. 

??Một ví dụ khác——

Trong hình ảnh mờ ảo, trong một không gian nhỏ hẹp, một người phụ nữ trưởng thành nâng mông lên và ưỡn ngực ra. Cô nắm lấy vai chàng trai trước mặt, người vẫn đang cố gắng tiếp cận một cách hào phóng bằng tay và thực hiện động tác làm tình bằng ngực trên cơ thể trẻ trước mặt mà không hề có cảm xúc. Mặc dù trên mặt cô ấy có ánh sáng thánh thiện. Nhưng cảnh thò cái mông to tròn trần trụi ra nắm tay nam sinh xoa xoa trông cực kỳ dâm dục. Đây là những gì tấm gương trên tường phản chiếu vào mắt Tô Nghị. 

Tô Di cười khúc khích và liên tục ngạc nhiên nhìn vào gương. Khi con trai bà về nhà, nó lấy một tảng băng lớn như vậy và mày mò rất lâu. Cô không biết mình đang nghĩ gì khi giúp đỡ. Ăn xong, ông vội vàng bị con trai kéo vào. Nhìn thấy đôi mắt của chàng trai trẻ đang theo dõi trong gương, Túc Nghệ nhướng đôi mông trắng như tuyết của mình rộng hơn một chút, vẻ ngoài quyến rũ của cô nhanh chóng được hưởng ứng. Cánh tay của cậu con trai siết chặt, vỗ vào mông đang bị đánh, nhắc nhở Tô Nghệ về lần tạm dừng tiếp theo. 

Hình ảnh trong gương lại được truyền đi. Hải con sâu thịt đang nhảy múa cạnh nhau. Điều khiến mọi người nghi ngờ là chỉ có một người trong số họ đang di chuyển. Bất kể khoảng cách tuổi tác, người phụ nữ dường như đang phục vụ chồng mình. Người được phục vụ vẫn im lặng, chỉ hưởng thụ sự vuốt ve thoải mái. Một lúc sau, khung cảnh trong gương lại thay đổi. Đến lượt chàng trai phục vụ vợ, cẩn thận vuốt ve cơ thể người phụ nữ. Những bức tường thịt bên trong run rẩy vì lạnh. 

? ?Trong bức hình này, Tô Di là một cô vợ nhỏ quyến rũ, “phục vụ” chồng mình, cậu con trai kém tuổi Tô Trần. Hải mẹ con chơi trò đồi trụy: Con trai chườm đá vào âm đạo mẹ.

? ?Một ví dụ khác là đỉnh cao không thể đạt tới và là tác phẩm kinh điển vĩnh cửu của tiểu thuyết mẹ con - "Mông Bạch Tuyết" -

Tôi hôn lên miệng cô ấy, cô ấy há miệng ra, tôi tham lam mút lưỡi cô ấy. Cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào, khiến tôi đã không muốn rời xa trong một thời gian dài. Chúng tôi vừa hôn vừa mút nhau rồi lăn lộn trên cỏ. Những con châu chấu nhỏ trong cỏ sợ hãi đến mức nhảy dựng lên. Một lúc lâu sau, miệng chúng tôi tách ra. Tôi nhìn mẹ tôi. Má cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Cô ấy cũng nhìn tôi và cuối cùng nói nhỏ: "Nào con, mẹ sẽ luôn là giáo viên Bí Nhu của con."

? ?Cuộc chiến giữa hai mẹ con trên bãi cỏ ngoài làng đã đánh thức “châu chấu nhỏ trong cỏ” như thể nó đang ở ngay trước mắt anh.

? ?Một ví dụ khác là "Tình mẹ con" của Big B——

? ?Tôi đã đưa ra một giả định táo bạo, được thôi, dù tôi có đoán sai hay không, tôi tin mẹ sẽ không trách tôi. Quyết định xong, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ.

? ? Cánh cửa hé mở một chút nhưng không đóng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó mở ra, cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đang định thay quần áo quay lưng ra cửa. Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, mặc chiếc áo ngực màu đen, chính là bộ quần lót mà tôi vừa nhìn thấy trong bếp. 

? Chậm rãi như muốn cởi ra cho tôi xem, mẹ tôi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa kéo xuống.

? ? Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. 

? ? Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra. Tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nở nang từ phía sau, rất săn chắc. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. Tôi hoàn toàn nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Sau ngần ấy thời gian, cô ấy không phải vẫn cảm thấy tôi đang ở phía sau sao? Không, nhất định là cố ý. 

? ? Mẹ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy ra và khi mẹ tôi cúi xuống, tôi nhìn thấy nó. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo nếp gấp mông của cô ấy, với nhiều lông mu mịn ở hai bên. Đó là âm hộ của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, rồi mặc bộ pyjama bằng vải gạc màu hồng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

? ? Tôi vẫn không lấy hết can đảm để bước tới nên vội vàng rút lui. 

"Triều ôi..." Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài từ phía sau.

