============================================================
  Mẹ và con trai kết nối
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-85861.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Xưa có một cặp vợ chồng thần tiên ở Bệnh viện Nhân dân Thanh Đảo khiến ai cũng phải ghen tị. Cậu bé tên là Cao Giải Triều, bác sĩ phẫu thuật số một ở khoa phẫu thuật. Mặc dù có vẻ ngoài trung bình nhưng anh ấy có tài và trung thành. Anh nổi tiếng là người lương thiện trong toàn bệnh viện. Cô gái tên là Tần Anh Thanh, một bác sĩ. Cô ấy rất xinh đẹp và xinh đẹp. Cô là mỹ nhân của bệnh viện và tay nghề y tế của cô cũng khá tốt. Hải nam nữ có thể nói là vừa tài vừa xinh đẹp, lại hoàn toàn hòa hợp với nhau. Họ sinh được một cậu con trai tên là Cao Quân Phán. Cao Quân Phán thừa hưởng những điểm mạnh của cha mẹ. Anh ấy không chỉ thông minh mà còn rất đẹp trai. Anh ấy có khuôn mặt của một cậu bé vàng và đẹp trai đến nỗi ai nhìn thấy anh ấy cũng nói rằng anh ấy đã rất đẹp trai từ khi còn nhỏ. Anh ấy sẽ quyến rũ nhiều phụ nữ khi lớn lên. Mỗi khi vợ chồng Cao Giải Triều nói về con trai, họ đều tràn ngập niềm tự hào và không khỏi hạnh phúc. Họ yêu thương con trai mình và yêu thương nó bằng mọi cách có thể. Tần Anh Thanh đặc biệt yêu thích Cao Quân Phán. Nhưng Cao Quân Phán không hề ỷ lại mà hành động liều lĩnh. Ngày này trùng với ngày Quốc khánh, đồng nghiệp trong bệnh viện mời Tần Anh Thanh cùng nhau đi mua quần áo. Tần Anh Thanh tuy đã sinh con trai nhưng thân hình mảnh mai của cô vẫn không hề bị biến dạng. Cô vẫn có thân hình cân đối và những đường cong duyên dáng. Ngoài ra, cô còn cao 1,68 m và mặc mọi loại trang phục đều đẹp. Cô ấy là một chiếc giá treo quần áo được mọi người khen ngợi. Tần Anh Thanh cùng con trai đi dạo phố. Từ Lý Mỹ, một bác sĩ phẫu thuật, nói: "Bác sĩ Tần, ông mang theo con trai mình ngay cả khi mua quần áo!" Tần Anh Thanh cười nói: “Hắn ở nhà một mình không vui.” Y tá Tiểu Cầm cười nói: "Chị Từ, chị không biết, chị Tần và hai mẹ con họ quan hệ tốt như vậy, tôi có thể chăm sóc chị Trần ở đâu?" "Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tào Quân Phàm, Tần Anh Thanh dùng tay không nhẹ nhàng vuốt ve cô, cười nói: "Tôi có thể không giữ một đứa con trai ngoan như vậy ở bên mình không?" Một ngày nọ, Tào Giải Triều bị bệnh cũ tái phát do trải qua nhiều cuộc phẫu thuật. Tần Anh Thanh đang chăm sóc Tào Giải Triều trong phòng bệnh, không biết trời đang tối dần. Tần Anh Thanh lo lắng đi quanh phòng. Y tá Tiểu Mỹ nhìn thấy cô và nói: "Chị Tần, đừng lo lắng. Bệnh tình của bác sĩ Tào không thành vấn đề." Tần Anh Thanh nói: "Tôi biết tình trạng của Giải Triều, nhưng tôi không lo lắng về điều đó. Điều tôi lo lắng là trời tối, Tiểu Phàm ở nhà một mình sẽ sợ." Tiểu Mỹ bình thường có quan hệ rất tốt với Tần Anh Thanh, vì vậy cô nói: "Vậy sau giờ làm việc tôi sẽ ở cùng anh ấy." Tần Anh Thanh nói: "Tiểu Phàm không quen buổi tối có người khác ở cùng." Tào Giải Triều nói: "Tốt nhất anh nên quay lại ở cùng Tiểu Phàm. Tôi chỉ chăm sóc anh ấy thôi." Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy sáng mai tôi sẽ đến sớm." Nói xong cô quay người vội vàng rời đi. Tiểu Mỹ nói: "Cô quá cưng chiều con trai mình rồi. Nó đã mười một tuổi rồi, buổi tối còn cần có người đi cùng." Tào Giải Triều cười không nói gì. Sáng sớm hôm sau, sau khi Tần Anh Thanh sắp xếp bữa sáng cho con trai đi học, cô vội vã đến bệnh viện mà thậm chí còn không kịp ăn. Sau đó, Cao Giải Triều phải nhập viện vài ngày. Ngay sau khi Cao Giải Triều khỏi bệnh, anh được bệnh viện lựa chọn gửi sang Nhật Bản để nghiên cứu sâu hơn. Khi Cao Giải Triều đang du học ở Nhật Bản, anh gặp một phụ nữ Nhật Bản giàu có tại bệnh viện nơi anh đang theo học. Cô tiểu thư Nhật Bản giàu có này rất ngưỡng mộ Cao Giải Triều và cô vẫn hết lòng theo đuổi anh dù biết rằng Cao Giải Triều đã kết hôn. Cuối cùng, Cao Giải Triều không thể cưỡng lại sự tấn công dữ dội của tiểu thư nhà giàu này và sự cám dỗ của tiền bạc nên đã đề nghị ly hôn với Tần Anh Thanh. Khi Tần Anh Thanh lần đầu tiên nghe về điều này, nó giống như một tia sét từ trời xanh. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tin rằng Tào Giải Triều sẽ phản bội mình. Vài ngày sau, Tần Anh Thanh vẫn đối mặt với thực tế và đồng ý ly hôn do Cao Giải Triều đề xuất. Có lẽ Cao Giải Triều cảm thấy xấu hổ với mẹ con mình nên khi đệ đơn ly hôn, cô đã đưa cho Tần Anh Thanh 5 triệu yên làm tiền bồi thường ly hôn và cấp dưỡng cho con trai. Tần Anh Thanh sau đó đã dùng tiền để đình chỉ công việc và mở một phòng khám. Lúc này mối quan hệ gia đình đã trôi qua, hơn hai năm đã vô tình trôi qua. Tần Anh Thanh dù đã ly hôn và có một con trai nhưng cô vẫn được rất nhiều người đàn ông theo đuổi. Tuy nhiên, nghĩ rằng một người đàn ông trung thành và lương thiện như Cao Giải Triều sẽ phản bội mình, Tần Anh Thanh mất niềm tin vào đàn ông, cô sợ người đàn ông tái hôn có thể không tốt cho con trai mình nên không có ý định tái hôn và dành hết tình yêu cho con trai mình. Tần Quân Phán [Cao Quân Phán nên lấy họ của Tần Anh Thanh sau khi Tần Anh Thanh ly hôn] mười bốn tuổi và ngày càng đẹp trai, và sau khi cha mẹ ly hôn, anh ấy trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Tần Anh Thanh, ở độ tuổi ba mươi, đang ở độ tuổi sung mãn nhất. Vài tháng trước khi ly hôn, phòng khám mới mở và cô bận rộn với nhiều việc. Cô ấy ngủ ngay khi ngã xuống giường mỗi đêm và thậm chí cô ấy còn không nghĩ đến điều đó. Tuy nhiên, khi mọi chuyện đã ổn định, buổi tối cô nằm trên giường đôi, Tần Anh Thanh nhìn chiếc gối trống không. Khi cô nghĩ đến cảm giác ngây ngất của cá và nước, ngực cô tràn ngập dục vọng. Cô trằn trọc mãi không ngủ được một mình. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy kỳ lạ, nhất là cái lỗ da thịt đã bị bỏ hoang từ lâu, cảm giác trống trải và ngứa ngáy vô cùng. Trong lúc tuyệt vọng, Tần Anh Thanh đành phải dùng tay giải quyết nhu cầu của cơ thể. Nhưng chỉ chơi game bằng ngón tay thì không bao giờ có thể an ủi được cơ thể đầy đặn, trưởng thành và khát nước của Tần Anh Thanh, và số lần điều này khiến cô không thể ngủ được vào ban đêm là vô số. Ở tuổi thiếu niên, Tần Anh Thanh, người gần như chưa bao giờ thủ dâm, đã học cách dùng ngón tay để an ủi cơ thể đang khát nước của mình. Một buổi chiều, Tần Anh Thanh nhận được lời mời từ Từ Lý Mỹ để chúc mừng sinh nhật cô. Cô lập tức chạy đến trường và mời Tần Quân Phàm cùng tham dự bữa tiệc. Anh đến trong giờ nghỉ, Tần Quân Phàm đang nói chuyện với các bạn cùng lớp về việc nữ minh tinh nào đẹp nhất. Một bạn cùng lớp nói: "Tôi thích Michelle Reis." Tần Quân Phàm nói: “Lý Gia Tâm mặt có chút dài.” Một bạn cùng lớp béo khác nói: "Khuôn mặt của Gigi Leung không dài!" Tần Quân Phàm nói: “Khuôn mặt cô ấy không dài, nhưng lại quá gầy.” Các sinh viên khác cũng đề cập đến một số nữ minh tinh như Dương Thái Nị và Trần Hồng, nhưng Tần Quân Phán đã chỉ ra khuyết điểm của họ và bác bỏ. Mấy người bạn cùng lớp không phục, nói: “Như thế này không được, cách kia cũng không được, cậu cứ nói cho tôi biết cậu thích ai đi.” Tần Quân Phàm nói: “Tôi không thích bất kỳ nữ minh tinh nào trong số này. Bọn họ không đẹp bằng mẹ ta." Tần Anh Thanh lúc này mới tới, nghe xong liền cảm thấy xinh đẹp, nàng gọi Tần Quân Phàm sang một bên, mời hắn buổi tối cùng nàng đi dự tiệc. Tần Quân Phàm nói: “Sau giờ học tôi phải học bù nên không thể đi được.” Tần Anh Thanh nói: “Vậy tôi sẽ không đi. Tha không lo lắng ngươi ở một mình." Tần Quân Phàm nói: "Dì Từ chơi với ngươi rất tốt, ngươi không đi, dì sẽ đi. Ngươi tức giận, ta liền đi nhà hàng ăn cơm." Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Con về nhà ăn cơm đợi mẹ. Tôi sẽ quay lại trong thời gian sớm nhất." Tần Anh Thanh đưa cho anh ta một trăm nhân dân tệ và dặn dò anh ta trước khi rời đi. Ngay khi Tần Anh Thanh rời đi, một số bạn cùng lớp của Tần Quân Phán đã tụ tập xung quanh. Họ rất ngạc nhiên và nói: "Tần Quân Phán, mẹ của bạn thật xinh đẹp. Tôi nghĩ cô ấy trông hơi giống Lý Nhược Thông." Tần Quân Phán nói: "Lý Nhược Thông chẳng là gì cả. Mẹ tôi đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Phải nói là cô ấy trông hơi giống mẹ tôi." Bạn cùng lớp nói: "Ừ, đúng rồi, ý tôi là hình dáng khuôn mặt của cô ấy hơi giống mẹ cậu." Sau đó chuông vào lớp vang lên. Đàm học, Tần Quân Phàm đưa sách tiếng Anh tới văn phòng. Diệp Thư Á, một giáo viên tiếng Anh trẻ đẹp hai mươi tuổi vừa mới tốt nghiệp đại học, hỏi: "Tần Quân Phàm, sao cậu lại có một người chị như vậy?" "Chị?" Tần Quân Phàm khó hiểu nói: “Tôi không có em gái!” “Vậy người phụ nữ tầm hai mươi tuổi trông hơi giống cậu chiều nay đến tìm cậu là ai? Thật đẹp!" Diệp Thư Á nói. Tần Quân Phàm bỗng nhiên nói: “Đó là mẹ của ta.” "Mẹ của bạn?" Diệp Thư Á không thể tin được nói: "Mẹ anh còn trẻ quá! Cô ấy bao nhiêu tuổi?" Tần Quân Phàm nói: "Ba mươi lăm." Diệp Thư Á nói: "Tôi không thể nói được." Tần Quân Phàm cười tự hào: "Mẹ tôi bước ra ngoài. Ai có thể ngờ rằng cô ấy lại có một đứa con trai lớn như tôi?" Diệp Thư Á nói, "Không trách anh đẹp trai như vậy. Thì ra ngươi có một mẫu thân xinh đẹp như tiên nữ." Tần Quân Phàm cười nói: "Cám ơn lời khen." Diệp Thư Nhai nói: "Mẹ ngươi vì sao lại tìm ngươi?" Diệp Thư Á nói: "Vậy tối nay cậu ăn tối với giáo viên nhé." Diệp Thư Á thường rất tốt với Tần Quân Phán và chăm sóc anh ấy rất tốt. Tần Quân Phán cũng thích cô giáo Diệp trẻ trung xinh đẹp và sẵn sàng nói chuyện với cô về bất cứ điều gì. Tần Quân Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Được, vậy ta đãi ngươi. Dù sao mẹ tôi cũng cho tôi một trăm tệ." Diệp Thư Á nói: "Giáo viên bảo cậu ăn, sao tôi có thể để cậu đãi tôi." Tần Quân Phàm nói: "Nhưng mẹ tôi cho tôi một trăm tệ để dùng cho bữa tối." Diệp Thư Á nói: "Vậy lần sau cậu có thể tiết kiệm để đãi giáo viên." Sau giờ học, Tần Quân Phàm và Diệp Thư Á cùng nhau đi đến một nhà hàng và gọi mấy món ngon để ăn. Ăn xong, Tần Quân Phàm trở về nhà, phát hiện mẹ anh đã chuẩn bị đồ ăn và đang đợi anh. Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ lại về?” Tần Anh Thanh nói: “Tôi gọi điện thoại cho Từ Lê Mại để giải thích và nhờ người khác nhận quà, nhưng tôi không đi. Tôi đến đón bạn nhưng không. Cậu đã đi đâu vậy?” Tần Quân Phàm nói: “Tôi đến khách sạn ăn cơm.” Tần Anh nói Thanh nói: “Vậy thì chỉ có tôi ăn thôi.” Tần Quân Phàm cười ngồi xuống bàn ăn nói: “Đồ ăn trong nhà hàng không ngon bằng mẹ tôi nấu. Tôi thậm chí còn chưa no. Tôi muốn ăn nhiều hơn." Tần Anh Thanh nghe vậy mỉm cười nói: "Đi, mẹ chuẩn bị đồ ăn cho em." Hải mẹ con dùng bữa xong đã là bảy giờ, Tần Quân Phàm đi vào phòng học, Tần Anh Thanh vừa mới rửa bát, chuẩn bị vào học cùng Tần Quân Phàm. Lúc này, nhà nước phong kiến có quan hệ làm ăn với Tần Anh Thanh đã đến gặp cô để bàn chuyện làm ăn. Tần Quân Phàm đang học bài nghe thấy tiếng đàn ông trong phòng khách thì lập tức bước ra ngoài. Anh gọi "Chú Từ." Anh ngồi cạnh Tần Anh Thanh, lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Mãi đến khi nhà nước phong kiến rời đi, ông mới vào học. Tần Anh Thanh cũng đi vào, cô ngồi bên cạnh nói: “Tiểu Phàm, có chuyện mẹ đã muốn hỏi con từ lâu rồi.” Tần Quân Phàm nói: "Có chuyện gì vậy?" Tần Anh Thanh hỏi: “Tại sao con lại đi ra ngồi cạnh mẹ khi mẹ đang nói chuyện với một người đàn ông?” Tần Quân Phàm cúi đầu, bất an nói: “Không biết tại sao, nhìn thấy mẹ đi cùng người đàn ông khác, con cảm thấy không thoải mái.” Tần Anh Thanh hỏi: “Con sợ mẹ bị người khác cưỡng hiếp à?” Người đàn ông đó đã cướp cô ấy đi!” Tần Quân Phàm nói: "Đúng vậy!" Tần Anh Thanh có vẻ vô cùng vui mừng sau khi nghe điều này. Cô ôm Tần Quân Phàm vào lòng, cười nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ của con sao có thể bị người đàn ông khác cướp đi? Mẹ không quan tâm đến người đàn ông nào khác, mẹ chỉ thích đứa con trai quý giá của mẹ thôi, mẹ đừng lo lắng!” Tần Anh Thanh vừa nói vừa hôn lên mặt Tần Quân Phàm mấy cái. Tần Quân Phàm nhìn Tần Anh Thanh bằng ánh mắt đầy sao, nói: "Thật sao?" Tần Anh Thanh cười rạng rỡ nói: "Đương nhiên là sự thật, em yêu!" "Ồ! Mẹ." Tần Quân Phán dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nói: "Trong bữa tối nay, cô giáo Diệp nói rằng tôi sẽ tham gia vào trường trung học cơ sở của tỉnh. Trong cuộc thi tiếng Anh dành cho học sinh cấp hai, cô Diệp sẽ dạy kèm tiếng Anh cho tôi mỗi ngày một giờ sau giờ học. Một giờ sau tôi phải về nhà. Cô Diệp muốn tôi nói cho bạn biết. "Tối nay cậu ăn tối với cô Diệp à?" Tần Anh Thanh kinh ngạc hỏi. "Chà!" Tần Anh Thanh nói: “Cô Diệp của em là cô giáo xinh đẹp vừa mới tốt nghiệp đại học.” Tần Quân Phàm nói: “Đúng vậy, cô ấy đối với tôi rất tốt!” Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh dường như biến sắc, nói: “Tào anh lại đi ăn tối với cô ấy?” Tần Quân Phàm liền giải thích nguyên nhân. Tần Anh Thanh nói: “Mẹ mỗi ngày có thể dạy kèm tiếng Anh cho con một giờ ở nhà. Thầy Diệp đừng làm phiền thầy được không?" Tần Quân Phàm nói: "Nhưng đã nhiều năm như vậy thầy không học tiếng Anh, thầy có nhớ không? Nhỡ đâu mình thi đấu không tốt thì sao?" Tần Anh Thanh nghĩ nghĩ, nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình mỗi ngày ở một mình với cô giáo xinh đẹp Diệp một tiếng, lòng cô đau nhói, trong lòng vô cùng bất đắc dĩ. Nhưng nghĩ đến con trai mình sắp tham gia cuộc thi, bà đành phải kìm nén khó chịu nói: "Được rồi! Nhưng hãy nhớ quay lại sau một giờ dạy kèm. Đừng ở đó quá lâu, nếu không anh về muộn cũng không lo lắng." Tần Quân Phàm cười vui vẻ nói: "Đúng vậy! Nhớ kỹ." Tần Anh Thanh nhìn thấy Tần Quân Phàm vui vẻ như vậy càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tốt nhất là mỗi ngày anh nên đến đón em đúng giờ." Tần Quân Phàm nói: "Không. Cố lên! Mẹ ơi, nếu con nhờ mẹ đến đón con ở tuổi này, các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo con." Tần Anh Thanh nói: "Được rồi, trước khi mẹ đến con sẽ đón mẹ." Tần Quân Phàm nói: "Có bao lâu thì gia sư?" Tần Anh Thanh nói: "Ba tuần!" Sáng hôm sau, Tần Quân Phàm nói: "Lâu quá." Tắm rửa xong, thấy Tần Anh Thanh vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ, liền nói: "Mẹ, sao mẹ không ra?" Đến ăn đi." Tần Anh Thanh nói: "Tiểu Phàm, ngươi ăn trước đi. Mẹ trang điểm xong sẽ ra ngoài." "Trang điểm?" Tần Quân Phán nghĩ Đức Thanh nghĩ thầm: "Kể từ khi mẹ tôi ly hôn, tôi hầu như không thấy bà trang điểm. Hôm nay có chuyện gì sao?" Tần Anh Thanh trang điểm, đi ra đối mặt Tần Quân Phàm nói: "Tiểu Phàm, ngươi có thấy mẹ ngươi xinh đẹp không?" Tần Quân Phàm nhướn mày. Lần đầu tiên nhìn thấy Tần Anh Thanh trang điểm nhẹ nhàng, vẻ đẹp vô song cùng lúm đồng tiền thanh tú chói mắt, tôi không khỏi sửng sốt nói: "Không ngờ mẹ tôi trang điểm lại càng xinh đẹp hơn." Tần Anh Thanh lo lắng nói: "Ai đẹp hơn cô à, cô Diệp?" Tần Quân Phàm không cần suy nghĩ nói: “Mẹ đương nhiên là đẹp.” Tần Anh Thanh thả lỏng tâm tình, ngọt ngào cười nói: "Thật sao?" Tần Quân Phàm gật đầu nói: "Mẹ, sao mẹ đẹp như vậy?" Tôi đang trang điểm mỗi ngày. Có chuyện gì không?" Tần Anh Thanh nói: "Không có gì. Con có thích cách trang điểm của mẹ không?" Tần Anh Thanh cười rạng rỡ nói: "Từ giờ trở đi, mẹ sẽ trang điểm hàng ngày. Nhìn xem." Sau bữa tối, Tần Anh Thanh nói: "Tiểu Phán, hôm nay mẹ không học với con." Tần Quân Phàm hỏi: "Cái gì, con muốn ra ngoài?" Tần Anh Thanh nói: "Không, tối nay mẹ sẽ học lại tiếng Anh." "Mẹ, nếu con đã học tiếng Anh thì đừng phiền thầy Diệp dạy kèm. Mẹ có thể dạy kèm cho con tại nhà." Tần Quân Phàm nói: "Cô Diệp nói cô ấy rất vui khi dạy kèm cho con, nên con không cần học." Khi Tần Anh Thanh nghe nói cô giáo muốn dạy kèm cho tôi, cô ấy càng quyết tâm học tiếng Anh hơn. Cô ấy nói: "Làm phiền người khác là không tốt. Vào học tiếng Anh đi!" Nói chuyện xong, Tần Anh Thanh thu dọn bát đĩa rồi đi vào phòng bếp. Mặc dù tiếng Anh của Tần Anh Thanh đã bị lãng quên trong nhiều năm, nhưng trước đây điểm tiếng Anh của cô ấy rất tốt. Khi được nhận vào đại học, cô muốn theo học tại Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh, nhưng cô buộc phải theo học trường y do mong muốn của cha mẹ. Vì vậy, cô đã tiến bộ nhanh chóng trong việc học trở lại. Sau đó, Tần Anh Thanh mỗi ngày đều trang điểm, Tần Quân Phàm mỗi ngày đi dạy học trở về. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói chuyện với Tần Anh Thanh về những điều thú vị đã xảy ra trong buổi dạy kèm với cô Diệp, nhưng Tần Anh Thanh luôn tỏ ra không vui và thản nhiên trả lời vài từ. Tần Quân Phàm ngạc nhiên nói: “Trước đây khi tôi nói chuyện với mẹ về chuyện trường học, mẹ tôi luôn sẵn lòng lắng nghe, chịu khó hỏi cái này cái nọ. Tại sao bây giờ lại thay đổi thế?” Tần Quân Phán ngừng nói về việc ở bên thầy Diệp. Cuối tuần này, Tần Quân Phàm đi học về. Tần Anh Thanh cầm cặp sách của mình hỏi: "Tiểu Phàm, còn bao lâu nữa mới đến cuộc thi." Tần Quân Phàm nói: "Còn có hai tuần." "À!" Tần Anh Thanh nói: "Tại sao còn có hai tuần?" Sau bữa tối, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. Tần Quân Phán nhìn thấy bộ đồ nghề nghiệp màu vàng mơ mà Quan Chí Lâm mặc trong phim truyền hình và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ mặc bộ đồ này, chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn Quan Chí Lâm." Tần Anh Thanh vui mừng khôn xiết, cười nói: "Thật sự, ngày mai mẹ sẽ mua một cái." Sáng hôm sau, Tần Anh Thanh và Tần Quân Phán đến trung tâm mua sắm và mua một chiếc với giá 700 nhân dân tệ. Trong phòng thử đồ, Tần Quân Phàm nhìn mẹ mình đang mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp màu vàng mơ. Cơ thể thanh tú của cô được bó lại thành một hình dáng tròn trịa. Bộ ngực cao vút, vòng eo tròn trịa, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng cao, đôi chân trắng nõn và thon thả, toát lên vẻ trưởng thành và có năng lực của một người phụ nữ chuyên nghiệp. Tần Quân Phán không ngờ mẹ mình sau khi mặc nó lại xinh đẹp và quyến rũ như anh tưởng tượng. Anh không khỏi có chút điên cuồng. Anh nhìn chằm chằm vào cô nói: "Mẹ, không ngờ mẹ mặc vào lại đẹp như vậy, Toàn Chí Lâm không bằng mẹ đâu." Trong lòng Tần Anh Thanh rất vui vẻ. Cô bé nói với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp: "Mẹ ơi, kể từ bây giờ con sẽ mặc nó cho mẹ mỗi ngày." Ngày hôm sau, Tần Anh Thanh mặc áo hoa mai. Bộ đồ nữ chuyên nghiệp màu vàng đến để chẩn đoán và điều trị. Y tá Lý Nhu Hạ nhìn thấy liền nói: "Bác sĩ Tần, lần trước tôi và anh đi mua quần áo, không phải anh nói không thích bộ đồ này sao? Tại sao anh lại mua về mặc lại?" Tần Anh Thanh cười nhẹ nói: "Tôi đã đổi ý rồi, hôm qua tôi thấy bộ đồ này rất hợp với mình." Đối với Tần Anh Thanh, ba tuần tra tấn cuối cùng cũng đã trôi qua. Tần Quân Phán giành vị trí thứ hai trong cuộc thi tiếng Anh dành cho học sinh trung học cơ sở cấp tỉnh. Đêm đó, Tần Anh Thanh mua một ít quà, Tần Quân Phàm đến cảm tạ Diệp Thư Nha. Diệp Thư Á chào đón hai mẹ con vào cửa. Tần Anh Thanh nói: “Cảm ơn thầy Diệp đã dạy dỗ Tiểu Phàm ba tuần nay. Cảm ơn thầy đã vất vả.” "Dì Tần, dì quá khách sáo. Đây là việc chúng ta làm giáo viên." Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm với nụ cười sáng như sao mai, cười nói: "Hơn nữa, Quân Phàm và tôi rất thân thiết, tôi không cảm thấy vất vả chút nào khi dạy dỗ anh ấy." Tần Anh Thanh nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Diệp Thư Á và cách cô ấy nhìn con trai mình. Cô cảm thấy rất khó chịu, trong lòng nói: “Con quỷ nhỏ này, đừng nghĩ đến chuyện cướp Tiểu Phàm của tôi đi.” Cô cùng Diệp Thư Á nói chuyện vài câu rồi đứng dậy rời đi. Sau khi về nhà, Tần Anh Thanh nói với Tần Quân Phàm: “Tiểu Phàm, từ ngày mai mẹ sẽ dạy kèm tiếng Anh cho con.” Tần Quân Phàm tỏ vẻ nghi ngờ nói: “Anh dạy kèm cho em nhé?” “Tại sao con không tin mẹ có khả năng này?” Tần Anh Thanh nói: “Vậy chúng ta nói vài câu đi.” Sau khi hai mẹ con nói chuyện với nhau vài câu, Tần Quân Phàm mới phát hiện mẹ mình phát âm chuẩn xác, không kém gì Diệp sư phụ. Anh ấy chân thành nói: "Mẹ ơi, tiếng Anh của mẹ không tệ hơn cô Diệp đâu." Tần Anh Thanh cười nói: “Mẹ có thể dạy kèm cho con được không?” Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên." Tần Anh Thanh nói: "Vậy ngươi không được phép nhờ Diệp sư phụ dạy kèm, nếu không mẹ sẽ tức giận." "Không được phép hỏi Diệp sư phụ?" !" Tần Quân Phàm do dự nói: "Nếu mẹ có thể dạy kèm cho con, đương nhiên mẹ sẽ không đến gặp thầy Diệp." Tần Anh Thanh nói: "Sau giờ học con sẽ gọi lại." Tần Quân Phàm nói: "Ừ!" Mấy ngày sau, Tần Quân Phàm tan học về nhà và không bao giờ đến chỗ Diệp Thư Á nữa. Sau giờ học ngày hôm đó, Tần Quân Phán nhìn thấy Diệp Thư Á xinh đẹp đứng ở cổng trường, đôi mắt đẹp nhìn trái nhìn phải như đang đợi ai. Anh bước tới và nói: "Thầy Diệp." Diệp Thư Á nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Tần Quân Phàm sáng lên, cười nói: "Tào Quân Phàm mấy ngày nay lại nghỉ học, không thể học được, giáo viên lại đến đây?" Tần Quân Phàm cúi đầu nói: “Mẹ không cho con đến chỗ của mẹ.” Diệp Thư Á bối rối thì thầm: "Tôi sẽ không để bạn đến với tôi?" Cô nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, nói: “Anh thật sự không muốn đến gặp thầy nữa.” Tần Quân Phàm nói: "Tha nghĩ như vậy. Nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ giận. “Con là một đứa trẻ ngoan như vậy, nếu còn nợ thầy một bữa thì sao?” Tần Quân Phàm nghĩ tới buổi trưa hắn ra ngoài, mẹ hắn nói buổi chiều hắn sẽ đi sở y tế, lát nữa sẽ quay lại, thế là hắn nói: “Vậy lần trước chúng ta đi nhà hàng đi.” Tần Quân Phàm để cho Diệp Thư Á ra lệnh, Diệp Thư Á nói: "Cứ làm đi!" Tần Quân Phàm không từ chối, gọi sườn heo chua ngọt, súp cà chua trứng và đầu sư tử om. Diệp Thư Á nói: "Quân Phán, tại sao anh lại gọi những món ăn này?" Tần Quân Phàm nói: “Đây đều là món ăn thầy yêu thích, thưa thầy!” Diệp Thư Á vui mừng khôn xiết, cười ngọt ngào: "Làm sao em biết sư phụ thích những món ăn này?" Tần Quân Phàm nói: “Lần trước cùng sư phụ ăn cơm tối, ta nghe được ngươi nói.” Diệp Thư Á nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm bằng đôi mắt sâu thẳm trong veo, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, cười rạng rỡ: “Anh nhớ rõ ràng mọi chuyện về sư phụ như vậy sao?” Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên, ta làm sao có thể không nhớ rõ sư phụ sự tình?" Lúm đồng tiền ngọc trắng tao nhã tiến lại gần Tần Quân Phàm với nụ cười như hoa: “Thật sao?” Tần Quân Phàm gật đầu nói: "Ừ!" Sau bữa tối, Tần Quân Phàm đang định thanh toán hóa đơn, nhưng Diệp Thư Á ngăn anh lại và nói: "Tôi sẽ thanh toán." Tần Quân Phàm nói: “Nhưng chúng ta đã đồng ý, hôm nay anh sẽ đãi em.” "Vâng. ! Tôi sẽ trả tiền cho bữa ăn của bạn." Diệp Thư Á đưa tiền cho người phục vụ và cười ngọt ngào nói: "Hãy giữ tiền và mua thứ gì đó bạn thích." Tần Anh Thanh vào buổi chiều sớm đã đến phòng y tế để đón Tần Quân Phàm. Nhìn thấy Tần Quân Phàm đã học xong, cô vội vàng về nhà nấu ăn. Về đến nhà không thấy Tần Quân Phàm, trong lòng băn khoăn: "Tiểu Phàm, em đã đi đâu vậy? Đàm học thường xuyên về à?" Đợi nửa giờ, Tần Quân Phàm vẫn không có quay lại. Tần Anh Thanh nhìn dòng xe cộ qua lại vô tận ngoài cửa sổ và dòng xe cộ hỗn loạn đang đi lại quanh phòng một cách mất tập trung. Cô thầm nghĩ: “Tiểu Phán đi chơi với con vixen nhỏ đó.” Nghĩ đến đây, Tần Anh Thanh càng thêm cáu kỉnh và bồn chồn. Cô đang định ra ngoài nhìn thì nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của Tiểu Phàm ngoài cửa truyền đến. Tần Anh Thanh lập tức ngồi lên sô pha. Khi Tần Quân Phàm trở về nhà, phát hiện cửa mở, biết mẹ mình đã trở về. Anh tự nghĩ: "Thật tệ." Anh bước vào cửa một cách khó chịu. Tần Anh Thanh đang ngồi trên sô pha, vẻ mặt không đúng. Tần Quân Phàm cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại về? Mẹ không phải nói buổi chiều đi Sở Y tế làm việc gì đó sao?" Tần Anh Thanh nói: "Việc này sẽ sớm giải quyết xong. Học xong cậu đi đâu? Lúc này cậu mới về." Tần Quân Phàm liếc nhìn Tần Anh Thanh, cúi đầu, lẩm bẩm: "Tôi, tôi. . . " Tần Quân Phàm trước mặt Tần Anh Thanh chưa bao giờ xấu hổ, cho nên hắn do dự hồi lâu. Dù biết mẹ sẽ tức giận nhưng anh vẫn nói: “Con đi ăn cùng con chồn cái nhỏ.” Điều này đã được Tần Quân Phàm trong miệng xác nhận. Tần Anh Thanh tràn đầy ghen tị. Cô tức giận, đôi môi đỏ mọng run rẩy, giọng run run nói: "Anh, anh thật không nghe lời. Tôi đã bảo anh đừng đến gặp cô giáo Diệp đó, nhưng anh vẫn đi ăn tối với cô ấy." Tần Anh Thanh càng nghĩ càng tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô trắng xanh, bộ ngực cao lớn phập phồng, dùng tay trần đánh thẳng vào mặt Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm chưa bao giờ thấy mẹ tức giận với mình như vậy chứ đừng nói đến việc đánh anh. Điều này thực sự khiến anh sợ hãi. Anh kêu lên "Chà": "Mẹ ơi, đừng tức giận, con ngoan ngoãn, con sẽ không bao giờ đến gặp thầy Diệp nữa." Tiếng khóc của Tần Quân Phán và năm dấu vân tay màu đỏ tươi trên khuôn mặt đẹp trai và trắng trẻo của anh ta khiến Tần Anh Thanh đột nhiên tỉnh dậy sau khi choáng váng vì ghen tị. Đặc biệt là dấu vân tay trên mặt Tần Quân Phàm khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ, cô đẩy Tần Quân Phàm ra. Phán ôm Tần Quân Phàm vào lòng, dùng đôi bàn tay mềm mại thanh tú vuốt ve khuôn mặt của Tần Quân Phàm, vô cùng hối hận nói: “Con à, mẹ nhất định đã đánh con bị thương! Mẹ đáng nguyền rủa, sao có thể đánh con được.” Tần Anh Thanh ôm Tần Quân Phàm ngồi trên sô pha, nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn, nói: "Tào hôm nay lại đi ăn tối với thầy Na Diệp?" Tần Quân Phàm liền nói ra nguyên nhân. "Thì ra là vậy. Mẹ trách nhầm con rồi." Tần Anh Thanh cười nói: "Con muốn mẹ bồi thường cho con như thế nào? Bảo bối của mẹ." Tần Anh Thanh hôn lên môi Tần Quân Phàm rồi nói. Tần Quân Phàm òa khóc, cười nói: “Tha nhất định phải được phép đọc võ thư.” Tần Quân Phán thích đọc sách võ thuật, nhưng năm nay Tần Anh Thanh không cho phép anh đọc với lý do sẽ ảnh hưởng đến việc học của anh. Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy, nhưng cuối tuần và ngày lễ chỉ có thể xem." Dù vậy, Tần Quân Phàm cũng rất vui vẻ. Anh reo hò: “Cảm ơn mẹ, mẹ thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất”. Tần Anh Thanh mỉm cười Tần Quân Phàm nói: "Mẹ sẽ vui vẻ thôi. Mẹ đi lấy khăn nóng đắp lên mặt đi." Tần Quân Phàm nói: “Đừng bôi, sẽ không đau nữa.” Tần Anh Thanh nói: "Còn chưa đủ, tôi có thể làm gì đây." Cô đứng dậy đi lấy khăn tắm. Sau khi Tần Quân Phàm ngủ say, Tần Anh Thanh liền tới phòng Tần Quân Phàm. Cô ngồi ở mép giường, nhìn Tần Quân Phàm đang ngủ say, trên mặt có dấu vân tay. Cô vừa tội lỗi vừa âu yếm cúi đầu, dùng lúm đồng tiền mềm mại thanh tú như bạch ngọc nhẹ nhàng xoa xoa mặt Tần Quân Phàm. Tần Anh Thanh cho rằng con trai mình bị đánh là do cô Diệp và cô Diệp sắp cướp con trai cô đi. Nghĩ đến đây, cô không khỏi hưng phấn. Cô ôm chặt Tần Quân Phàm vào lòng, hét lớn: "Bảo bối, em là của mẹ tôi, em là do tôi sinh ra, là do tôi nuôi dưỡng. Mọi thứ của em đều là của tôi, em là mạng sống của tôi, không ai có thể cướp em đi khỏi tay tôi." Tần Anh Thanh càng hưng phấn, ôm Tần Quân Phàm càng chặt hơn. Tần Quân Phàm tỉnh dậy, nhìn thấy mẹ ôm chặt lấy mình. Anh ấy ngạc nhiên và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?" Tần Anh Thanh hít mấy hơi mới bình tĩnh lại nói: "Không có việc gì, mẹ tới xem con ngủ chưa. Đi ngủ đi! Mẹ ra ngoài rồi." Tần Anh Thanh đắp chăn cho Tần Quân Phàm rồi trở về phòng. Tần Anh Thanh ngồi trên giường, hạ quyết tâm. Để loại bỏ hoàn toàn liên lạc giữa cô giáo Diệp và Tần Quân Phàm, cô quyết định để Tần Quân Phàm chuyển đến trường khác. Ngày hôm sau, Tần Anh Thanh chuyển Tần Quân Phàm đến một trường cấp hai trọng điểm cách xa trường ban đầu một chút với lý do Tần Quân Phàm có thể được nhận vào đại học. Mặc dù Tần Quân Phán cảm thấy hơi buồn sau khi rời khỏi trường cũ và cô giáo Diệp, nhưng anh ấy đã vượt qua được sau vài ngày. Sáng cuối tuần này, Tần Quân Phàm đã thuê một bộ "Thanh kiếm vô tâm" ở hiệu sách gần đó, nơi anh thường thuê sách. Khi trở về nhà, anh nhìn thấy mô tả chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ ở tập trước. Một thế giới hoàn toàn xa lạ và mới lạ đột nhiên mở ra trước mắt Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm chỉ có thể nhìn thấy toàn thân khí huyết dâng trào, trong lòng nảy sinh một loại dục vọng cùng xung động chưa từng có. Dương vật ở phần dưới cơ thể của anh bị cứng và sưng tấy khiến anh rất khó chịu và ngứa ngáy. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve dương vật của mình mấy cái. Dương vật của anh run lên mấy lần, một dòng tinh trùng mạnh mẽ phóng ra, tất cả đều bắn vào quần lót của anh. Sau khi xuất tinh, Tần Quân Phàm cảm thấy thư giãn và thoải mái hơn bao giờ hết. Anh đọc lại mô tả chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ, dương vật của anh lại cứng lên. Anh thủ dâm và xuất tinh trở lại. Sau khi làm điều này vài lần, anh ấy đã bỏ cuộc và thay quần lót. Buổi chiều, Tần Anh Thanh đang giặt đồ, vừa mới nhặt quần lót của Tần Quân Phàm, một mùi hương dương khí nam tính đã lâu không quen mà lại quen xộc thẳng vào mũi cô. Tần Anh Thanh đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng mở quần lót ra nhìn. Cô bị sốc khi nhìn thấy một vũng tinh trùng màu trắng đục dính trên quần lót của mình. Đôi mắt quyến rũ của Tần Anh Thanh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, cô vui mừng không hiểu nói: “Tiểu Phàm của tôi đã trưởng thành.” Sau đó, Tần Quân Phàm thường thuê những cuốn sách như "Người đẹp vô tâm" và đọc, anh đã trải qua những thay đổi lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. Tần Anh Thanh thường xuyên tắm rửa, trong phòng tắm không mặc áo khoác. Thay vào đó, cô chỉ mặc quần đùi và áo ngực rồi đi qua phòng dành cho khách vào phòng ngủ để mặc áo khoác. Cô không quan tâm Tần Quân Phàm có nhìn thấy hay không. Chuyện này vẫn xảy ra ngay cả sau khi cô biết được Tần Quân Phàm đã trưởng thành. Đêm đó, Tần Quân Phàm ngồi trên sô pha xem TV. Tần Anh Thanh mặc quần sịp màu trắng, áo lót chỉ che được ngọn đồi bí ẩn và bộ ngực hình bán cầu màu trắng ngọc. Cô ấy đang thổi mái tóc ướt của mình bằng chiếc máy sấy tóc trên tay. Cô đứng cạnh sofa nói: “Tiểu Phàm, em đang xem tivi gì vậy? Có ngon không?” Tần Quân Phàm quay người nói: "Đẹp trai. Đúng vậy..." Trong lòng hắn chấn động, chợt nhìn thấy thân hình ngọc bích tròn trịa của Tần Anh Thanh, làn da ngọc thơm thơm mịn như sương tuyết, lúm đồng tiền thanh tú như bạch ngọc béo ngậy hơi đỏ do thấm nước nóng, giống như một bông hoa đào nở rộ, lộng lẫy và quyến rũ. Một cặp vú căng tròn, đầy đặn đứng vững trên ngực cô, phồng lên như sắp bung ra khỏi quần áo. Khúc A chiếc áo ngực, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn, béo ngậy của cô lộ ra hai bên áo ngực. Núm vú nhỏ căng ra hai hạt đậu trên áo vest, phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể nắm được, cặp mông xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, cùng vùng kín của đôi chân thon dài mịn màng hồng hào bị quần đùi hạn chế, tạo thành một khối phồng lên như gò đất. Tất cả những điều này trước đây đối với Tần Quân Phàm chẳng là gì, nhưng bây giờ cảnh tượng này lại kích thích niềm đam mê cháy bỏng sâu trong lòng anh. Tim Tần Quân Phàm đập thình thịch, máu sôi lên, dương vật trong quần lót đột nhiên cương cứng. Anh ta đột ngột đứng dậy và nói: “Tôi đi vệ sinh đây.” Tần Quân Phàm vừa vào phòng tắm đóng cửa lại, liền hăng hái lấy bao cao su ra và xuất tinh trong vòng vài giây. Tần Quân Phàm mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xuất tinh, nhưng trong lòng lại có cảm giác áy náy, tự trách mình: “Tào mình lại có ý nghĩ như vậy với mẹ mình? Bà ấy là mẹ của mình! Mình thực sự còn tệ hơn cả một con vật.” Nghĩ tới đây, Tần Quân Phàm tự tát mình một cái. Tần Quân Phàm rời khỏi phòng tắm, cố gắng hết sức kiềm chế không nhìn mẹ mình, nhưng ánh mắt lại luôn vô tình nhìn về phía Tần Anh Thanh. May mắn thay, không lâu sau Tần Anh Thanh đi vào và mặc bộ đồ ngủ vào, khiến Tần Quân Phàm cảm thấy dễ chịu hơn và ngăn cản anh vào phòng tắm lần nữa. Tuy nhiên, trái tim của Tần Quân Phàm vẫn đang đập thình thịch vì bắp chân nhỏ nhắn tròn trịa lộ ra từ gấu áo ngủ của Tần Anh Thanh và thỉnh thoảng lộ ra nửa dưới cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô. Sau đó Tần Quân Phàm đứng dậy đi vào phòng học. Phải rất lâu sau khi ngồi vào bàn, anh mới bình tĩnh lại được. Anh vừa định bắt đầu đọc thì Tần Anh Thanh bước vào, ngồi cạnh anh. Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, sảng khoái trong lòng. Tần Quân Phàm say sưa. Anh quay lại nhìn Tần Anh Thanh. Từ đường viền cổ áo ngủ, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mình. Dù có mặc áo ngực nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cùng khe khe sâu vắt ra giữa hai bầu ngực vì ngực của Tần Anh Thanh quá đầy đặn. Trong lòng Tần Quân Phàm vừa mới bình tĩnh lại lại lên xuống thất thường, giống như bị hươu đâm vào tim. Anh vội vàng quay lại, không dám nhìn lại, muốn bình tĩnh lại và đọc sách, nhưng mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc biệt quanh người khiến anh liên tưởng đến cơ ngực trắng nõn và bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tần Anh Thanh, khiến anh mất tập trung và ham muốn, dương vật dần dần đầy máu và sưng tấy. Tần Quân Phàm hoảng sợ nói: “Mẹ, đi xem TV đi!” Tần Anh Thanh nói: "Tha ở chỗ này cùng ngươi." Tần Quân Phàm nói: “Anh không muốn học tiếng Anh nữa.” Tần Anh Thanh cười nói: “Mẹ không đi cùng con nữa đâu con, cố gắng học tập nhé.” Cô hôn anh trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại rồi đi ra ngoài. Tay của Tần Quân Phàm chạm vào nơi Tần Anh Thanh hôn cô, trái tim anh như đung đưa. Anh tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của đôi môi thơm của mẹ. Tần Anh Thanh đã từng hôn anh, nhưng cô chưa bao giờ cho anh cảm giác này. Sau đó, mỗi lần Tần Anh Thanh ra khỏi bồn tắm, Tần Quân Phàm luôn cố gắng hết sức kiềm chế không nhìn mẹ mình, nhưng mỗi lần nhượng bộ dục vọng lén lút nhìn trộm Tần Anh Thanh, cuối cùng khó tránh khỏi phải đi vào phòng tắm trút giận. Mà Tần Quân Phàm càng cảm thấy áy náy, không dám đối mặt Tần Anh Thanh. Vì vậy, mỗi lần Tần Anh Thanh tắm rửa, Tần Quân Phàm đều vào phòng học. Làn da cong và mịn màng của Tần Anh Thanh, đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Điều khiến Tần Quân Phàm mê mẩn nhất chính là cặp ngực cao, tròn và đầy đặn. Mỗi lần nhìn thấy chúng, anh đều muốn xoa bóp chúng bao nhiêu tùy thích. Mỗi lần Tần Quân Phàm nhìn thấy những người phụ nữ ngực bự quảng cáo kem nâng ngực trên TV, anh ta luôn khinh thường nói: “Cô không lớn bằng mẹ tôi.” Còn bụng của Tần Anh Thanh lại bị che bởi vùng tam giác bí ẩn được che bởi chiếc quần lót. Điều này khiến Tần Quân Phàm tràn đầy mơ màng, không khỏi thắc mắc: "Phần thân dưới của mẹ trông như thế nào? Liệu có giống những gì trong sách miêu tả không?" Một đêm nọ, Tần Quân Phàm đang học bài trong phòng thì nghe thấy Tần Anh Thanh gọi mình trong phòng tắm. Tần Quân Phàm đi ra ngoài phòng tắm, nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” Tần Anh Thanh từ trong phòng tắm thò ra nửa thân trên quấn khăn tắm nói: "Quần lót của mẹ rơi xuống đất, trong tủ lấy một cái cho mẹ." Anh vừa dứt lời, chiếc khăn tắm có lẽ chưa được buộc chặt lại bỗng nhiên tuột xuống eo cô. Hải bộ ngực trắng như tuyết hình bán cầu bằng ngọc trắng của Tần Anh Thanh cùng núm vú màu đỏ hồng ngọc trên đỉnh ngực đột nhiên xuất hiện trước mặt Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm sửng sốt, tim đập thình thịch, chăm chú nhìn. Đôi má thơm trắng như ngọc của Tần Anh Thanh hơi đỏ lên, cô lập tức kéo khăn tắm lên. Cô dùng đôi mắt long lanh nhìn Tần Quân Phàm, có chút ngọt ngào nói: “Tiểu tử xấu xa này, đừng nhìn nữa, nhanh đi lấy quần lót đi.” Tần Quân Phàm sắc mặt đỏ bừng, hoảng hốt xoay người đi lấy quần lót. Đêm đó, Tần Quân Phàm có một giấc mơ kỳ lạ. Cậu mơ thấy mẹ mình đang cầm hai quả bóng bay lớn, cậu xin mẹ cho hai quả bóng bay lớn này để chơi. Lúc đầu mẹ từ chối, nhưng cuối cùng mẹ cũng đồng ý sau khi được mẹ xoa nắn từ bên này sang bên kia. Điều kỳ lạ là hai quả bóng bay lớn không bị vỡ dù cô có bóp bao nhiêu đi chăng nữa. Thứ bảy, Tần Quân Phàm cùng Tần Anh Thanh đi mua sắm. Mỗi lần Tần Anh Thanh ra ngoài đường, cô đều bảo Tần Quân Phàm vào trong, cô đi đến bên đường. Buổi chiều, tôi đi bộ lên tầng sáu của Trung tâm mua sắm Galaxy. Tần Anh Thanh đi mua áo lót. Cô chọn một chiếc áo ngực quây ren hẹp hơn và một chiếc quần lót ren. Cô lấy nó và thử nó trong phòng thử đồ gần góc phố. Tần Quân Phàm đành phải đợi cô ở ngoài phòng thử đồ. Một lúc sau, Tần Anh Thanh đột nhiên gõ cửa, khẩn trương nói: “Tiểu Phàm.” Tần Quân Phàm không chút suy nghĩ mở cửa. Tần Anh Thanh đang mặc chiếc quần lót chỉ kéo xuống đến đùi, còn chưa che kín âm đạo, đối với Tần Quân Phàm tràn ngập suy nghĩ và mộng tưởng. Cặp đùi trắng nõn như tuyết, lông mu đen bóng dày như rừng đen, phủ đầy hoa đào lập tức hiện ra. “Bang” Tần Quân Phàm vội vàng đóng cửa lại, tim đập loạn xạ, ngực tràn ngập dục vọng, dương vật đột nhiên tràn đầy máu, trở nên dày, khỏe, dài và nóng, nhét chặt vào quần. Tần Quân Phàm hít sâu vài hơi, bình tĩnh hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" Tần Anh Thanh từ bên trong nói: "Không có gì, chỉ là một con bọ." Tần Anh Thanh mặc áo lót và quần lót vào, nói: “Tiểu Phàm, vào đi.” Tần Quân Phàm mở cửa, nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" "Đóng cửa lại." Tần Anh Thanh nói: “Con thấy mẹ con mặc váy có đẹp không?” Tần Anh Thanh duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình. Tần Quân Phàm nhìn thấy thân hình trắng nõn như ngọc của mẹ mình mặc chiếc áo lót quây ren màu đen và quần lót ren. Làn da thơm càng trắng nõn, ren áo lót và ren quần lót bao quanh Ngọc Nữ Đỉnh và Khu nghỉ dưỡng Hoa Đào, khiến bộ ngực khủng và vùng kín càng thêm trêu ngươi và đầy cám dỗ. Niềm đam mê của Tần Quân Phàm đột nhiên lại trỗi dậy, dương vật của anh chuẩn bị di chuyển. Anh ta hoảng sợ, vội vàng quay đầu nhìn sang chỗ khác và nói: "Trông rất ổn." Tần Anh Thanh nói: “Anh còn chưa nhìn qua, chỉ nói là nhìn đẹp thôi.” Tần Anh Thanh đẩy bộ ngực mịn màng như kem lên, bộ ngực hình bán cầu bằng ngọc trắng kiêu hãnh thẳng tắp, đôi chân ngọc dài đầy đặn hơi hé mở, giống như muốn dụ dỗ Tần Quân Phàm, hắn bày ra tư thế khiến người ta ngơ ngác bối rối, nói: "Nhìn kỹ." Tần Quân Phàm nhìn thấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của mẹ cao ngất trời, núm vú tròn trịa to như hạt sen nhô ra khỏi áo ngực. Chiếc quần lót ở phần thân dưới bó chặt đôi mông to tròn của cô vì Tần Anh Thanh nửa mở hai chân. Giữa quần lót xuất hiện một khe núi, môi lớn dày đặc hai bên phồng lên. Mép quần sịp lại càng thêm “khu vườn tràn ngập cảnh xuân, một cành mai đỏ ló ra khỏi tường”, thực ra còn có vài sợi lông mu sẫm màu và hơi xoăn lộ ra ngoài. Nhịp tim của Tần Quân Phàm dâng trào, dục vọng dâng trào, dương vật đột nhiên cứng ngắc trong quần. Anh lập tức hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng nói: "Thật sự rất đẹp mắt." Tần Anh Thanh cười ngọt ngào nói: “Vì con trai quý giá của tôi nói trông rất đẹp nên mẹ tôi đã mua nó.” Sau khi Tần Anh Thanh mua xong, hai mẹ con rời khỏi trung tâm mua sắm. Trên đường đi, cảnh tượng trong phòng thử đồ vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu Tần Quân Phàm. Anh nghĩ thầm: “Thì ra chỗ của mẹ mình cũng giống như trong sách miêu tả, tối đen như mực! Lông lá nhiều quá, ngay cả môi lớn cũng không nhìn thấy được.” Nghĩ xong, anh vô thức đi về phía bên đường. Tần Anh Thanh nhìn thấy, lập tức đi tới trước mặt hắn, chặn hắn vào trong, nói: "Tiểu Phàm, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Ngươi đi hướng này." Sau đó Tần Quân Phàm từ trong mộng tỉnh lại, có chút hoảng hốt nói: "Tha cái gì cũng không nghĩ tới." Hải mẹ con ăn tối ở nhà hàng trước khi về nhà. Sau khi về nhà, Tần Anh Thanh đi tắm, mặc chiếc áo lót quây ren và quần lót ren vừa mua, nhìn trái nhìn phải trong gương trang điểm trong phòng ngủ. Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của mình mịn màng như ngọc, bụ bẫm và quyến rũ, trong gương, tôi lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà tôi đang mặc. Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon dài hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh khẽ mở ra, say sưa nói: "Thân thể thật đẹp." Cô dùng tay trần vuốt ve cơ thể xinh đẹp, lồi lõm, mềm mại và mịn màng của mình lên xuống, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng choáng váng khi con trai cô nhìn thấy thi thể của cô trong trung tâm mua sắm. Trong lòng cô vui mừng, cô thầm nghĩ: “Chỉ có Tiểu Phàm của mình mới có thể trân trọng tất cả những điều này.” Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Ngoài ra, làn da mịn màng và mềm mại đến từ những chiếc catkins khiến bản thân Tần Anh Thanh cảm thấy thích thú. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng phần làn da thơm của mình với tình yêu và tình cảm nhiều hơn. Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. Cô cho tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. Nghĩ đến việc Tào Giải Triều say mê bộ ngực khủng của cô và ánh mắt liếc nhìn của đàn ông trên đường, Tần Anh Thanh thở dài: “Chỉ có em mới có thể tận hưởng thứ tốt như vậy.” Cô dùng tay trái và tay phải ôm bộ ngực to, những ngón tay trắng nõn mềm mại như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, nghịch nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. Ham muốn của Tần Anh Thanh đói khát đã nảy mầm, dục vọng của cô đã bắt đầu. Cô ngã xuống và nằm ngửa trên giường. Cô cởi áo ngực bằng một cú kéo mạnh bằng tay trần và bắt đầu vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình một cách thoải mái hơn. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Tần Anh Thanh càng hưng phấn hơn. Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy. Tần Anh Thanh cảm giác được trong bụng có một ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa càng ngày càng mạnh. Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. Tay phải của Tần Anh Thanh dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Anh Anh và lướt qua cái bụng mịn màng như ngọc của cô. Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. Tần Anh Thanh vốn đã quen thuộc với phương pháp này cũng biết rằng sự kích thích vào cơ thể càng mạnh và càng đưa tay vào lỗ thịt ngứa ngáy thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. Bàn tay muốn chạm vào đùi của Tần Anh Thanh càng ngày càng gần đến huyệt đạo xinh đẹp đang róc rách trong mưa xuân. Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. Đôi chân tròn hồng của Tần Anh Thanh quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô lại càng hồng hào, mang sắc xuân quyến rũ. Chiếc mũi chạm ngọc của cô thở một cách nặng nề, "Hừm! Hừm!" Cô mở mắt ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn như hoa lan thở ra: "A! A!" cô rên rỉ khe khẽ. Dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của mình. Thay vào đó, anh gạt đám lông mu hơi xoăn và bồng bềnh sang một bên. Đầu tiên, bạn đưa ngón giữa và ngón trỏ lại gần nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã thấm đẫm dịch âm đạo ùng ục rồi xoa lên xuống. Sau đó, anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ vào môi lớn màu nâu dày hơi lồi ra ngoài và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. Thỉnh thoảng, anh vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của anh lướt qua âm vật, cơn ngứa dữ dội kéo theo khiến Tần Anh Thanh kêu lên "Ôi!" Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. Những hạt âm đạo ẩn sâu trong ô nhiễm dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc sáng chói đứng giữa môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt. Cuối cùng, Tần Anh Thanh liên tục đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại như một con chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi. Mỗi khi một ngón tay được đưa vào, môi âm hộ mềm mại và đỏ tươi sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay vào, nhưng lần nào chúng cũng thất bại. Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. Tim Tần Anh Thanh ngứa ngáy, đập thình thịch, dục vọng càng ngày càng dâng cao. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. "A! A!" Đệ Lang hét lên. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của cô gái trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường, đôi chân cân đối và mịn màng không biết nên đặt thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, làn da trắng ngần càng trở nên trắng sáng rạng rỡ hơn dưới ánh sáng của chiếc đèn tường đầu giường. Chiếc quần lót đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót trông hồng hào và bụ bẫm hơn, trông giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, còn thứ nước tình yêu đặc sệt màu trắng dính dính giống như nước dãi của em bé. Cuối cùng, Tần Anh Thanh không nhịn được nữa, vội vàng cởi quần lót ướt sang một bên. Những ngón tay xuyên qua môi âm hộ và môi âm hộ vào trong lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. Tần Anh Thanh chỉ cần đâm mạnh vài lần, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, tràn vào trái tim cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh xảo của Tần Anh Thanh đang run lên vì sung sướng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. Tương Khẩu vui vẻ nói: "A! A!" Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dồn dập, vang vọng trong phòng, khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên dâm đãng như xuân. Với sự thúc đẩy của ngón tay, khoái cảm của Tần Anh Thanh tích tụ đến cực điểm. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. Tần Anh Thanh giữ ngón tay cái bên ngoài âm đạo để ấn vào âm vật, đồng thời đưa bốn ngón còn lại vào âm đạo xinh đẹp và đẩy mạnh. Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới tác động của một trận vui vẻ và sung sướng tột độ, Tần Anh Thanh há hốc miệng, không khỏi hét lên "A!" trong một thời gian dài. Tay chân cô căng cứng như cung tên đầy dây, xen lẫn với những tiếng ồn ào. Sau vài cơn co giật, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc, giống như kem, giống như mũi tên phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh yếu ớt nằm trên giường, đôi má ngọc bích quyến rũ hiện lên nụ cười thỏa mãn. Tần Quân Phàm ở phòng bên cạnh nghe được tiếng hét của Tần Anh Thanh, còn tưởng rằng mẹ mình đã xảy ra chuyện gì. Anh lập tức chạy tới, gõ cửa và hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" Tần Anh Thanh hoảng sợ, vội vàng kéo chăn đắp lên người cô trần truồng nói: "Không, không có gì, đi học đi!" Tần Quân Phàm nói: "Ừ!" Anh quay người lại và trở về căn phòng đầy nghi ngờ. Kể từ ngày đó, Tần Quân Phàm luôn vô thức nghĩ đến bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh cùng ngọn đồi đen huyền bí phủ đầy cỏ khi anh thủ dâm. Nghĩ tới đây, anh hưng phấn vô cùng, dục vọng tăng vọt, tinh trùng lập tức phun ra ngoài. Sau đó, Tần Quân Phàm cảm thấy vô cùng áy náy và tự trách mình sâu sắc nên đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không nghĩ tới chuyện đó. Nhưng càng kiềm chế, bộ ngực lớn và hình tam giác bí ẩn của Tần Anh Thanh càng hiện ra trước mắt anh, dương vật lại cương cứng nên anh lại thủ dâm. Tần Quân Phàm hầu như ngày nào cũng thủ dâm trong tình trạng tự trách mình không thể dừng lại. Anh thường xuyên mơ thấy mình quan hệ tình dục với Tần Anh Thanh và có những giấc mơ ướt vào ban đêm khiến anh chán nản. Ngay cả ban ngày cô cũng không dám nhìn Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh trong bữa sáng ngày hôm đó hỏi: "Tiểu Phàm, dạo này em sao vậy? Sắc mặt mỗi ngày đều xanh xao, bơ phờ, ăn ít hơn trước, có thấy chỗ nào khó chịu không?" Tần Quân Phàm cúi đầu nói: “Không có gì khó chịu.” Tần Anh Thanh nói. "Học hành mệt mỏi quá sao? Không bằng nghỉ ngơi mấy ngày đi." "Tôi không có bệnh. Cô giáo sẽ không đồng ý nghỉ phép đâu." Tần Quân Phàm uống sữa, cầm cặp sách lên nói: “Mẹ, con đi đây.” Tần Anh Thanh dùng bữa sáng dọn giường cho Tần Quân Phàm. Khi vuốt phẳng ga trải giường, cô nhận thấy chiếc gối phồng lên và cứng ngắc. Cô nhấc tấm trải giường lên và nhìn thấy vài cuốn sách. Cô ngạc nhiên nói: “Tiểu Phàm, sao em lại để sách ở đây?” Cô nhặt chúng lên và lật qua, và chúng chứa đầy nội dung tục tĩu về những mô tả tình dục. Tần Anh Thanh tức giận đến cầm quyển sách trên tay run rẩy nói: "Tào Tiểu Phàm lại đọc loại sách như vậy?" Cô ước gì mình có thể đuổi theo Tần Quân Phàm để thẩm vấn anh. Đến phòng khám sau khi Tần Anh Thanh bình tĩnh lại, cô nghĩ: "Tiểu Phán đã mười bốn tuổi, đã bước vào tuổi dậy thì. Đây là độ tuổi mà nó tò mò về tình dục, cho nên việc đọc những cuốn sách như vậy là điều khó tránh khỏi. Mình nên dạy nó. Hãy để nó hiểu những kiến ​​thức đúng đắn về tình dục." Cơn giận của Tần Anh Thanh dần dần lắng xuống. Cô lập tức đến hiệu sách và mua một cuốn "Hướng dẫn tình dục nam". Tần Anh Thanh xem qua cuốn sách, khi nhìn thấy phần "Ảo tưởng về tình dục nam", cô không khỏi nghĩ: "Không biết đối tượng trong tưởng tượng tình dục của Tiểu Phán là ai? Chẳng lẽ là tôi?" Nghĩ tới đây, Tần Anh Thanh tim đập không rõ ràng, lúm đồng tiền trở nên đỏ bừng nóng bừng. Buổi tối, sau bữa tối, Tần Anh Thanh gọi Tần Quân Phàm vào phòng ngủ. Cô lấy ra mấy cuốn sách tìm được dưới chăn và nói: “Tiểu Phàm, cuốn sách này từ đâu đến vậy?” Tần Quân Phàm bỗng nhiên trong đầu nghe được cái gì đó, khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, lẩm bẩm: "Con, con..." Tần Anh Thanh nói: "Mẹ biết con tò mò về tình dục nên con đọc những cuốn sách đó. Mẹ không trách con đâu, bởi vì đây là điều mà tuổi thanh xuân ai cũng phải trải qua. Nhưng sau này con không được phép đọc lại những cuốn sách đó nữa, con biết không?" Gặp mẹ không mắng, Tần Quân Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi! Lấy cuốn sách này đọc đi." Tần Anh Thanh lấy ra cuốn sách "Hướng dẫn tính dục nam giới" và nói: "Không hiểu thì hỏi mẹ." Vài ngày sau, Tần Anh Thanh đang học tiếng Anh trong phòng ngủ. Tần Quân Phàm đi vào nói: "Mẹ, mẹ có cảm thấy con bao quy đầu quá rộng không?" Tần Anh Thanh nói: “Chờ một chút, mẹ đã rửa tay xong, đến cho con xem.” Lúc Tần Anh Thanh rửa tay đi tới, Tần Quân Phàm đã cởi quần, ngồi ở bên giường. Tần Anh Thanh ngồi xổm bên giường, chỉ dùng đôi tay thon dài trắng nõn như hành cầm lấy dương vật của mình. Vì Tần Anh Thanh là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của Tần Quân Phàm ngày đêm, nên giờ đây đôi tay trần mềm mại của cô đang chạm vào dương vật của anh, điều này thực sự khiến Tần Quân Phàm tràn đầy ham muốn, nhịp tim và máu dâng trào, dương vật không thể kiềm chế được căng cứng và sưng tấy, đột nhiên nó đứng thẳng trước mắt Tần Anh Thanh, cứng như cột sắt chống trời. Tần Quân Phàm xấu hổ cúi đầu, cố gắng hết sức thoát khỏi ảo giác trong đầu, cố gắng làm cho dương vật của mình mềm ra. Không ngờ càng làm, dương vật của anh càng cương cứng. Tần Anh Thanh đã không nhìn thấy thứ này kể từ khi Cao Giải Triều đến Nhật Bản. Bây giờ nhìn thấy nó, tuy rằng là của con trai nàng, nhưng nàng không khỏi cảm thấy có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt là độ dày của dương vật Tần Quân Phàm khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô ngạc nhiên nói: “Tiểu Phán mới mười bốn tuổi mà dương vật cương cứng của nó lại to như vậy, to hơn của bố rất nhiều. Tôi e rằng nó dài hai mươi centimet và đường kính năm centimet.” Tần Anh Thanh hít sâu vài hơi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tần Anh Thanh dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh véo bao quy đầu rồi lật lại. Những quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức xuất hiện. Tim Tần Anh Thanh đập thình thịch, dương vật nóng bỏng nóng đến mức xuyên thấu trái tim cô. Trái tim vừa mới bình tĩnh lại của Tần Anh Thanh bỗng nhiên đập mạnh trở lại, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Cô nắm lấy bao quy đầu và lật lên xuống một cách hào hứng. Tần Quân Phàm không chịu nổi sự kích thích của cô. Khuôn mặt đẹp trai của anh đỏ bừng và anh thở gấp. Dương vật của anh cảm thấy ngứa ngáy và không thể chịu nổi. Dương vật của anh run rẩy mấy lần, một dòng tinh trùng nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng âm khí từ trong âm đạo trào ra, cô bất ngờ xuất tinh. Tần Quân Phàm bất an nói: “Mẹ, con xin lỗi, con, con.” Tần Anh Thanh vẻ mặt nghi hoặc đứng lên nói: "Không có việc gì, mẹ đi giặt là được." Tần Anh Thanh bước vào phòng tắm, nhìn gương mặt nhuốm đầy tinh dương của mình trong gương. Mùi tanh đỏ độc đáo của tinh dương khiến trái tim cô sảng khoái. Cô im lặng nhìn một lúc rồi rửa mặt sạch sẽ. Tần Anh Thanh trở về phòng ngủ nói: "Tiểu Phàm, bao quy đầu của ngươi không dài lắm, chỉ dài một chút là được. Ngoài ra, ngươi cũng nhớ mỗi ngày rửa sạch quy đầu." "Vâng!" Sau đó Tần Quân Phàm trở về phòng. Tần Anh Thanh vừa ngồi xuống, liền cảm giác được nửa thân dưới vừa lạnh vừa ướt, sau đó cô mới nhận ra mình vừa rò rỉ nước. Tần Anh Thanh cởi quần lót ren ra, thấy ướt đẫm. Mặt cô đỏ lên, ngượng ngùng tự hỏi: “Hôm nay mình sao thế này? Tiểu Phàm là con trai tôi, sao mình có thể ham muốn nó mà bộc lộ ra ngoài? Chẳng phải mình sẽ giống như một con vật sao?” Tần Anh Thanh không còn tâm tình học bài nữa nên thay quần lót rồi đi ngủ. Tần Quân Phàm đi vào phòng tắm trước khi đi ngủ, nhìn thấy chiếc quần lót Tần Anh Thanh đã thay trên móc áo. Anh nhặt lên thì thấy đây là lần đầu tiên Tần Quân Phàm nhìn đồ lót của phụ nữ gần như vậy. Chiếc quần lót trắng tinh có ren không có gì đặc biệt, nhưng ý nghĩa của nó đối với Tần Quân Phàm thì lại khác. Chúng là đồ dùng cá nhân của mẹ, bao bọc lấy ngọn đồi huyền bí và huyền bí của mẹ. Tần Quân Phàm đưa lên mũi hít một hơi, dường như mơ hồ cảm nhận được mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ mình. Đột nhiên anh nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. Tần Quân Phán nhìn thấy chất lỏng và nghĩ rằng nó đến từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ anh. Anh không khỏi tim đập thình thịch, niềm đam mê trong anh chợt dâng lên. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo người phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, dương vật của anh ta đứng thẳng và trở nên cương cứng. Tần Quân Phàm quấn dương vật của mình trong chiếc quần lót, hưng phấn xoa bóp qua lại, đồng thời mơ tưởng về bộ phận mu đen tối dưới quần lót. Một cơn choáng váng dâng lên trong đầu, Tần Quân Phàm đi ra, máu chảy ròng ròng. Sau khi xuất tinh, Tần Quân Phàm cảm nhận được một cảm giác giải thoát trong cơ thể sau khi được phát tiết. Anh yếu đuối và lười biếng, nhưng trái tim anh rơi vào sự trống rỗng và tự trách mình. Tần Anh Thanh đã đi ngủ, chuyện vừa rồi còn đọng lại trước mắt cô, khiến cô trằn trọc rất lâu không ngủ được. Dương vật của con trai ông không khỏi hiện lên rõ ràng trong đầu ông. “Dương vật của Tiểu Phàm màu đỏ tươi chứ không đen như đàn ông trưởng thành, cũng không có mùi khó chịu, tươi tắn mềm mại như măng xuân, dày hơn người bình thường, không biết đại phu nhân nào sẽ là người đầu tiên lấy được hắn.” Lúc này trong lòng cô vang lên một thanh âm: “Không, anh ấy là người tôi đã vất vả mới sinh ra được.” Tại sao đứa con trai đã lớn lại phải gả cho người phụ nữ khác? "Lúc này, trong lòng cô lại có một thanh âm khác nói: "Đúng vậy! Chỉ vì anh ấy là con trai của bạn nên bạn không thể chiếm hữu anh ấy. Dù sao anh ấy cũng thuộc về người phụ nữ khác." Tần Anh Thanh gần sáng mệt mỏi ngủ thiếp đi vì hai giọng nói này quấn lấy nhau. Trong giấc ngủ, Tần Anh Thanh mơ thấy Tần Quân Phàm đang chơi một quả dưa chuột to khác thường, cô liền đi tới chơi với anh. Cuối cùng cô bé giật lấy quả dưa chuột và chơi đùa không ngừng nghỉ. Buổi sáng tỉnh dậy, Tần Anh Thanh nghĩ tới giấc mơ, tự hỏi: "Tào mình lại mơ như vậy?" Khi bước vào phòng tắm để giặt quần áo, cô nhìn thấy một vũng tinh trùng trên quần lót của mình. Cô băn khoăn: “Tại sao lại có tinh trùng trên quần của tôi? Chẳng lẽ là Tiểu Phàm?" Nghĩ đến đây, thay vì tức giận, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ, trong đầu không hiểu sao lại bối rối. Từ đó trở đi, mỗi khi Tần Quân Phàm mặc quần lót, Tần Anh Thanh vô thức nhìn vào phần thân dưới của Tần Quân Phàm. Đặc biệt là khi cô thủ dâm, dương vật dày đặc đến mức vượt xa người thường của Tần Quân Phàm luôn hiện rõ ràng trước mắt cô. Lúc đầu, Tần Anh Thanh đã cố gắng hết sức để ngăn mình không nghĩ đến điều đó, nhưng sau vài lần thất bại, cô đã bào chữa và nghĩ: “Tôi chỉ nghĩ đến điều đó thôi, và tôi thực sự không làm điều đó. Không thể coi là loạn luân được." Sự tự trách và áy náy trong lòng Tần Anh Thanh đều bị xóa sạch. Cô dùng một bàn tay mảnh khảnh xoa xoa bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của mình, đồng thời thọc các ngón tay của bàn tay còn lại vào âm đạo. Thân hình cong cong được trang điểm màu hồng và ngọc bích của cô đang vặn vẹo dữ dội trên giường, lúm đồng tiền ngọc xinh xắn và thanh tú tràn ngập tình yêu và vẻ đẹp. Hoa Anh Khẩu thở hổn hển, thấp giọng rên rỉ: "Tiểu Phàm...Mạnh lên! Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...nhanh...con, bên trái." Tần Anh Thanh trong miệng hét lên, sau đó dùng bàn tay mảnh mai ấn mạnh vào bên trái âm hộ của mình vài lần. Chất âm trong cái lỗ xinh đẹp chảy róc rách. Tần Anh Thanh vừa chìm đắm trong ảo tưởng là tay của Tần Quân Phàm đang xoa ngực cô, là dương vật dày đặc của Tần Quân Phàm ra vào trong âm đạo của cô. Nghĩ như vậy, Tần Anh Thanh rất hưng phấn, đạt đến cao trào. một cách dễ dàng, và niềm vui mà cô có được đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Kể từ ngày đó, hai mẹ con Tần Anh Thanh nhìn nhau không tự nhiên, cố gắng hết sức tránh nhìn nhau. Hành vi thân mật giữa mẹ con cũng giảm đi rất nhiều. Sau khi xem "Hướng dẫn tình dục nam", Tần Quân Phán càng say mê và tò mò về cơ thể phụ nữ, đặc biệt là vùng tam giác bí ẩn. Sau đó, anh ta thuê một số cuốn sách như "Rồng, hổ và báo" và "Thương Xuân Pavilion" có ảnh khỏa thân của phụ nữ, đặc biệt là ảnh phóng to vùng kín. Tần Quân Phán càng trở nên say mê hơn sau khi đọc những cuốn sách này. Mỗi ngày anh đều vào máy giặt trong phòng tắm tìm quần lót của Tần Anh Thanh, quấn quanh dương vật của mình để thông hơi. Còn Tần Anh Thanh thì không biết là cố ý hay vô ý, nhưng cô luôn đặt chiếc quần lót đã thay vào bên trên quần áo trong máy giặt. Ngày hôm đó, khi Tần Anh Thanh đang tìm sách y học trong phòng Tần Quân Phàm, cô vô tình phát hiện ra những cuốn sách như "Long hổ báo" và "Thương Xuân Các" được Tần Quân Phàm giấu trong bàn làm việc của Tần Quân Phàm. Lần này Tần Anh Thanh không tức giận như lần trước. Cô thầm nghĩ: “Mình chỉ dạy Tiểu Phàm kiến thức về tình dục nam giới thôi. Nhưng tôi quên mất rằng Tiểu Phán vẫn còn rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Tôi nên cho Tiểu Phàm cũng biết về kiến ​​thức tình dục của phụ nữ. Bằng cách này, Tiểu Phàm sẽ không bí ẩn về cơ thể phụ nữ và sẽ không đọc những cuốn sách này." Buổi tối, Tần Anh Thanh từ trong phòng tắm đi ra, Tần Quân Phàm chạy vào phòng tắm, tìm thấy chiếc quần lót Tần Anh Thanh vừa cởi trong máy giặt. Tần Quân Phàm đưa quần lót lên mũi, hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán anh! Chỗ của mẹ có mùi như thế này đây! Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc khiến dương vật vốn đã cứng như chày sắt. Tần Quân Phàm kiểm tra bộ đồ lót bí ẩn nhất này. Nó hoàn toàn khác với bộ đồ lót đã được giặt trước đây. Nó vừa được tháo ra khỏi phần thân dưới. Nó tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, loại hormone nguyên bản thu hút người khác giới. Vẫn còn một số vết màu vàng và trắng trên quần lót. Tần Quân Phàm nhịn không được dùng đầu lưỡi liếm liếm. Nó có vị chua ngọt. Tần Quân Phàm cho rằng đây chính là mùi vị âm đạo của mẹ mình! ? Tần Quân Phán cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể mẹ anh ấy! ! Tần Quân Phàm hưng phấn ngửi ngửi liếm liếm chiếc quần lót quấn quanh vùng bí ẩn của mẹ, cuối cùng dùng nó xoa xoa dương vật cứng ngắc cho đến khi xuất tinh hai lần. Tần Anh Thanh mặc đồ ngủ vào phòng ngủ rồi đi ra ngoài. Cô nhìn thấy Tần Quân Phàm không có ở trong phòng, cửa phòng tắm đóng lại. Cô mơ hồ đoán được Tần Quân Phàm ở bên trong đang làm gì. Cô đợi Tần Quân Phàm đi ra, đi vào lấy quần lót ra thì thấy đúng là như vậy. Tần Anh Thanh còn tưởng rằng vừa rồi Tiểu Phàm dùng quần lót quấn dương vật của mình để phát tiết dục vọng. Cô không khỏi có những suy nghĩ quay cuồng, trái tim cô lắc lư như một chiếc xích đu, cô âm thầm quyết định một điều gì đó. Tần Anh Thanh gọi Tần Quân Phàm vào phòng ngủ, nói: “Mẹ nhìn thấy sách con giấu.” Tần Quân Phàm cúi đầu, lo lắng thì thầm: “Con, con…” Tần Anh Thanh nói: “Mẹ biết thân thể phụ nữ đối với con rất bí ẩn. Mẹ đã quyết định tối nay. . . ." Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút, cắn môi đỏ mọng nói: "Tôi cởi quần áo để anh hiểu rõ về cơ thể phụ nữ." Tần Quân Phàm tưởng rằng mình đang bị mắng, hóa ra lại là chuyện tốt như vậy. Tần Anh Thanh cởi bộ đồ ngủ, áo lót ren và quần lót ren trắng tinh. Nàng có dáng người vừa phải gầy gầy, thân thể trắng nõn như ngọc, khỏa thân xuất hiện trước mặt Tần Quân Phàm. Đây là lần đầu tiên Tần Quân Phàm trực tiếp nhìn thấy thân thể trần truồng của một người phụ nữ, khiến tim anh đập nhanh, hô hấp dồn dập. Tần Anh Thanh dùng tay trần vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình và nói: "Bộ ngực này không chỉ dùng để nuôi em bé mà còn là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ." Bàn tay mảnh khảnh của Tần Anh Thanh dần dần di chuyển xuống nơi cỏ cây huyền bí. Trong vùng tam giác, nhịp tim của Tần Quân Phàm cũng tăng nhanh, hơi thở trở nên dày đặc, dương vật dần dần ứ máu, đôi mắt như sao phun ra ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của Tần Anh Thanh khiến hắn mơ màng và bối rối. Trong căn phòng cực kỳ yên tĩnh, mọi thứ dường như đã đông cứng lại, Tần Anh Thanh nghe rõ ràng tiếng thở dốc nặng nề của Tần Quân Phàm. Nghĩ đến con trai đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, bà cảm thấy xấu hổ, tim đập thình thịch, hai má nóng bừng, thân thể nóng bừng, nhưng đồng thời trong lòng lại dâng lên một cảm giác sợ hãi: “Tiểu Phàm không nhịn được mà xông vào mình thì phải làm sao?” Cô cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về điều này. Cô tự nghĩ: "Đừng bận tâm, chuyện đó để sau hãy nói." Tần Anh Thanh bốc đồng kéo ra lớp lông mu đen dày che kín mu, để lộ môi lớn màu đỏ dày hơi hơi hướng ra ngoài, giọng hơi run nói: “Đây là môi lớn cũng là bộ phận trên cơ thể phụ nữ nhạy cảm hơn ngực.” Môi bé màu đỏ tươi và mềm mại, âm vật to như hạt đậu nành, tròn nhỏ và có màu đỏ tươi, lỗ lỗ khít như sợi chỉ. Lần trước ở trung tâm thương mại, Tần Quân Phàm chỉ nhìn thấy bộ lông mu dài đen nhánh của Tần Anh Thanh, nhưng bây giờ vẻ đẹp ngây ngất ẩn dưới lớp lông mu đã lộ ra toàn bộ. Tất cả những điều này khiến dục vọng của Tần Quân Phàm tăng vọt, máu dâng lên, tim đột nhiên đập loạn xạ, dương vật đột nhiên càng sưng tấy và cứng rắn, kiêu ngạo đứng trong quần. Khi Tần Anh Thanh nghe thấy hơi thở của con trai mình ngày càng nặng nề, bà càng hưng phấn hơn, dục vọng sâu thẳm trong lòng dần dần trỗi dậy. Núm vú như quả anh đào của cô dần dần trở nên cứng rắn và cương cứng, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng như lửa và có chút ẩm ướt. Trong ngực Tần Quân Phàm tràn ngập dục hỏa, đầu óc choáng váng. Anh muốn lao vào cô ngay lập tức và nghĩ "Làm đi! Mẹ kiếp cô ấy!". "Cô ấy chỉ là một phụ nữ, một đối tượng tình dục." "Nếu không làm bây giờ, sau này ngươi sẽ hối hận!!" Nhưng vào lúc này, trong lòng anh lại có một giọng nói yếu ớt khác hét lên: “Không, bà là mẹ”, “Bà là mẹ của con”. Và giọng nói này ngày càng to hơn. Vào thời điểm bức tường đạo đức và luân lý sắp sụp đổ, lý trí cuối cùng cũng đánh bại được dục vọng. Tần Quân Phàm đột nhiên xoay người, chạy vào phòng tắm, lấy dương vật ra, thở hổn hển rồi xoa xoa dữ dội, xuất tinh. Trong khi Tần Anh Thanh vui mừng vì giữa mẹ con không có loạn luân thì cô lại cảm thấy buồn. Khi Tần Anh Thanh đứng dậy mặc quần lót vào, cô cảm thấy phần thân dưới có chút ươn ướt. Tần Anh Thanh lặng lẽ thở dài, yên lặng mặc quần lót, nằm trên giường, lại một đêm mất ngủ. Tần Quân Phàm có một đêm mộng xuân, nhưng trong giấc mơ đêm nay, vùng kín của Tần Anh Thanh rõ ràng hơn trước rất nhiều. Trong giấc mơ trước đây, phần thân dưới của Tần Anh Thanh tối đen như mực, nhưng đêm nay, môi lớn và môi nhỏ ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp cũng xuất hiện trong giấc mơ của anh. Ngày hôm sau, Tần Quân Phàm đi học về nói với Tần Anh Thanh: "Mẹ, ngày mai trường sẽ tổ chức kỳ thi Olympic Toán cấp tỉnh. Chúng ta sẽ chọn ra người đứng đầu trong số các thí sinh tham gia cuộc thi Olympic Toán cấp tỉnh." Tần Anh Thanh hỏi: “Ngươi xác định có thể đạt được hạng nhất?” Tần Quân Phàm tự tin nói: “Chỉ sợ lớp hai có hai bạn cùng lớp cũng có điểm rất cao.” Cô ngây thơ nói. Tần Anh Thanh dùng đôi mắt hạnh nhân mùa thu nhìn Tần Quân Phàm, nói: "Tôi tin Tiểu Phàm của tôi nhất định sẽ chiếm được vị trí thứ nhất." Tần Quân Phàm nói: "Thật sao?" Tần Anh Thanh kiên quyết gật đầu, nói: "Đúng vậy!" Sự tự tin của Tần Quân Phán tăng gấp đôi sau khi nghe điều này. Tần Quân Phán đã không phụ sự mong đợi của Tần Anh Thanh và giành được vị trí đầu tiên như mong muốn. Khi Tần Quân Phàm báo tin vui cho Tần Anh Thanh, Tần Anh Thanh vui vẻ ôm Tần Quân Phàm vào lòng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô hôn khắp khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm. Vô luận là cố ý hay vô ý, đôi môi đỏ mọng của Tần Anh Thanh hôn lên môi Tần Quân Phàm. Trong lúc nhất thời, hai người tiếp xúc đều cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ. Tần Quân Phàm kinh ngạc mở to mắt nhìn Tần Anh Thanh. Trong đầu Tần Anh Thanh dường như có một ý nghĩ hối hận, lập tức dời môi ra. Tần Quân Phàm nhìn Tần Anh Thanh say sưa nói: "Mẹ, mẹ có thể hôn con như vừa rồi không?" Tần Anh Thanh nghĩ nghĩ: "Hôn mẹ con cũng không tính là loạn luân phải không?" Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm cảm giác được môi mẹ mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi đến không ngờ, khiến anh có cảm giác muốn cắn cô. Và hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. "A! Nụ hôn của mẹ, nụ hôn ngọt ngào quá, khiến con nhớ đến tận bây giờ..." Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra đôi môi thơm của mẹ trong giấc mơ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với mùi vị của đôi môi phụ nữ. Thật sự khiến Tần Quân Phàm hưng phấn. “Tiểu Phàm, đưa lưỡi vào miệng mẹ đi!” Cô há miệng thơm mùi anh đào, ngọt ngào thì thầm, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm dùng sức mút đôi môi đỏ mọng của Tần Anh Thanh, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Tần Anh Thanh. Đầu lưỡi của Tần Quân Phàm trước tiên di chuyển qua lại trong miệng Tần Anh Thanh, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. Một lúc sau, Tần Quân Phàm cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Tần Anh Thanh, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô liền duỗi ra, tiến vào trong miệng Tần Quân Phàm. Đầu lưỡi của cô liếm quanh, liếm tới liếm lại trên vách miệng Tần Quân Phàm. Tần Quân Phán nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và say đắm quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Tần Anh Thanh. Thân thể Tần Anh Thanh run lên, nàng càng mạnh mẽ quấn lấy đầu lưỡi của Tần Quân Phàm, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước miếng từ trong miệng đối phương. Tần Quân Phàm đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của Tần Anh Thanh vào miệng, thèm khát mút. "A! Lưỡi của mẹ ngon quá, mềm như kẹo dẻo nhưng không bao giờ tan chảy." Tần Quân Phàm nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi đinh hương tuyệt đẹp của Tần Anh Thanh giống như uống mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng đẹp của Tần Anh Thanh nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt Tần Quân Phàm hơn. Kết quả là Tần Quân Phàm bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ mình lên xuống, cọ sát vào ngực bà. Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Tần Anh Thanh càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi cô. Dường như cô bé đang nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. Anh cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của mẹ rồi siết chặt nhất có thể. Điều này khiến Tần Anh Thanh vừa bối rối vừa hưng phấn. Khi Tần Quân Phàm tiếp tục mút mạnh, Tần Anh Thanh cảm thấy đau đớn. Đầu lưỡi của Lilac vùng vẫy trong miệng Tần Quân Phàm, cố gắng rút lại nhưng vô ích. Nhìn thấy Tần Quân Phàm không có dừng lại, Tần Anh Thanh lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay gãi gãi lưng Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm há miệng đưa lưỡi vào. Bộ ngực kiêu hãnh của Tần Anh Thanh không khỏi phập phồng, cô không ngừng thở. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Tần Quân Phàm, khiến Tần Quân Phàm cảm thấy rất thoải mái. Đôi má trắng nõn mềm mại của Tần Anh Thanh hồng hào quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, nũng nịu nói: “Tiểu Phàm, lưỡi của mẹ con ngậm vào thật đau.” Tần Quân Phán dường như vẫn say sưa trước hương vị thơm ngon từ lưỡi đinh hương của Tần Anh Thanh. , mất trí cầu xin: "Mẹ, hôn con lần nữa đi, con vừa nếm được vị ngọt trong miệng mẹ, sao mẹ lại đẩy con ra?" Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Tần Anh Thanh gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp ngập nước mùa thu thật quyến rũ. Anh nhìn Tần Quân Phàm nói: “Trong miệng mẹ không có đường, vậy vị ngọt là gì?” Tần Quân Phàm vẻ mặt say sưa nói: "Mẹ, đồ ngọt của mẹ ngon hơn Đường gấp nhiều lần. Môi lưỡi mềm mại, thơm ngọt, lại còn hơn thế nữa... Hương vị ấm áp không gì sánh được, hôn lên giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái, choáng váng, nóng hổi, ​​nhẹ nhàng, ngay cả trái tim cũng say!" Tần Anh Thanh nhìn thấy con trai nói lời này, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Bà ngượng ngùng dùng đôi mắt sáng ngời nhìn đứa con trai yêu quý, giọng chán ghét nói: "Con! Con biết nói dối mẹ. Mẹ thật ngọt ngào, sao chính con cũng không biết?" Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ chưa từng nếm qua nên không biết.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Mẹ không thể nói cho con biết…” “Vậy để con hôn mẹ lần nữa đi, mẹ, mẹ ngoan, mẹ yêu.” Tần Quân Phàm cầu xin. Đôi má hồng thơm của Tần Anh Thanh nở ra như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên đưa ra cái miệng anh đào đỏ tươi. Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. Tần Anh Thanh hô hấp ngắn ngủi, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, vạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô lại không hề vất vả cự tuyệt. Cô chỉ ngoan ngoãn hợp tác với con trai, để anh ôm cô thật chặt và để anh bú cô. Cô muốn con trai mình hôn anh đủ nhiều. Một lúc sau, Tần Quân Phàm hài lòng rời môi ra. Tần Anh Thanh trìu mến nhìn anh, nói: “Anh hôn em đủ chưa?” Tần Quân Phàm cười nói: "Đủ rồi, nhưng ta đời này hôn không đủ. Mẹ, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào, sau này còn hôn con như vậy được không?" Hải má Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Ừ! Được, chỉ cần anh cư xử đúng mực." Cô chợt nhìn thấy quần của Tần Quân Phàm cứng như một cái lều, tim đập thình thịch vì xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô lập tức quay người lại, giọng run run nói: "Tôi vào bếp nấu cơm." Tần Anh Thanh vào bếp liền cảm thấy quần lót ướt. Cô ấy vừa bị rò rỉ. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim cô đập thình thịch, lúm đồng tiền nóng bừng, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại. Tần Anh Thanh vào phòng ngủ thay đồ lót, sau đó vào bếp nấu ăn. Tần Quân Phàm lại vào phòng tắm, lấy quần lót của Tần Anh Thanh xoa xoa dương vật cứng ngắc của anh, trút cơn tức giận. Ăn xong, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. Tần Anh Thanh nói: "Tiểu Phán lần này tham gia kỳ thi Olympic Toán cấp tỉnh sẽ đạt kết quả tốt! Tần Quân Phàm nói: "Vượt qua kỳ thi thì thế nào?" Có phần thưởng không? Tần Anh Thanh cười nói: "Chỉ cần con lọt vào top ba, mẹ sẽ có phần thưởng riêng." Tần Quân Phàm nói: "Con có đồng ý với điều mẹ muốn không?" Đôi mắt anh sáng lên, nói: "Thật sao?" Tần Anh Thanh nói: "Đương nhiên là thật." Tần Anh Thanh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tần Quân Phàm, trong lòng đột nhiên nghĩ: "Tiểu Phàm, em định cầu hôn anh à?" Nghĩ đến đây, tim Tần Anh Thanh chợt đập mạnh, hai má đỏ bừng. Cô lắc đầu, chỉ để rũ bỏ tà niệm trong đầu, tự nghĩ: "Không, sao Tiểu Phàm có thể đưa ra yêu cầu như vậy. Tần Quân Phàm đứng dậy nói: "Mẹ, con vào học." Tần Anh Thanh nói: "Con vừa ăn tối, nghỉ ngơi một lát rồi học tiếp." Tần Quân Phàm nói: "Không, con phải cố gắng ôn tập, lọt vào top ba." Tần Quân Phàm do dự một lát rồi nói: "Mẹ, mẹ có thể hôn con như mẹ không?" đã làm gì?" "Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm với ánh mắt lưu luyến, đôi má hồng đào hơi đỏ lên, nàng nhẹ nhàng nói: "Nhưng con có thể, nhưng con không được phép ngậm miệng như vừa rồi, bởi vì điều đó sẽ khiến mẹ rất đau. Tần Quân Phàm vui vẻ nói: "Ừ!" Con sẽ không làm vậy. "Tần Anh Thanh đưa đôi môi đỏ như cánh hoa đến gần miệng Tần Quân Phàm. Hải mẹ con đặt môi vào nhau, lưỡi đan vào nhau, chất lỏng gặp nhau. Họ hôn nhau say đắm một lúc trước khi tách ra. Tim Tần Anh Thanh khẽ đập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt như nước nhìn Tần Quân Phàm nói: "Bảo bối, chính là như vậy!" Tần Quân Phàm hài lòng nói: "Ừ!" Tôi đã đi vào và nghiên cứu. "Sáng hôm sau, Tần Anh Thanh nói với Tần Quân Phàm đang đi học: "Tiểu Phàm, đi học về sớm và chăm chỉ học tập ở trường nhé. "" Ừm! Mẹ. Tần Quân Phàm đi tới trước mặt Tần Anh Thanh, nhếch môi nói: “Mẹ.” Tần Anh Thanh biết ý tứ của Tần Quân Phàm, cười ngọt ngào nói: "Bảo bối, mẹ có thể hôn con, nhưng con phải chăm chỉ học tập ở trường." Cô hôn lên môi Tần Quân Phàm bằng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. Nụ hôn dài, Tần Quân Phàm hài lòng đi đến trường. Kể từ ngày đó, mỗi ngày Tần Quân Phàm đều sẽ hôn Tần Anh Thanh trước khi đi học, đi học về và trước khi đi ngủ. Khi Tần Quân Phán tận tâm nghiên cứu và chuẩn bị trước cuộc thi, ham muốn của anh nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nửa tháng sau, Tần Quân Phàm đã tham gia Olympic Toán học, đạt được vị trí thứ hai. Đêm đó, Tần Anh Thanh nấu mấy món ngon để chúc mừng Tần Quân Phàm. Ăn xong, Tần Quân Phàm háo hức nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con một chuyện. Tần Anh Thanh nói: "Cứ nói đi!" Chỉ cần mẹ có thể làm được, con hứa với mẹ. Tần Quân Phàm do dự nói: “Mẹ, con nghĩ, con nghĩ. "Khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng, vẻ mặt do dự, khiến Tần Anh Thanh căng thẳng, có chút hoảng sợ." Tiểu Phàm muốn làm tình với tôi sao? Dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn nói: “Anh muốn nói gì? Tần Quân Phàm lấy hết can đảm nói: “Con muốn chạm vào ngực mẹ. Tần Anh Thanh yên tâm nói: "Thì ra là như vậy." "Trong khi cô cảm thấy thoải mái, nhưng cô lại cảm thấy như thiếu một điều gì đó trong lòng. Cô tự nghĩ: "Tiểu Phán cũng chơi với ngực của tôi khi anh ấy còn nhỏ. Bây giờ có thể để anh ấy chạm vào chúng. Đây không thể được coi là loạn luân, phải không? Tần Anh Thanh sau đó gật đầu nói: "Ừ!" Được rồi, vào đi." Tần Anh Thanh đứng dậy đi vào phòng ngủ, Tần Quân Phàm theo sau. Tần Anh Thanh không bật đèn huỳnh quang tiết kiệm năng lượng trong phòng mà bật chiếc đèn tường hình bông hoa ở đầu giường, sau đó từ từ cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh và áo ngực quây. Trên thân hình cong như ngọc của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng che đi vùng kín. Cô nằm ngửa trên giường Simmons, để lộ bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô. Đột nhiên, hương thơm bay vào phòng, cảnh sắc mùa xuân thật đẹp. Tần Quân Phán nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, tròn trịa của Tần Anh Thanh, không hề chảy xệ và hai hạt ngực màu đỏ cỡ hoa sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng hơi hếch lên. Tim anh không khỏi đập thình thịch, muốn leo lên giường. Tần Anh Thanh nói: “Cởi quần áo ra rồi trở lại, bẩn quá.” Tần Quân Phàm cởi áo khoác và quần ba lần, chỉ để lại một chiếc quần lót màu xanh ở dưới thân, háo hức leo lên giường. Tần Anh Thanh không biết tại sao, đôi mắt đẹp không khỏi nhìn chằm chằm thân dưới căng phồng của Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm vui vẻ ôm bộ ngực đầy đặn hình bán cầu bạch ngọc của Tần Anh Thanh vào trong tay. Anh nhận thấy ngực của mẹ mình thực sự rất lớn. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được bộ ngực lớn. Trong lúc anh đang kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. Anh hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc đã ngưỡng mộ từ lâu và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống rồi phồng lên, cơ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ giữa ngón tay của Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm nhìn núm vú hồng hồng xinh đẹp đáng yêu như ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay. Anh nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy muốn bú. Tần Quân Phàm cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Tần Anh Thanh. Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim anh. Trong lòng Tần Quân Phàm chấn động. Anh dùng đôi môi nóng bỏng cắn lấy núm vú lộ ra của Tần Anh Thanh, cảm thấy xấu hổ và run rẩy. Anh đưa nó vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Tần Anh Thanh cảm thấy núm vú của mình tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của cô. Niềm đam mê sâu thẳm bên trong người phụ nữ được khơi dậy. Cô dùng đôi tay thon dài vuốt ve mái tóc đen của Tần Quân Phàm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi há hốc: "A! Ồ! Hmm! Con ngoan ngoãn, đừng cắn mẹ đau." Cô khẽ rên lên, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng Tần Quân Phàm. Đây là lần đầu tiên trong đời Tần Quân Phàm nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ. Thanh âm này khiến hắn dục vọng, trong lòng run rẩy, dương vật đột nhiên dâng đầy máu, chẳng mấy chốc nó đã bị ấn thẳng vào vùng tam giác nhạy cảm, mềm mại và thần bí của Tần Anh Thanh. Dù xuyên qua quần, Tần Anh Thanh vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của dương vật Tần Quân Phàm. Dục vọng của cô trỗi dậy, đầu óc choáng váng, dục vọng nảy nở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của mình ngứa ngáy. Cô xoay cặp mông tròn trịa và hồng hào xuống dưới để dương vật cọ vào vùng mu ngứa ngáy của mình. Tuy chỉ hơi ngứa một chút nhưng vẫn tốt hơn là không có gì và cũng đỡ ngứa hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng, tình yêu của cô dành cho cô bị che giấu, tiếng rên rỉ ngày càng lớn và hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tần Quân Phàm cũng càng ngày càng cuồng nhiệt, tâm hồn phiêu bạt, hắn mút liếm càng mạnh núm vú, nhào nặn sữa. Đột nhiên, đôi chân thon dài tròn trịa của Tần Anh Thanh quấn quanh mông Tần Quân Phàm, dùng lực đẩy mông của Tần Quân Phàm xuống, khiến dương vật cương cứng của anh ấn chặt vào thảm cỏ xanh tươi của cô. Mông cô lắc mạnh, "A!" cô rên rỉ, và một dòng dịch âm đạo ấm áp đặc chảy ra từ âm đạo của cô. Tần Quân Phàm cũng co rút dương vật vài lần rồi xuất tinh ra ngoài. Tần Quân Phán nằm trên cơ thể duyên dáng của Tần Anh Thanh một lúc rồi đứng dậy. Tim Tần Anh Thanh đập thình thịch khi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh ướt át của Tần Quân Phàm trước mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên dục vọng. Cô nói như ma: “Tiểu Phàm, mẹ thấy quần lót của con bẩn rồi, lại đây mẹ giúp con cởi ra thay đi.” Tần Quân Phán giật mình và di chuyển đến bên cạnh Tần Anh Thanh. Tim Tần Anh Thanh đang đập thình thịch, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô khẽ run lên khi đưa tay tới quần của Tần Quân Phàm, cởi quần lót của anh ra. Thấy quy đầu màu hồng đã mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. Phần thân dưới của Tần Quân Phàm vô tình mọc lông mu. Tần Anh Thanh dùng chiếc khăn đặt cạnh giường lau dương vật của mình, giống hệt như của người lớn. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi lên. Tần Anh Thanh cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, quần lót của mẹ cũng bẩn, mẹ cũng cởi ra đi.” Tần Anh Thanh nghĩ: Nếu chúng ta cởi quần lót, mẹ con chúng ta sẽ không khỏa thân đối mặt nhau sao? Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Nhưng cơ thể của tôi không có chuyện gì xảy ra khi Tiểu Phàm nhìn thấy tôi lần trước! Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren màu hồng, là tấm che cơ thể duy nhất che phủ khu vực cấm nữ. Tim Tần Quân Phàm đập thình thịch khi Tần Anh Thanh cởi quần lót ra. Thân hình ngọc bích tinh tế và lồi lõm của Tần Anh Thanh đột nhiên khỏa thân xuất hiện trước mắt Tần Quân Phàm, vẻ đẹp của cô lộ ra. Ánh mắt của Tần Quân Phàm lập tức bay về phía thiên đường của Tần Anh Thanh. Khi ánh mắt hắn chạm vào bộ lông mu hơi ướt và óng ả của dịch âm đạo Tần Anh Thanh, trong lòng hắn chấn động, máu nóng dâng lên, dục vọng dâng trào. Dương vật mềm nhũn của anh đột nhiên trở nên cương cứng, anh ngẩng cao đầu, gân xanh nổi lên xung quanh dương vật, quy đầu cường tráng chuyển sang màu đỏ. Tần Anh Thanh nhìn thấy thì sửng sốt, tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, kinh ngạc kêu lên: "A! Dương vật của đứa trẻ này còn to hơn lần trước." Tần Anh Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được, ngượng ngùng và hoảng sợ. Bộ ngực của Tần Quân Phàm tràn đầy dục vọng, hơi thở nặng nề của hắn đột nhiên áp vào cơ thể trắng nõn thơm tho mềm mại của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh vừa căng thẳng lại vừa xấu hổ, không khỏi khẽ run lên. Tần Quân Phàm cúi đầu, môi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Anh Thanh, cọ qua lại hôn môi mẹ, đưa lưỡi liếm nhẹ. Trong lòng Tần Anh Thanh vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. Tần Quân Phàm lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của mẹ, di chuyển như cá trong miệng anh đào. Khi anh di chuyển, dương vật cứng như chày sắt và nóng như than của anh va vào đôi chân trắng nõn mịn màng của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh cảm nhận được độ cứng và nhiệt của dương vật rõ ràng hơn từ bên trong chân mình. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy chiếc lưỡi màu hoa cà mỏng manh lên liếm lưỡi Tần Quân Phàm. Tần Quân Phán cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tần Anh Thanh. Cứ thế, hai mẹ con liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo. Tần Quân Phàm đầu lưỡi bận rộn, tay cũng không có nghỉ ngơi. Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Tần Anh Thanh và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể mềm mại và lồi lõm mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ. Cuối cùng, tay phải của hắn rơi xuống gò đất ấm áp, mềm mại và mịn màng ở dưới đùi Tần Anh Thanh, to như cái gò và cái bánh bao. Anh ta dang tay phải ra phủ lên gò đất và bắt đầu xoa bóp. Tần Anh Thanh chỉ cảm thấy ngực và phần dưới cơ thể ngứa ngáy từng đợt. Cơn ngứa khiến tim cô đập mạnh và ham muốn trong cô trỗi dậy. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như có hàng nghìn con côn trùng bò tới cắn, đặc biệt là phần thân dưới trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh bằng được trong Động Đào Viên. Âm dịch chảy ra, làm Tần Quân Phàm tay ướt đẫm. Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi của Tần Quân Phàm và trong miệng anh như nước suối ngọt ngào. Tần Quân Phàm bị cô hút đến mức nhịp tim tăng vọt, trái tim run rẩy, ham muốn dâng cao. Dương vật của anh ngày càng cương cứng và sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tần Quân Phàm thở hổn hển, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Tần Anh Thanh. Anh ta nhìn Tần Anh Thanh bằng ánh mắt đầy dục vọng, nói: "Mẹ, con, con muốn." Tần Anh Thanh vốn đã choáng váng vì dục vọng, đạo đức và đạo đức của cô giờ đây đã mờ nhạt và yếu đuối trong đầu óc. Đôi má đào trắng nõn nà của cô ấy thật oi bức trong mùa xuân, đôi mắt phượng đen trắng ngấn nước của cô ấy tỏa sáng huy hoàng. Cô nhìn Tần Quân Phàm nói: "Tiểu Phàm, con có muốn có mẹ không?" Khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm đỏ bừng, nói: "Ừ!" Điều lo lắng nhất của Tần Anh Thanh đã xảy ra, trái tim cô vang lên. Một giọng nói vang lên: "Không, hai người là mẹ con. Tào có thể phạm tội loạn luân như vậy?" Lúc này, trong lòng cô lại vang lên một thanh âm khác: "Không phải em đã hứa với anh ấy tất cả những gì em đã nói sao? Tào em có thể không giữ lời hứa? Chỉ một lần này thôi." Hải giọng nói này luân phiên vang lên trong lòng Tần Anh Thanh. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Cô giải thích trong đầu: “Tiểu Phàm hiện tại đầy dục vọng, nếu không để anh ấy trút giận, sợ anh ấy sẽ phát bệnh. Chỉ là lần này thôi, không sao đâu.” Đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng của Tần Anh Thanh dịu dàng nhìn Tần Quân Phàm, trên mặt có chút ngượng ngùng. Hồng nhẹ giọng nói: “Nào! Con ơi, chẳng phải mẹ đã nói chỉ cần mẹ làm được thì con sẽ hứa với con mà.” Tần Quân Phàm tựa hồ không tin Tần Anh Thanh lời nói. Anh ta mở to mắt, rồi nhìn chằm chằm vào mắt Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm hưng phấn run rẩy nắm chặt tay mẹ, như thể mẹ là bóng ma sợ mẹ sắp biến mất. Anh cúi đầu, đôi mắt nheo lại toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tần Anh Thanh trông quyến rũ như say rượu! Thân hình không tì vết của Tần Anh Thanh đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành giống như một quả đào chín. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm vào cô ấy! Ánh mắt Tần Quân Phàm dần dần nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư khiến hắn tràn ngập mơ màng và ham muốn của Tần Anh Thanh. Hơi thở của anh dường như rất dồn dập, tim đập thình thịch, anh đưa dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. Tần Anh Thanh nhìn dương vật đỏ tươi của con trai mình, còn dày hơn cả đàn ông trưởng thành. Khi nghĩ đến việc mình là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình, tim bà đập nhanh và rất phấn khích. Bởi vì đây là lần đầu tiên của Tần Quân Phàm, hắn cực kỳ hưng phấn, giống như một người mù cưỡi ngựa, dùng dương vật dày đặc của mình lao vào bãi cỏ thơm và hòn đảo vẹt xa hoa của Tần Anh Thanh. Anh ta đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể xuyên qua lỗ. Nó được đưa vào phía trên ô thịt hoặc đi qua miệng lỗ thịt mà không đi vào. Quy đầu to lớn nóng bỏng và cứng rắn đánh trúng vào nhụy hoa của Tần Anh Thanh, khiến cho nhụy hoa của Tần Anh Thanh thoáng có cảm giác đau đớn. Tuy nhiên, cơn đau càng đặc biệt nghiêm trọng, vùng kín và âm đạo càng ngứa ngáy dữ dội hơn, khiến ham muốn của Tần Anh Thanh dâng cao và trong lòng cô tràn ngập ham muốn. Lúc này trong lòng Tần Quân Phàm đang bừng bừng ham muốn. Càng không thể thâm nhập, anh càng ấn mạnh, dương vật càng sưng tấy và cương cứng hơn. Anh lo lắng đến mức khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, vừa đẩy mạnh vừa thở dốc. Bàn tay thon dài mềm mại của Tần Anh Thanh vươn ra nắm lấy dương vật đang đập vào da thịt cô. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, ngọt ngào nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu còn nói muốn có mẹ, nhưng cậu cũng không tìm thấy bà ấy ở đâu cả.” Cô kéo dương vật sưng tấy và nóng bỏng của Tần Quân Phàm tiến vào âm đạo đang tràn ngập thủy triều của mình. Cô tưởng rằng dương vật của chính con trai mình sắp được đưa vào âm đạo của cô, và cô sẽ hòa làm một với đứa con trai yêu quý của mình. Tim cô đập loạn xạ, máu dâng trào, dục vọng dâng cao nhưng lại có chút ngượng ngùng. Cô nói với giọng run run: "Con của mẹ, thôi nào, thế là xong." Nói xong, Tần Anh Thanh buông tay ra, ngượng ngùng nhắm lại đôi mắt đầy quyến rũ chứa đầy nước mùa thu. Lúm đồng tiền ngọc béo ngậy của cô càng ửng hồng, giống như hoa đào nở tháng ba. Lúc này, bức tường đạo đức giữa hai mẹ con đã hoàn toàn sụp đổ, trong lòng họ chỉ còn lại khát vọng tình yêu. Tần Quân Phàm nhắm mắt lại, chậm rãi tiến về phía trước, đưa dương vật của mình tiến vào cơ thể mẹ. Một cơn bão nhẹ ập đến, Tần Quân Phàm có chút choáng váng. Anh đẩy hông ra sau: "Hả? Tào em có thể vào dễ dàng thế?" Tần Quân Phàm lén mở mắt ra, phát hiện dương vật của mình đang áp vào khe da thịt đỏ tươi của mẹ mình. Quy đầu to với ánh sáng kỳ lạ áp vào âm vật hơi nhô ra như hồng ngọc của cô, môi lớn dày và mềm kẹp chặt quy đầu lớn. Nếu lúc này có gương, Tần Quân Phàm nhất định có thể nhìn thấy mặt hắn nóng bừng đỏ bừng, muốn bò xuống đất. Tôi thậm chí còn không đi vào! Vì thế Tần Quân Phàm lại điều chỉnh tư thế, vẫn dùng quy đầu đẩy dương vật của mình vào nhưng không vào được. Tần Quân Phàm một lần nữa ấn quy đầu to vào giữa hai môi bé mềm mại đỏ thẫm ở miệng âm đạo và bắt đầu dùng lực. Hải môi bé đỏ thẫm và mềm mại dần dần bị ép ra bởi quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh. Anh có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ được bao quanh bởi các cơ ở trung tâm. Khi anh ta xâm chiếm, quy đầu dần dần mở rộng vào nửa nhỏ của cái lỗ và được bao quanh bởi các bức tường của cái lỗ. Niềm vui làm anh nhắm mắt lại. Đây có phải là tình dục không? Đó là một cảm giác kỳ lạ, hoàn toàn khác với cảm giác khi thủ dâm. Chỉ riêng sự mềm mại của thành thịt đã vượt xa những gì có thể so sánh với lòng bàn tay, chưa kể khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực êm dịu để vuốt ve. Khi anh đang say sưa vì choáng váng không thể ra vào, anh lại cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt khác và thấy mình trượt ra khỏi môi âm hộ mỏng manh và mềm mại của mẹ. Anh thử mấy lần thì phát hiện không thể để quy đầu sưng tấy xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Vì thế Tần Quân Phàm chỉ là dùng tay cầm lấy, thử lại lần nữa, nhưng hắn không dám mở mắt nhìn mẹ, sợ nhìn thấy bà cười nhạo mình. Tim Tần Quân Phàm đập thình thịch khi nhìn quy đầu được đưa vào. Bởi vì lông mu trên âm đạo của Tần Anh Thanh rất dày nên hình dáng của quy đầu đưa vào âm đạo không thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi chỉ có thể thấy rằng khi quy đầu đi vào, bao quy đầu che phủ quy đầu dần dần hướng xuống dưới. Tần Quân Phàm trong lòng nghĩ: "Thì ra bao quy đầu khi đưa vào trong lỗ sẽ tự động tụt xuống." Nhìn quy đầu từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ, tim Tần Quân Phàm đập nhanh, hắn hưng phấn vô cùng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ quá chật và nhỏ nên anh phải dùng sức để từ từ đưa quy đầu vào. Cuối cùng, quy đầu cuối cùng cũng lọt vào âm đạo của mẹ tôi. Tần Anh Thanh cảm thấy miệng âm đạo của mình bị sưng và đau khi đưa quy đầu vào, đặc biệt là khi phần dày nhất của dương vật, phần thịt bao quanh quy đầu được đưa vào, tình trạng sưng tấy và đau đớn càng trở nên trầm trọng hơn. Cô cau mày, vầng trán ngọc mịn nhăn lại nói: "A! Tiểu Phàm, xin nhẹ nhàng một chút. Hãy thong thả." Âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã chật hẹp, cô chưa bao giờ bị dương vật to như Tần Quân Phàm xâm nhập. Ngoài ra, cô đã ba năm không quan hệ tình dục nên âm đạo cô căng như trinh nữ. Nếu không phải trước đó hai mẹ con thân mật, âm đạo đã tràn ngập yêu dịch, trở nên trơn trượt, Tần Quân Phàm có lẽ sẽ không nhét vào được. Tuy nhiên, dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn cảm thấy có chút đau đớn. Cô lo lắng đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tấm ga trải giường và nín thở. Tần Quân Phàm vừa bước vào căn nhà tranh cảm giác được phần thịt mềm mại ở phần nông của âm đạo đang quấn chặt lấy quy đầu to được nhét vào. Tần Quân Phàm cảm giác được âm đạo ấm áp trơn trượt bao bọc quy đầu, khiến hắn có cảm giác ngứa ran. Một niềm vui chưa từng có và không thể diễn tả tràn ngập trái tim anh. Nó thoải mái đến mức anh chỉ muốn thâm nhập nó càng thấp càng tốt. Nhưng khi nhìn thấy Tần Anh Thanh đau đớn cùng Tần Anh Thanh chỉ thị, hắn lại không hiểu tại sao mẹ mình lại đau đớn. Anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, đè nén ham muốn trong lòng, nâng dương vật vượt quá mức bình thường của mình lên, nhét sâu vào âm đạo của Tần Anh Thanh. Anh cảm thấy dường như có lực hút trong âm đạo của mẹ, hút thẳng dương vật của anh vào bên trong. Tần Quân Phán từ từ đẩy vào, cho đến khi các bức tường của hang Đào Viên của Tần Anh Thanh được mở ra. Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật nóng như than và cứng như sắt dần dần lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô. Tần Anh Thanh lẩm bẩm: “Ừ, bảo bối, thế thôi, từ từ thôi.” Khi dương vật đã đưa vào hoàn toàn, quy đầu to ấn vào nhụy hoa ở phía dưới âm đạo. Tần Anh Thanh thở phào nhẹ nhõm: "A!", mày nhíu lại, trán thả lỏng, buông lỏng tay nắm ga trải giường. Tần Quân Phàm cảm giác được dương vật nhét vào trong lỗ xuất thần của mẹ mình đã bị bao bọc hoàn toàn bởi lớp da thịt trơn trượt, nóng hổi, ​​mềm mại và mềm mại, vô cùng thoải mái và tuyệt vời. Loại an ủi này khiến hắn đẩy dương vật đã đạt đến điểm sâu nhất của lỗ mật ong vào trong lỗ thịt xuất thần. Thân dưới của hai mẹ con áp sát nhau không còn chỗ trống, nhưng hắn vẫn đẩy về phía trước, như nóng lòng nhét túi thịt rỗng và tinh hoàn ra ngoài lỗ mật ong để cùng nhau thưởng thức hương vị tuyệt vời của động Đào Viên. Anh vừa tiến vào âm đạo của Tần Anh Thanh, cô liền cảm thấy đau nhức, lông mày hình lưỡi liềm nhíu lại. Cô nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, rên rỉ: "Chà! Tiểu Phàm, sao em lại trả lại thứ này?" Tần Quân Phàm cảm giác được quy đầu của mình đụng phải một khối thịt mềm, hắn biết tiến về phía trước không có cách nào, liền bỏ cuộc. Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của Tần Quân Phán lấp đầy âm đạo của cô, căng mọng và sưng tấy. Không có chỗ nào mà không được chạm tới. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn. Tần Quân Phàm vừa mới duỗi thẳng dương vật, đâm vào vài lần. Anh cảm thấy thành âm đạo mềm mại và ấm áp, khiến quy đầu ngứa ngáy và giòn. Một làn sóng xuất thần khiến người ta ngây ngất, một cỗ kích thích mạnh mẽ lập tức từ phần dưới cơ thể đánh vào trái tim hắn, tràn vào trong đầu hắn. Đó là một sự kích thích đột ngột và không hề chuẩn bị trước đối với Tần Quân Phàm, người mới tiếp xúc với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ. Thật thỏa mãn, Tần Quân Phàm há to miệng, hô hấp dồn dập. Dương vật của hắn run rẩy trong âm đạo của Tần Anh Thanh, sắp xuất tinh. Trong lúc tuyệt vọng, Tần Quân Phàm vội vàng đánh thêm vài chiêu. Tần Anh Thanh cũng cảm giác được Tần Quân Phàm sắp thả ra thân thể của mình. Cánh tay bạch ngọc của cô lập tức ôm chặt lấy Tần Quân Phàm, nói: “Tiểu Phàm, kiềm chế lại, đừng nhanh quá, đừng nhanh quá…” Đó không phải là cách tình dục được thực hiện. "Cô ấy sửa chữa lỗi lầm của Tần Quân Phàm rất nhẹ nhàng. Tần Quân Phàm run giọng nói: "A... Mẹ nhịn không được... Ối... Con sắp chết rồi... A! Tại sao nó lại chảy ra... Mẹ." Một dòng tinh trùng không ngừng phun ra từ dương vật của anh, tất cả đều phun vào âm đạo đã bỏ hoang từ lâu của mẹ cô. Âm đạo của Tần Anh Thanh như sương ngày khô ráo, chứa đầy tinh dương của con trai. Tần Quân Phàm thấy hắn buông tay nhanh như vậy, nghĩ đến những người đàn ông trong sách miêu tả kia phải mất bao lâu mới có thể làm được, nhưng hắn lại như thế này, hắn không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng và tự ti. Tần Quân Phàm ngồi ở bên giường, cúi đầu nói: "Mẹ, con vô dụng sao?" Tần Anh Thanh đứng dậy, tựa vào người Tần Quân Phàm, âu yếm hôn lên má anh, dùng giọng nói ngọt ngào say đắm nói nhẹ với Tần Quân Phàm: "Tiểu tử ngốc, không sao đâu, lần đầu tiên luôn như vậy." Tần Anh Thanh động viên, hắn động viên hắn nói: “Sau này sẽ không xảy ra chuyện đó.” "Thật sao?" Tần Quân Phàm ngẩng đầu nhìn Tinh Mộc, bất an nhìn nàng nói: "Lần sau sẽ không như vậy sao?" "Chà... Đừng lo lắng, con yêu... Mẹ đã nói dối con khi nào vậy?" Tần Anh Thanh ôm cằm Tần Quân Phàm, dịu dàng hôn lên mặt Tần Quân Phàm. Trên thực tế, dục vọng trong lòng Tần Anh Thanh lúc này mới vừa bùng cháy. Ngay lúc cô đang cần đột nhập dương vật gấp thì Tần Quân Phàm đã bị lộ. Ham muốn trong lòng cô bị chặn lại, âm đạo ngứa ngáy khiến cô vô cùng khó chịu. Cô chỉ không thể mở miệng phàn nàn về Tần Quân Phàm mà thôi. Tần Anh Thanh quyến rũ nhìn dương vật teo tóp đã mất hết vinh quang, trong lòng thở dài: "Tào lại xuất tinh nhanh như vậy?" Cô cầm dương vật bằng đôi bàn tay mềm mại, dịu dàng và thanh tú của mình rồi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy dương vật bị chạm vào ngứa ngáy, nhịp tim đập rộn ràng, tràn ngập dục vọng. Dương vật của anh đột nhiên trở nên dày, khỏe, dài, nóng và đứng thẳng. Tần Anh Thanh vui mừng khôn xiết: "A! Còn trẻ nhanh khỏe lại là tốt rồi." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, con thấy mẹ không hề lừa dối con đâu! Con lại cứng nữa rồi, mẹ ngứa quá.” Thân hình mảnh khảnh của cô ngã xuống, cô nằm trên giường, đôi chân dài trắng nõn dang rộng sang hai bên, cô thật xinh đẹp và quyến rũ trong mùa xuân. Sự tự tin của Tần Quân Phán tăng lên rất nhiều khi anh thấy dương vật của mình trở nên cương cứng trở lại nhanh chóng như vậy. Sau đó, anh ta hướng dương vật của mình về phía hang Đào Viên của Tần Anh Thanh và đâm mạnh vào. Chỉ có một tiếng "bụp", dương vật dày đặc đã được nhét hết vào trong. Tần Anh Thanh kêu lớn một tiếng: "Ối", cảm giác được phần thân dưới nóng rát, giống như bị gãy. Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô thẳng lên và ôm chặt Tần Quân Phàm. Liễu Diệp cau mày, trán đầy đau nhức. Trên người lấm tấm mồ hôi, anh liên tục nói: “Đau lắm, nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn, con làm mẹ đau quá”. Tần Quân Phàm nhanh chóng ngừng đẩy dương vật của mình, nhìn mẹ như thể mình đã làm gì sai, không dám cử động. Tần Anh Thanh nghỉ ngơi một lát, khi cơn đau dịu đi, cô nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tần Quân Phàm, không nhịn được. Cô nhẹ nhàng an ủi anh, nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể trách con được? Mẹ ổn. Âm đạo của mẹ ngứa quá. Con ngoan, dùng dương vật dày đặc của con để giảm ngứa cho mẹ!" Tần Quân Phàm lấy hết can đảm, lần nữa tiến về phía trước. Khi lại tiến vào lỗ thịt xuất thần, hắn cảm thấy nóng rực, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cào nát dương vật của hắn, khiến hắn ra vào cực kỳ khoái cảm. Tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn đến mức bắt đầu dùng toàn lực đẩy vào. Sau hơn chục cú đâm, Tần Quân Phàm bị những đợt sóng khoái cảm khó tả lấn át, sắp chết lần nữa. Tần Anh Thanh cảm thấy quy đầu lớn trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, càng ngày càng to hơn. Nó sưng tấy đến mức đau đớn, như muốn nổ tung. Tiếng thở gấp gáp của Tần Quân Phàm truyền vào tai cô, cô biết đây là điềm báo cho việc Tần Quân Phàm sắp được thả. Cánh tay tròn trịa như củ sen của Tần Anh Thanh quấn quanh eo Tần Quân Phàm, đôi chân tròn xinh đẹp ấn vào mông Tần Quân Phàm, ngăn cản hắn cử động. Đồng thời, cô khẩn trương nói: "Tiểu Phàm, dừng lại, đừng cử động, đặt lưỡi lên vòm miệng và nhanh chóng hít vào." Tần Quân Phàm lập tức làm theo lời anh, ấn sâu dương vật vào cái lỗ mềm mại của anh. Anh vẫn bất động. Sau khi hít thở vài hơi, anh bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tần Anh Thanh nói: "Một lát nữa ngươi sẽ hiểu." Một lúc sau, Tần Anh Thanh cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình đã co lại, hơi thở của con trai cũng không còn gấp gáp nữa, biết rằng nguy hiểm đã qua. Cô nói: “Tiểu Phàm, bây giờ em có thể di chuyển.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao vừa rồi mẹ không cho con di chuyển.” Tần Anh Thanh nói: "Bảo bối, em không chú ý tới, nếu bây giờ không cử động, em sẽ không có cảm giác sắp xuất tinh." Tần Quân Phàm nói: "Được rồi! Đúng vậy!" Tần Anh Thanh nói: "Đây chính là vừa rồi không cử động ích lợi. Nếu bạn cảm thấy sắp xuất tinh trong tương lai, chỉ cần nhấn nút ngay bây giờ. Nếu con giữ dương vật trong âm đạo của mẹ và hít một hơi thật sâu, con sẽ không thể xuất tinh." Nói xong, Tần Anh Thanh nghĩ về việc mẹ cô đã dạy con trai mình cách quan hệ tình dục với cô như thế nào và sau này Tiểu Phán sẽ nghĩ về cô như thế nào. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng, đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú đỏ bừng, đôi mắt sáng như sao mai nhắm lại và cô không dám nhìn Tần Quân Phàm nữa, cô thật xấu hổ. Tần Quân Phàm sững sờ khi nhìn thấy cô. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình quyến rũ đến thế. Dương vật của anh cứng lại và ham muốn của anh dâng trào. Anh ngây ngất nâng dương vật cứng như thanh sắt của mình lên, đâm vào trong khoái cảm ấm áp và ẩm ướt của Tần Anh Thanh. Mông của Tần Quân Phàm di chuyển lên xuống, dương vật của anh ta đâm vào và ra khỏi âm đạo. Tần Anh Thanh cảm thấy mọi bộ phận trong âm đạo của mình đều bị cọ xát khi dương vật ra vào, trong khi Tần Quân Phán cũng cảm thấy dương vật và quy đầu của mình đang bị da thịt mềm mại của âm đạo của mẹ vuốt ve hoàn toàn. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. Sắc dục âm ỉ từ lâu của Tần Anh Thanh tối nay đã được giải phóng, để cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Tần Quân Phàm bây giờ đã có được lỗ thịt xuất thần mà hắn đã mong muốn từ lâu, đương nhiên có thể chơi thỏa thích. Bị khoái cảm dâng trào kích thích, Tần Quân Phàm thở hổn hển, thúc càng lúc càng mạnh. Nhờ đó, lực ma sát giữa dương vật và thành âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến người ta mê mẩn. Niềm vui thú vị dâng trào trong tâm trí hai người đàn ông và phụ nữ từng đợt. Tần Anh Thanh vui mừng đến đầu óc choáng váng, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô đã bỏ đạo đức, luân lý, mẹ con mà chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn để đáp lại sự thúc đẩy của dương vật. Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng mở ra, cô thở ra một hơi như xanh lam, phát ra một tiếng rên gần như tiếng kêu trầm: "A! Tiểu Phàm... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... Mạnh hơn đi con... Con xuyên thấu thật tốt." Tần Quân Phàm chứng kiến vẻ đẹp ngây ngất cùng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Tần Anh Thanh. Anh ta rất hưng phấn, máu huyết nồng nặc, đến nỗi anh ta vẫn nhớ Tần Anh Thanh là mẹ mình. Anh ta chỉ biết Tần Anh Thanh là một người phụ nữ có thể mang đến cho anh ta khoái cảm không gì sánh được. Dương vật của anh càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ của Tần Anh Thanh. Nhưng vì đây là lần đầu tiên anh xuyên vào lỗ nên lực quá lớn, cái lỗ dịu dàng của Tần Anh Thanh đã ướt đẫm và trơn trượt với dòng nước tình yêu đều đặn. Bằng cách này, rốt cuộc khả năng nắm bắt không được tốt lắm. Khi rút dương vật ra, anh vô tình tuột nó ra khỏi lỗ xuất thần. Tần Anh Thanh, người đang cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân nhẹ nhàng như đang ở trên mây, cảm thấy âm đạo ban đầu đầy đặn và sưng tấy của mình đột nhiên trống rỗng. Cô cảm giác như mình từ trên trời rơi xuống vực sâu, trong lòng cảm thấy khó chịu khó tả. Đôi mắt trong veo như vực sâu của cô nhìn thẳng vào Tần Quân Phàm nói: "Bảo bối, sao anh lại rút nó ra? Con không định làm mẹ lo lắng đến chết sao? Thôi nào, mẹ ngứa chết đi được.” Bàn tay mảnh khảnh của cô háo hức nắm lấy dương vật đã thấm đẫm dịch âm đạo của chính mình, nhét vào trong âm đạo. Trong lúc Tần Quân Phàm còn đang rút dương vật ra thì anh đã rút nó ra khỏi âm đạo. Tần Anh Thanh háo hức nói: “Tiểu Phàm, khi rút quy đầu ra không được rút ra, biết không?” Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng gật đầu, dùng hết sức đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo. Khi rút ra, anh nhớ đến lời nói của Tần Anh Thanh. Khi chỉ đưa được 1/3 dương vật vào âm đạo, anh ta ngừng rút ra và đưa vào trong. Từng đợt khoái cảm không gì sánh được ùa vào tứ chi Tần Anh Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở gấp, rên rỉ không ngừng: “A! Ồ! Con ơi, mẹ vui quá... Không ngờ con trai yêu quý của mẹ... lần đầu tiên có thể làm được như vậy..." Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô liên tục nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội. Tần Quân Phàm cũng cảm thấy toàn thân mịn màng, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh ấy được truyền cảm hứng từ những lời của Tần Anh Thanh và trở nên đam mê hơn. Anh ta vẫy dương vật của mình và xoay người, khuấy động, đẩy và xoa bóp cái lỗ mềm mại của Tần Anh Thanh, làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Anh ta đã đưa Tần Anh Thanh đến đỉnh cao của dục vọng. Ngay lúc Tần Anh Thanh sắp đạt đến cao trào cuối cùng, Tần Quân Phàm đột nhiên dừng lại. Tần Anh Thanh mở đôi mắt đẹp ra, thèm khát nhìn Tần Quân Phàm. Môi cô run run nói: "Em yêu, em... sao em lại... dừng lại." Tần Quân Phàm thở hổn hển, "Mẹ... con... con sắp xuất tinh..." Trong mắt Tần Anh Thanh tràn ngập vẻ khó hiểu. , vẫy tay nói: “Đừng dừng lại… Mẹ cũng sắp xuất tinh rồi… Con ơi, xuất tinh thôi… Xuất tinh vào âm hộ mẹ… Xuất tinh vào bụng mẹ… Nhanh lên.” Tần Quân Phán nghe những lời nói bừa bãi này và bị kích thích đẩy mạnh nhất có thể. Chỉ chốc lát, thân thể hồng ngọc chạm khắc của Tần Anh Thanh bỗng nhiên cứng đờ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy Tần Quân Phàm. Âm hộ ngây ngất của cô co lại, và âm hộ của cô đã nhỏ đi rồi. Theo cơn co thắt này, dương vật của Tần Quân Phàm bị quấn chặt, quấn chặt như sắp bị kẹp đứt. Sau đó nàng mở miệng nói: "A!" Cô phát ra một tiếng rên dài và trầm. Lỗ thịt của thuốc lắc được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo cực kỳ đặc như kem chảy ra từ sâu trong lỗ thịt của cô, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay. Dương vật của Tần Quân Phàm vốn đã rất ngứa, nhưng bây giờ quy đầu bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến anh ngứa ngáy. Tim anh ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài lần thúc với nhịp thở gấp gáp, dương vật của anh co rút mạnh trong cái lỗ mềm mại của Tần Anh Thanh, một luồng xuất tinh nóng hổi và mạnh mẽ phun mạnh vào da thịt mềm mại trên thành lỗ mềm mại của người phụ nữ. Tinh chất nam tính nóng bỏng nóng bỏng đến nỗi cơ thể thanh tú của Tần Anh Thanh run rẩy, cơ thể thanh tú của cô giống như đang leo lên đỉnh mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ "A! A!" Vui vẻ ngọt ngào, Tần Quân Phàm cảm giác toàn thân trong nháy mắt nổ tung, thân thể cùng xương cốt bay đi không biết phương hướng, toàn lực lao về phía trước, rơi vào trên thân thể mềm mại như ngọc của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh lấy một chiếc chăn nhung màu vàng, đắp lên mình và Tần Quân Phàm. Đôi mắt đẹp sáng ngời của Tần Anh Thanh nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm với sự dịu dàng vô hạn và nói: "Bảo bối, cảm thấy dễ chịu không?" Tần Quân Phàm say sưa nói: “Mẹ, ngon quá, cảm giác thật sướng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng làm tình lại có thể tuyệt vời như vậy." Tần Anh Thanh nói: "Tiểu Phàm, mẹ muốn hỏi con một chuyện, con phải thành thật trả lời." Tần Quân Phàm dùng tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và mượt mà của Tần Anh Thanh rồi nói: "Có chuyện gì vậy, cứ hỏi đi." "Tần Anh Thanh ngực vì hắn mà ngứa. Cô vặn vẹo thân thể thanh tú, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, đừng chơi nữa, làm mẹ ngứa ngáy quá. Con mới bắt đầu chơi đã lâu như vậy, nhưng vẫn chưa đủ." Tần Quân Phàm cười nói: “Ngực của mẹ thật tốt, con chơi với nó không bao giờ chán.” “Nói đến đây, anh ấy vẫn không thể đặt nó xuống và chơi với nó. Trong lòng Tần Anh Thanh cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy anh khen ngợi bộ ngực của mình. Cô nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng: “Vậy thì đợi mẹ hỏi rồi mới chơi nhé? Con à.” Tần Quân Phàm dừng lại, nói: "Ngươi hỏi đi." Tần Anh Thanh thẳng mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Phàm "Con có yêu mẹ không?" Tần Quân Phàm nghe được câu hỏi này, ngừng cười, trịnh trọng nói: "Đương nhiên rồi mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu thích nhất." Tần Anh Thanh nói: "Dạ sư phụ của con thì sao?" Thầy Diệp chỉ là sư phụ của con, sao có thể so sánh với mẹ con được?" Tần Anh Thanh ghen tị nói: “Vậy tại sao anh lại tốt với cô ấy như vậy, thậm chí còn ăn tối với cô ấy mấy lần?” Tần Quân Phàm bất mãn nói: “Cô ấy là cô giáo của con, đối xử với con rất tốt, con muốn tìm cô ấy, con làm sao có thể từ chối được? Chúng ta chỉ là thầy trò, không có ý gì khác. Mẹ, nếu mẹ không tin con có thể thề.” Tần Anh Thanh nhanh chóng nói: "Em yêu, đừng thực hiện những lời thề xui xẻo đó." Anh có yêu em không?” Tần Anh Thanh dịu dàng nhìn anh, trong veo như nước suối, trong đôi mắt hạnh lấp lánh ẩn chứa một tia tình cảm khó tả: “Bảo bối, anh có biết không? Có một người đàn ông đã ở trong lòng mẹ tôi suốt mười bốn năm, bà yêu ông ấy. Hơn cả mạng sống của chính tôi, bao năm qua đã có rất nhiều người đàn ông theo đuổi tôi nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến họ. Mẹ ta đã chờ hắn." Tần Quân Phàm nghe xong, nghĩ thầm: "Mười bốn năm? "Có lẽ nào người đàn ông này là tôi?" Nhìn mẫu thân yêu dấu bằng vẻ tin tưởng, trong lòng cô vừa khẩn trương vừa chờ đợi nói: "Anh ấy là..." Đôi mắt phượng trong trẻo sâu thẳm của Tần Anh Thanh lộ ra tình cảm sâu hơn vực sâu, cô nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, dịu dàng mỉm cười với anh: "Thằng bé ngốc nghếch, mẹ, người mà con đang nói đến chính là con! Bằng không, sao vừa rồi mẹ con lại hiến thân cho con?" Tần Quân Phán ngây ngất khi nghe điều này. Anh điên cuồng hôn Tần Anh Thanh để đảm bảo mọi chuyện là sự thật, Tần Anh Thanh đáp lại nụ hôn của anh một cách nhiệt tình. Cuối cùng, môi lưỡi của hai mẹ con lại quấn lấy nhau. Liếm và mút lưỡi đối phương một cách trìu mến, nhổ ra chất dịch trên lưỡi và miệng đối phương một cách thích thú. Trong lòng Tần Quân Phàm lại tràn ngập dục vọng, dương vật của hắn sưng lên, trở nên dày, khỏe, dài, nóng bỏng, run rẩy áp vào con quái vật mập mạp và nhiều thịt của Tần Anh Thanh. Điều này khiến trái tim Tần Anh Thanh rung động vì dục vọng, dục vọng của cô lại dâng lên, cặp mông béo phệ không chịu nổi. Tần Quân Phàm thở hổn hển, nhìn chằm chằm Tần Anh Thanh nói: "Mẹ... Con... con muốn..." Tần Anh Thanh trong mắt tràn đầy mỹ lệ, gò má hồng hào, giọng nói quyến rũ: "Bảo bối, nếu muốn thì vào đi! Nhưng phải nhẹ nhàng một chút, nếu không nặng quá sẽ đau mẹ." Kỳ thật cho dù cô không nói ra thì Tần Quân Phàm cũng biết phải dịu dàng, bởi vì anh vẫn nhớ tới nỗi đau lần trước của Tần Anh Thanh. Tần Quân Phán nâng dương vật của mình với đôi mắt lồi ra và từ từ đưa nó vào hang Đào Viên của Tần Anh Thanh. Anh vừa hỏi vừa xen vào: “Mẹ, cái này có đau không?” Tần Anh Thanh dùng đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ nhàng nói: "Ừ! Ngoan bảo bối, thế thôi, từ từ làm đi." Tần Quân Phàm cảm thấy âm hộ của mẹ trơn trượt, đưa vào rất trơn tru. Sau khi đưa vào hai lần, Tần Anh Thanh đã quen với dương vật dày đặc của Tần Quân Phàm hơn lúc đầu. Một lúc sau, Tần Quân Phàm đưa toàn bộ dương vật vào trong Tần Anh Thanh mà không hề thấy đau đớn. Tần Quân Phàm không có lập tức đẩy mạnh mà cúi xuống nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, không làm mẹ đau phải không?" Tần Anh Thanh thấy hắn ngoan ngoãn như vậy rất vui mừng. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến, cười nói: “Mẹ, không đau chút nào đâu, con làm rất tốt, con à.” "Sau đó tôi chuyển đi." Tần Anh Thanh gật đầu, lông mày đỏ bừng. Tần Quân Phàm tựa hồ vẫn là sợ Tần Anh Thanh đau đớn. Anh ta giơ dương vật lên, không dám thọc mạnh vào trong cơn khoái cảm của Tần Anh Thanh. Anh chỉ đẩy nhẹ nhàng và từ từ với lực nhẹ. Trên thực tế, hắn làm sao có thể thỏa mãn nhu cầu của Tần Anh Thanh lúc này toàn thân tràn đầy ham muốn và ngứa ngáy. Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa. Dương vật được đưa vào âm đạo của cô không còn có thể mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm như lúc đầu nữa. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa và ngứa dữ dội. Cô hiện tại rất cần Tần Quân Phàm đâm thật mạnh để giảm ngứa. Tuy rằng trong lòng và âm đạo đều có nhu cầu cấp thiết, nhưng vì bản thân người phụ nữ này rất xấu hổ, lại không muốn để lại ấn tượng dâm đãng trong đầu con trai, nên bà cũng ngượng ngùng không dám hỏi Tần Quân Phàm. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình tìm ra giải pháp. Cô lắc cặp mông ngọc đầy đặn trắng như tuyết của mình, hy vọng rằng với việc lắc cặp mông ngọc của mình, dương vật sẽ xoa dịu cơn ngứa trong âm đạo. Không ngờ Tần Quân Phàm không hề dùng sức nên lắc mông như thế, dương vật trong âm đạo cứ như một giọt nước cọ xát từ bên này sang bên kia. Không những không giảm ngứa mà còn ngứa hơn. Cơn ngứa khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng khó chịu như bị hàng nghìn con côn trùng cắn, lúm đồng tiền trắng muốt thanh tú co giật đau đớn vì cô không thể chịu nổi cơn ngứa. Răng cô nghiến chặt và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng đến mức chỉ có thể gãi và chà xát ga trải giường, đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. Tần Quân Phàm nhìn thấy, còn tưởng rằng mình lại làm tổn thương mẹ mình. Anh lập tức ngừng đẩy, ân cần nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con có làm mẹ bị thương không?" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh giật giật nói: "Không... Không." Tần Quân Phàm nói: "Sau đó chuyện gì xảy ra?" Đôi má trắng nõn như thịt cừu của Tần Anh Thanh sáng ngời quyến rũ như đôi mắt mơ của cô, trong veo sáng ngời như vực sâu, nhìn Tần Quân Phàm nói: "Đúng vậy." Tần Quân Phàm thúc giục: "Mẹ, xin hãy nói cho con biết! Sự cần thiết của nàng và âm đạo ngứa ngáy khiến Tần Anh Thanh không còn để ý nữa. Cô lấy hết can đảm, đè nén xấu hổ trong lòng. Cô ngượng ngùng mở đôi mắt sâu trong veo quyến rũ, dùng giọng nói như muỗi nhìn Tần Quân Phàm. Cô khẽ rên rỉ nói: "Mẹ, không phải là đau, mà là âm đạo quá ngứa. Cậu phải đẩy mạnh hơn nữa." Nói xong, khuôn mặt trái xoan như ngọc sáng ngời của cô đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt lại. Bản thân Tần Quân Phàm cũng có dương vật cực kỳ ngứa ngáy, muốn thọc thật lâu nhưng chỉ kìm lại vì lo lắng cho Tần Anh Thanh. Bây giờ vừa nghe Tần Anh Thanh nói xong, hắn lập tức không chút lưu tình nâng dương vật của mình lên, đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng của Tần Anh Thanh, đâm mạnh sang trái và phải. Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật cứng rắn và nóng bỏng đã lấy đi cảm giác ngứa ngáy khó chịu, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất. Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. Tần Anh Thanh thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, hài lòng mở miệng nhỏ anh đào: "A! A!” Đệ Xuân rên rỉ. Tần Quân Phàm cũng cảm nhận được thịt âm đạo trong cơn ngây ngất của mẹ mình thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát khiến dương vật và quy đầu của anh cảm thấy rất thoải mái, toàn bộ bộ ngực của anh đều mịn màng. Sau đó anh càng đâm càng mạnh. Dưới sự thúc đẩy của Tần Quân Phàm, Tần Anh Thanh dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, lần lượt đạt đến cao trào. Vòng eo của cô thon thả như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú đâm của Tần Quân Phàm. Đôi chân hồng hào và tròn trịa của cô ấy đang duỗi ra rồi co lại, lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy đẹp như những bông hoa. Giữa lông mày cô xuất hiện những làn sóng, miệng há hốc, thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Em yêu... em đụ con giỏi quá... Mẹ ơi, con... con sướng quá... A! Ồ! Chính là!"... Tiểu Phàm... "Đột nhiên, Tần Anh Thanh ngọt ngào rên rỉ, bàn tay mềm mại và đôi chân ngọc thon dài siết chặt như bạch tuộc, một dòng nước nóng bắn ra. Tần Quân Phàm vốn đã xuất tinh hai lần, lần này lực đẩy dài hơn. Anh ta không thả cơ thể ra cùng với Tần Anh Thanh. Dương vật của anh vẫn cứng như sắt, anh đẩy vào rất hưng phấn. Tần Anh Thanh cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, lúc này hai mắt hơi mở, khóe miệng mỉm cười nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân khí, dịch âm đạo chảy khắp người, tứ chi mềm nhũn trên giường, để Tần Quân Phàm thâm nhập vào trong cơ thể. Tần Quân Phàm thở hổn hển, thúc đẩy trong thời gian ngắn, nhưng cũng cực kỳ vui vẻ, cuồng nhiệt, đạt đến cao trào. Mặt Tần Quân Phàm áp vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh. Hải nam nữ yên lặng nghỉ ngơi một lát. Tần Quân Phàm nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Mẹ, sao vừa rồi con sắp xuất tinh, mẹ bảo con dừng lại lại dừng lại?” Tần Anh Thanh nghe vậy hai má đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã biết những lời nói tục tĩu mà cô ấy vừa nói khi quan hệ là được tạo ra khi cô ấy bị ham muốn làm cho mù quáng. Bây giờ cô khó có thể nói về những chuyện đáng xấu hổ như vậy giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo, đặc biệt là trước mặt đứa con trai yêu quý của mình. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô do dự nói: “Ừ, ừ…” Cô hồi lâu không nói được. Cuối cùng, cô ấy nói: "Tào anh lại hỏi nhiều như vậy? Anh không cần phải biết điều này." Tần Quân Phàm nói: "Tha muốn biết nguyên nhân!" Tần Anh Thanh nói: “Sau này con chỉ cần làm theo lời mẹ là được.” Tần Quân Phán nhìn khuôn mặt ấm áp và thơm tho của Tần Anh Thanh như một đứa trẻ. Anh vặn vẹo người và nói: "Không, tôi chỉ muốn biết tại sao. Hãy nói cho tôi biết đi, mẹ hiền." Với cách vặn này, dương vật nửa mềm nửa cứng đưa vào âm đạo của Tần Anh Thanh xoay trái phải, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo ngứa ngáy. Tần Anh Thanh ngứa đến mức trong lòng run lên. Cô run rẩy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, con... dừng lại... Mẹ ngứa quá." Tần Quân Phàm nói: “Vậy ngươi phải nói cái gì đó.” Tần Anh Thanh nói: "Được... Tha sẽ nói." Tần Quân Phàm ngừng vặn vẹo, nàng kiêu ngạo nói: "Mẹ, nói cho con biết đi." Đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời như sao mai của Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: "Anh! Kiếp trước anh là kẻ thù của mẹ tôi, tôi thật sự không làm gì được anh." Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ ngoan, cứ làm đi, nói nhanh đi.” Tần Anh Thanh sắc mặt trắng như ngọc, sắc mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, đặt đôi môi đỏ mọng kề sát tai Tần Quân Phàm, thấp giọng như muỗi nói: “Nếu con không cử động, dương vật của con và âm đạo của mẹ sẽ không có ma sát.” Tần Anh Thanh chưa bao giờ nói ra điều đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi lúm đồng tiền của cô ấy càng ửng hồng hơn. Cô ấy đỏ như một bông hoa. Cô ấy xinh đẹp đến mức nhìn không nổi Tần Quân Phàm." Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy khi mẹ hắn môi mở ra, từ miệng mũi nàng tỏa ra một mùi thơm như hoa lan, xộc vào mặt nàng, ngứa ngáy, ấm áp, thẳng vào tim khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy thái độ quyến rũ và ngượng ngùng của Tần Anh Thanh thật say sưa. Những thứ này kích thích dục vọng của hắn, Tần Quân Phàm bị kích thích tình dục, máu sôi lên, xông thẳng xuống phần dưới cơ thể. Dương vật của anh trong âm hộ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của Tần Anh Thanh lập tức trở nên căng cứng hơn, trở nên cứng hơn, dày hơn và nóng hơn. Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và nóng lên. Cô không ngờ Tần Quân Phàm lại cứng lần thứ ba nhanh như vậy. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước nói: “Tiểu Phàm, em lại làm gì vậy?” Tần Quân Phàm duỗi thẳng dương vật dày đặc của mình và bắt đầu đẩy vào. Anh mỉm cười nói: “Tôi sẽ thử lại nếu phương pháp mà mẹ bảo không hiệu quả.” Vừa nói, anh ta vừa thọc sâu dương vật của mình vào động Đào Viên. Tần Anh Thanh rên rỉ: "Ồ!" và hai mẹ con lại rơi vào dục vọng loạn luân. Lần này, hai nam nữ kéo dài hơn hai lần trước cộng lại. Khi hai mẹ con đã thả lỏng cơ thể và chìm vào giấc ngủ, ôm nhau một cách mệt mỏi và trìu mến thì chiếc đồng hồ kiểu cung điện trên tường đã điểm hai giờ. Tần Anh Thanh trong lúc ngủ muốn trở mình lại, nhưng không thể, đành không nhịn được tỉnh lại. Tần Anh Thanh mở mắt ra, nhìn kỹ hơn. Cô thấy mình khỏa thân và ôm lấy chân con trai mình. Mặt cậu con trai áp vào ngực ông và cậu đang ngủ say. Cánh tay anh vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon thả của anh, một tay nhéo núm vú, tay kia đặt trên mông anh. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo trước giường, Tần Anh Thanh nhìn đứa con trai mà cô đã dành cả tâm huyết và thể xác, thấy rằng anh ta rất đẹp trai với đôi lông mày vuông, chiếc mũi đậm và đôi môi đỏ mọng. Nàng trong lòng tràn ngập yêu thương nghĩ: "A! Đây là đứa con trai tôi đã sinh ra. Cuối cùng tôi đã có được anh ấy. Từ hôm nay trở đi, anh ấy thuộc về tôi." Tần Anh Thanh cử động phần thân dưới, cảm giác âm đạo sưng tấy như thể dương vật vẫn được đưa vào, vừa nóng rát vừa đau. Cô đưa tay sờ vào âm đạo của mình thì phát hiện âm đạo của mình đã khác trước. Hải môi lớn trước đây chỉ hơi hướng ra hai bên một chút, bây giờ lại hướng ra hai bên rất nhiều. Môi bé sau khi làm xong không khép lại với nhau như trước nữa, hiện tại vẫn có chút tách rời, có một lỗ nhỏ ở giữa. Môi bé mỏng manh nhô ra hơn bình thường, có chút bỏng rát. Có lẽ là do dương vật to của Tiểu Phàm làm tổn thương nên sưng lên như thế này. Tần Anh Thanh nhìn dương vật mềm mại dẻo dai to bằng ngón tay gắn vào bên trong đùi cô, kinh ngạc nói: “Trông không lớn lắm, tại sao lúc cứng lại cứng như vậy?” Nhớ lại tình huống vừa rồi, mặc dù vết sưng tấy rất đau đớn và đáng sợ. Nhưng so sánh với khoái cảm thân mật và ngây ngất của Tần Quân Phàm, không khỏi khiến tim anh đập loạn xạ, hai má nóng bừng, càng nghĩ, tim càng hoạt động. Cô không quản ngại ngùng mà nhẹ nhàng duỗi đôi tay trần trắng nõn như hành lá của mình ra, đi xuống dưới Tần Quân Phàm, đùa giỡn với dương vật của anh. Tần Anh Thanh đã kết hôn với Cao Giải Triều nhiều năm nhưng cô chưa bao giờ chạm vào dương vật của Cao Giải Triều vì xấu hổ và ghê tởm. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào bảo vật này. Cô ôm dương vật của Tần Quân Phàm trong lòng bàn tay, thầm kinh ngạc nghĩ: “Tại sao trước đây một dải mềm nhỏ lại sưng tấy đến chết như thế này?” Lúc này Tần Quân Phàm đang ngủ say, vật đó đang nằm nghỉ, mềm mại như bông. Lúc Tần Anh Thanh ôm dương vật của Tần Quân Phàm, cô thật sự không thể tin được đây chính là vật vừa xuyên vào người cô đến chết. Nghĩ đến điều này vừa mang đến cho tôi cảm giác ngây ngất, khoái cảm đến thấu xương mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Cô không thể không cảm thấy ham muốn và ham muốn trở lại. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không ngừng nghịch nghịch dương vật của con trai mình là Superman. Một lúc sau, vật đó đột nhiên đứng thẳng lên, từ rễ đến đầu, dài gần sáu tấc. Trên đầu có một cái quy đầu lớn, màu đỏ và lõm xuống. Các đường gờ xung quanh quy đầu dày hơn nhiều so với dương vật, để lộ vành cao 23 xu. Lúc này, dương vật đã cương cứng! Những đường gân nổi lên và đỏ bừng, dày đặc đến mức Tần Anh Thanh khó có thể cầm được bằng một tay. Tần Anh Thanh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tấn công như vậy trong giấc ngủ. Tôi cảm thấy dương vật bỏng rát trong tay và run rẩy theo từng nhịp. Ham muốn của Tần Anh Thanh đột nhiên dâng cao, trái tim cô run rẩy và hơi thở dày đặc. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve dương vật của con trai mình lên xuống mạnh mẽ hơn. Lúc này Tần Quân Phàm đã tỉnh rồi. Nhìn thấy mẹ đang lén lút nghịch dương vật của mình, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cháy bỏng dục vọng rực rỡ như ánh hoàng hôn, đôi mắt quyến rũ ngập nước mùa thu mờ ảo của mùa xuân. Biết dục vọng của cô bị khơi dậy và dương vật của anh khó thoát ra được, anh không khỏi ôm Tần Anh Thanh xuống, dạng chân cô ra rồi đâm dương vật của mình vào trong âm đạo của cô. Nhìn thấy cách tiếp cận hung dữ của anh ta, Tần Anh Thanh sợ bị tổn thương. Cô ấn vào bụng dưới của anh, dựa vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Con trai yêu, đừng làm vậy, cẩn thận làm tổn thương mẹ con lần nữa. Con hãy nhẹ nhàng để mẹ cầm đồ của con, như vậy sẽ dễ dàng vào hơn!" Tần Anh Thanh trắng nõn mềm mại như hành lá. Cô ôm lấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của Tần Quân Phàm bằng khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng tràn ngập yêu thương. Cô chỉ dương vật vào lối vào âm đạo ẩm ướt của mình và bẽn lẽn nói: "Vào đi em yêu." Tần Quân Phàm nhấc mông lên, cứng ngắc đầu quy đầu mở ra mảnh nhỏ đỏ tươi môi bé, chậm rãi tiến sâu vào trong cái lỗ xinh đẹp. Hải nam nữ sau đó lại đảo lộn và ghi được 4 bàn thắng. Lần này, mẹ con Tần Anh Thanh yêu nhau chết đi được, vui vẻ thỏa thích, kéo dài hơn bất kỳ lần nào trong ba lần trước. Một lúc lâu sau, mây tạnh và mưa tạnh, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Lúc này, căn phòng đã trở lại trạng thái yên tĩnh như trước. Tuy nhiên, chất lỏng màu trắng đặc hòa lẫn với tinh nam của Tần Quân Phàm và dịch âm đạo của cô vẫn từ từ chảy ra từ âm đạo của Tần Anh Thanh, chảy qua bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp của Tần Anh Thanh, nhỏ giọt dọc theo háng trắng muốt của cô và xuống tấm ga trải giường ướt đẫm dịch âm đạo, ướt át và có màu hơi vàng. Tần Quân Phàm mãi đến tám giờ sáng hôm sau mới tỉnh lại. Tần Quân Phàm trong mộng nhìn thấy mẹ mình nằm ở dưới mình, hắn khỏa thân ôm lấy nhau. Nghĩ đến đêm qua vui sướng tột cùng cùng thăng trầm, nếu không phải thân thể mềm mại mịn màng của mẹ trần trụi ép vào bên dưới hắn, âm đạo căng cứng vẫn đang ôm lấy dương vật mềm mại của hắn, Tần Quân Phàm không thể tin được điều mình mơ ước lại trở thành hiện thực. Đôi mắt như sao của Tần Quân Phàm trìu mến nhìn mẹ mình đang có một giấc mơ ngọt ngào. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đỏ bừng quyến rũ, vẫn mang chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hơn nữa, lúc này trong giấc ngủ Tần Anh Thanh tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ của Tần Anh Thanh thực sự khiến trái tim mọi người rung động và khó kiểm soát bản thân. Ham muốn của Tần Quân Phán ngày càng tăng cao và niềm đam mê của anh ngày càng cuồng nhiệt. Dương vật suốt đêm nằm trong lỗ thịt xuất thần của Tần Anh Thanh đã lấy lại được sức sống. Nó dùng lực lấp đầy âm đạo ẩm ướt của Tần Anh Thanh, không có bộ phận nào trong đó không được chạm vào. Tần Quân Phàm bắt đầu sốt ruột đẩy. Tần Anh Thanh bị hắn thâm nhập đánh thức, mở ra đôi mắt đẹp mê hoặc nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, một đêm làm tình còn chưa đủ!" Tần Quân Phàm vừa đẩy vừa nói: “Một đêm không đủ, chỉ một đời thôi, tôi không đủ.” Tần Anh Thanh sắc mặt ngọt ngào, nàng xấu hổ cười nói: “Vậy ngươi có thể tùy ý làm.” Hải mẹ con đã có một đêm ngon giấc và giờ đây họ tràn đầy năng lượng và động lực. Tần Quân Phán mạnh mẽ vẫy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình và chạy điên cuồng vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Tần Anh Thanh. Hết đợt này đến đợt xuất thần tuyệt vời và ngọt ngào nổi lên một cách tự nhiên do sự ma sát giữa dương vật và thành lỗ mềm. Sóng đánh vào trái tim của hai nam nữ và dâng lên khắp cơ thể họ. Tần Anh Thanh sảng khoái đến nỗi đôi má trong trẻo như ngọc bích ửng hồng, sắc xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, tiếng chim vàng anh hót líu lo không ngừng vang lên. Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh. Tại giao điểm âm dương của phần dưới cơ thể hai mẹ con, môi lớn đỏ tươi của Tần Anh Thanh và môi bé đỏ thẫm mềm mại ở miệng âm đạo được dương vật đóng mở, giống như hai cánh cửa đỏ mở ra không ngừng, nước tình màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo như bọt ốc sên. Hải mẹ con không thể tách rời, họ cứ chiến đấu không biết bao lâu. Cái bụng phẳng lì mịn màng của Tần Anh Thanh bỗng nhiên nhô lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa lắc lư dữ dội, đôi môi đỏ mọng há hốc: "A!" Cô hét lên, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo, cô đạt đến cao trào một cách sung sướng. Dưới tác động của âm khí, quy đầu của Tần Quân Phàm khiến lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, khí dương phun ra ngoài. Hải mẹ con kiệt sức ôm nhau thở dốc. Một lúc sau, Tần Anh Thanh nhìn thấy đồng hồ treo tường kiểu cung điện trên tường gần như chỉ đến mười một giờ. Cô đứng dậy nói: “Tiểu Phàm, mau đứng dậy đi, đã mười một giờ rồi.” Tần Quân Phàm nói: “Không, tôi không dậy.” Tần Anh Thanh nói: “Tào anh không đứng dậy đi.” Tần Quân Phàm nói: “Khi tôi đứng dậy, dương vật của tôi sẽ bị rút ra, từ nay về sau anh không cho tôi vào.” Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô nhìn Tần Quân Phàm bằng ánh mắt sâu thẳm trong veo đầy trìu mến. : "Thằng ngốc, mẹ tôi đã làm chuyện loạn luân này với cậu rồi. Một lần cũng vậy, mười nghìn lần cũng vậy. Tào sau này mẹ tôi lại không cho cậu vào?" Tần Quân Phàm hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Thật sự." "Chà! Mẹ tôi đã nói dối bạn khi nào?" Tần Anh Thanh nói: "Chỉ là thân thể của mẹ ta đã giao cho ngươi, ngươi cũng không thể vô tâm như vậy." Sai ta đã thất bại với mẹ ta." Tần Quân Phàm nói: "Tuyệt đối không, mẹ đừng lo lắng." Tần Anh Thanh cay đắng nói: "Nếu lớn lên, con sẽ nghĩ mẹ ngươi đã quá già, ngươi sẽ không cần bà nữa." Tần Quân Phàm nói: "Mẹ, dù mẹ có trở thành thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không muốn mẹ." Anh Thanh tự thương nói. Con không thích mẹ cũng không sao, chỉ cần con vui vẻ thì không sao cả. Gặp mẹ vẫn không tin, Tần Quân Phàm lo lắng nói: “Mẹ, nếu con không muốn mẹ nữa, con sẽ…” Hắn còn chưa kịp nói lời tiếp theo, đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào của Tần Anh Thanh đã nhanh chóng hôn lên hắn, chặn lại lời chưa nói ra. Đôi mắt đẹp mùa thu của cô trìu mến nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm nói: “Bảo bối, mẹ tin điều đó.” Bàn tay thon dài trắng nõn của Tần Anh Thanh nhẹ nhàng chạm vào mặt Tần Quân Phàm, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tần Quân Phàm vô cùng dịu dàng, nói: "Bảo bối, con có biết lúc con và cô Na Diệp dạy kèm tiếng Anh không? Mấy tháng nay, mẹ mẹ đau đớn như vậy. Nghĩ đến việc con ở riêng với bà ấy một tiếng mỗi ngày khiến bà ghen tị đến mức nếu con ở lại với bà thêm một ngày nữa thì sẽ phát điên." Tần Quân Phàm nghe xong rất cảm động, trìu mến nói: "Con không hiểu gì cả. Thật đáng tiếc mẹ. Con hứa sẽ không bao giờ tiếp xúc với cô Diệp nữa." Tần Quân Phàm nói: “Trong đó bao gồm bất kỳ người phụ nữ nào khác.” Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh sáng lên vui mừng, "Thật sao? Quân Phàm không còn chỗ để nghi ngờ nữa, kiên quyết nói: "Đương nhiên là sự thật. Tôi rất hài lòng với mẹ tôi. Tại sao con lại muốn một người phụ nữ khác?" Hải mẹ con bày tỏ tình yêu chân thành với nhau, những lời nói trìu mến không ngừng nghỉ. Dù vẫn là mẹ con nhưng họ giống như một đôi đã yêu nhau nhiều năm và có tình cảm chân thành với nhau. Hải mẹ con trò chuyện, muốn theo đuổi tình cảm của mình, mùa xuân lại đến nên hai người yêu nhau, bằng mọi cách trở nên tình cảm. Lần này, hai nam nữ không còn quan hệ tình dục hoang dã, hoang dã như những lần trước mà đắm chìm trong khoái cảm. Thay vào đó là đẩy nhẹ và đẩy chậm, tựa như gió nhẹ và mưa phùn, mọi sự chuẩn bị đều đã cạn kiệt nên lần này rất dài nhưng hai mẹ con cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng vô cùng thuận lợi. Từ tối hôm qua đến nay, đây là hai mẹ con lần thứ sáu, nhưng Tần Quân Phàm, lần đầu tiên nếm thử hương vị tuyệt vời của thịt, sau khi ăn tủy mới biết mùi vị, khoái cảm dâm dục vẫn không hề giảm bớt. Anh vẫn dùng tay ôm cặp bi trắng nõn mềm mại trên ngực Tần Anh Thanh, nói: “Mẹ, hôm nay chúng ta không xuống giường, chúng ta ở trên giường cả ngày nhé?” Tần Anh Thanh lo lắng nhìn cô: "Bảo bối, em không sao chứ?" Tôi mệt và muốn nằm nghỉ trên giường. Tất cả là lỗi của tôi. Tần Quân Phàm nói: “Tôi không mệt.” Lúc này, anh đưa tay về phía Tần Anh Thanh, nở nụ cười tà ác nhìn cô. Tần Anh Thanh mơ hồ biết ý đồ của hắn. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, trên mặt có chút đỏ bừng nói: “Anh lại sờ nữa, không xuống giường, anh đang làm gì vậy?” Tần Quân Phàm cười nói: “Chúng ta làm tình trên giường đi.” Tần Anh Thanh không khỏi cảm thấy yêu đương dâng trào khi nghĩ đến chuyện làm tình cả ngày trên giường. Gò má đỏ bừng, hắn dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm, nói: "Làm sao có thể như vậy? Lỡ như có người đến thì sao?" Tần Quân Phàm nói: “Nếu có người tới, chúng ta cũng không nói gì, bọn họ cho rằng chúng ta không có ở nhà, cho nên tự nhiên sẽ rời đi, được không? Mẹ.” Tần Quân Phàm nhẹ giọng nói. Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Được, được, mẹ hứa với con.” Lúc này, Tần Quân Phàm nghe được trong bụng vang lên một tiếng kêu " ùng ục " đói khát. "Tiểu Phàm, em có đói không?" Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ treo tường, nói: "A! Đã một giờ rồi, Tiểu Phàm, mau dậy đi, mẹ nấu cho con." Tần Quân Phàm nói: “Không, tôi không muốn ăn.” “Vậy cậu muốn ăn gì?” Tần Quân Phàm cười nói: “Tha muốn cho con bú.” Anh cầm lấy núm vú nhỏ, tròn, nhỏ màu đỏ của Tần Anh Thanh mà mút. Tần Anh Thanh nói: "Thằng bé ngốc, bây giờ mẹ làm sao có thể cho con uống sữa được! Ngoan ngoan đi con, để mẹ nấu." Tần Anh Thanh dùng lời nói nhẹ nhàng thuyết phục cô một lúc, nhưng Tần Quân Phàm vẫn làm theo ý mình, mút ngực Tần Anh Thanh, không chịu nghe lời. Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, không phải em nói muốn nằm trên giường cả ngày sao? Không ăn thì lấy đâu sức lực?" Lúc này, cô không thể tiếp tục nói vì ngượng ngùng. Tần Quân Phàm thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng say đắm của mẹ mình. Anh cố tình hỏi: "Mẹ lấy đâu ra sức mạnh để làm việc đó? Tào mẹ không nói cho con biết?" Tần Anh Thanh tế nhị nói: “Ngươi hỏi ta có biết hay không.” Tần Quân Phàm nói: “Con chỉ hỏi là vì con không biết thôi, mẹ nói A! Mẹ.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Không ăn thì làm sao có sức mà đụ mẹ? Cứ thỏa mãn đi, tiểu tử xấu xa." Tần Anh Thanh trợn mắt nhìn Tần Quân Phàm, đôi má trắng nõn mềm mại đỏ như một lớp phấn. Tần Quân Phàm nhìn chằm chằm mẹ mình với đôi mắt sáng như sao, chân thành khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Trong lòng Tần Anh Thanh rất ngọt ngào. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Con à, mẹ dậy rồi đấy.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, mẹ phải nhanh lên.” "Vâng!" Tần Anh Thanh chạm hai chân xuống đất, vừa đứng dậy thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát. Cô cau mày và nói: "Ối!" Cô thốt lên một giọng ngọt ngào và lại ngồi xuống giường. Tần Quân Phàm khẩn trương hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?” Tần Anh Thanh có chút đỏ mặt nói: "Không có việc gì, có lẽ đã lâu không làm, có chút đau." "Vậy tôi sẽ nấu!" "Mẹ biết nấu ăn, con sẽ làm, mẹ chờ một lát." Tần Anh Thanh cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình, cô thấy bộ lông mu dài màu đen ở phần dưới cơ thể ướt át, ngẫu nhiên rải rác trên ô nhụy. Môi lớn dày và đỏ tươi kéo dài sang hai bên. Môi bé màu đỏ tươi và mỏng vẫn hơi hé mở, lộ ra một lỗ tròn cỡ ngón tay. Cô thầm kinh ngạc nói: "Tào chuyện này có thể xảy ra được? Năm đó chuyện đó đã không xảy ra ngay cả lần đầu tiên!” Cô suy nghĩ cẩn thận và nói: “Đúng vậy! Tôi chưa bao giờ bị dương vật to như của Tiểu Phàm xâm nhập, cũng chưa bao giờ bị xâm nhập lâu như vậy. Tôi đã bị xâm nhập sáu lần kể từ đêm qua. Chẳng trách lại thành ra như vậy." Cô ngồi một lúc lại giãy giụa, đứng dậy, khoác bộ đồ ngủ màu trắng tinh lên trên người trần trụi rồi nói: "Tiểu Phàm, đi súc miệng đi. Mẹ đi nấu cơm." "Mẹ, nấu mấy viên cơm nếp đông lạnh để ăn, nhanh lên." "Ừ!" Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng ngọc, cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, chậm rãi đi từng bước về phía phòng bếp. Tần Quân Phàm súc miệng rồi lại nằm xuống giường. Tần Anh Thanh nấu cơm nắm trong nồi rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. Những nắm cơm nếp được nấu chín nhanh chóng. Tần Anh Thanh bưng cơm nắm đi vào phòng ngủ, nói: "Tiểu Phàm, xôi chín rồi. Đến ăn đi." Tần Quân Phàm nói: "Tôi không muốn ăn chúng." Tần Anh Thanh nói: "Chúng ta đã đồng ý rồi, tại sao chúng ta không ăn lại? Nào, em yêu, sao em không đút cho anh ăn?” Tần Quân Phàm nói: “Em cho anh ăn, được, anh ăn.” Tần Anh Thanh ngồi trên giường, lưng dựa vào giường, Tần Quân Phàm áp đầu vào đùi mềm mại ấm áp của Tần Anh Thanh, bảo Tần Anh Thanh đút cho anh. Tần Anh Thanh dùng thìa gắp một nắm cơm nếp tròn màu trắng, đưa lên miệng thổi nhẹ, sau đó cố gắng sao cho không bị cháy trước khi đút cho Tần Quân Phàm. Sau khi Tần Quân Phàm uống xong viên thuốc, Tần Anh Thanh lại lấy một viên khác chuẩn bị đút cho anh ta. Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, mẹ có thể ăn được.” Tần Anh Thanh nói: “Mẹ không đói. Con có thể ăn trước khi ăn." Tần Quân Phàm nói: "Không, nếu con không muốn ăn, con cũng không ăn." Tần Anh Thanh bất đắc dĩ vui vẻ nói: "Được rồi, mẹ ngoan, ăn đi." Cứ như vậy, hai mẹ con một cắn một cắn, hài hòa ăn xong hai bát cơm nếp. Ăn xong cơm nếp, Tần Quân Phàm muốn đứng dậy. Tần Anh Thanh ngăn cô lại, nói: “Tiểu Phàm, hiện tại em không thể làm được.” Tần Quân Phàm nói: "Tại sao?" Tần Anh Thanh nói: “Sau khi ăn xong lại làm như vậy sẽ khiến cơ thể bị tổn thương.” Tần Quân Phàm không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. Một lúc sau, Tần Quân Phàm mới kiên nhẫn nói: “Mẹ, không sao đâu.” Tần Anh Thanh nói: “Mới có mười phút, còn chưa ổn.” Tần Quân Phàm nói: “Sẽ mất bao lâu?” Tần Anh Thanh nói: "Ít nhất nửa giờ." "À! Còn phải nửa giờ nữa." Tần Quân Phàm nói. Cô mím môi nói: "Lâu như vậy." Tần Anh Thanh ôm mặt hắn, dùng đôi môi mềm mại đỏ mọng hôn lên môi Tần Quân Phàm, gò má hồng hồng hơi ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp trìu mến nhìn Tần Quân Phàm nói: "Con à, đừng lo lắng, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn." Nụ hôn này xóa đi oán hận trong lòng Tần Quân Phàm, hắn nói: “Vậy ta trước tiên chơi đùa bộ ngực của ngươi.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Tiểu tử ngươi chỉ là tham lam mà thôi. Nếu bạn không làm điều đó với mẹ bạn, bạn sẽ làm điều đó với mẹ. Bạn sẽ không để cô ấy đi chút nào. Tần Quân Phàm cười nói: “Ai nói mẹ đẹp như vậy?” “Anh ta cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Tần Anh Thanh, bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh nổi bật trên bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu.” Đầu gà mới bóc vỏ ấm áp, mềm mại, mịn màng như được nhồi bánh ngọt. Tần Quân Phàm thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng, sau đó lấy những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vừa mút vừa di chuyển ra ngoài. Cho đến khi trong miệng chỉ còn hạt sen cỡ hạt sen, Tần Quân Phàm mới ngậm lấy núm vú, thèm khát mút. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh hạt ngực. Tay anh không ngừng xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. Trái tim của Tần Anh Thanh bị anh rung động, ngực cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở không đều. Ham muốn của Tần Quân Phàm càng ngày càng mãnh liệt. Anh đặt lưỡi lên núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. Tần Quân Phàm mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn trịa và nhỏ nhắn của Tần Anh Thanh dần dần sưng lên và cứng lại. Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. Toàn thân Tần Anh Thanh như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do sữa tiêu tỏa ra lan khắp toàn thân, dục vọng sâu thẳm trong lòng người phụ nữ bị khơi dậy. Thân hình cong cong của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi! Ngứa quá. Đừng bú nữa, Tiểu Phàm, mẹ ngứa quá." Tần Quân Phán đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Tần Anh Thanh. Anh ta hưng phấn đến mức dương vật đột nhiên cứng đờ, ấn mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của Tần Anh Thanh. Quá phấn khích, anh mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. Tần Anh Thanh vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô lại bị dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Tần Quân Phàm ấn vào. Cảm giác hưng phấn dâng trào, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể, cảm giác trống trải và ngứa ngáy vô cùng. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Tần Quân Phàm mút kích thích, nhanh chóng phồng lên trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. Tần Anh Thanh thở hổn hển, thấp giọng hét lên đến ngứa ngáy: "Tiểu Phàm, con đừng bú nữa, con ngoan, mẹ ngứa chết đi được, a! Ngứa quá, vào nhanh đi." Cơ thể mỏng manh bị cơn ngứa kỳ lạ chiếm hữu của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. Tần Quân Phàm đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Anh ta đứng dậy, giơ dương vật phi thường của mình lên, chĩa vào mông hang Đào Viên của bà mẹ tương lai, nơi thủy triều đang tràn vào, rồi nhét thẳng vào lỗ. Tần Anh Thanh chỉ cảm thấy rằng với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô biến mất và một niềm vui ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. Tần Anh Thanh vui mừng đến mức bộ ngực trắng nõn như tuyết thẳng tắp, chiếc cổ hồng hồng vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc: "A!" cô rên rỉ hạnh phúc. Tần Quân Phán không thể chờ đợi được nữa đâm dương vật dày đặc của mình vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của Tần Anh Thanh. Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm tuyệt vời, tất cả trải nghiệm tình dục vốn đã bị chôn vùi trong tâm trí Tần Anh Thanh bấy lâu nay hiện lên sống động. Cô khẽ thở dốc, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên để hợp tác với những cú thúc của Tần Quân Phàm. Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. Khi dương vật của Tần Quân Phàm được đưa xuống phía dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống, âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với dương vật của Tần Quân Phàm. Khi Tần Quân Phàm rút ra, mông cô lắc lư dữ dội. Điều này khiến dương vật của Tần Quân Phàm thỉnh thoảng trở nên trống rỗng. Nó hoặc là nhét vào bụng dưới của Tần Anh Thanh, hoặc là nhét vào háng hoặc nhọt ở gốc đùi của Tần Anh Thanh. Đôi khi nó còn trượt ra khỏi âm đạo tuyệt vời. Tần Quân Phàm trong lòng lo lắng. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Tần Anh Thanh, nói: “Mẹ, đừng cử động.” Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, lát nữa con sẽ biết lợi ích của việc mẹ chuyển đi.” Cô dùng đôi tay mảnh khảnh kéo tay Tần Quân Phàm ra, tiếp tục đẩy mông cô. Sau vài lần thất bại nữa, Tần Anh Thanh đã hợp tác thành công hơn. Dương vật của Tần Quân Phàm được đưa xuống phía dưới, cô nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình kịp thời chạm vào dương vật, để dương vật của Tần Quân Phàm đưa vào một cách chắc chắn. Khi dương vật được rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô cũng lùi về phía sau khiến thành lỗ mềm cọ vào dương vật và quy đầu mạnh hơn. Bằng cách này, Tần Quân Phàm cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Bé có thể đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ mà không cần ấn xuống phần thân dưới của mẹ như trước. Ma sát giữa dương vật và thành lỗ mềm cũng tăng lên, tăng gấp đôi khoái cảm. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh. Tần Quân Phàm vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ... mẹ có thể cử động... thật dễ chịu, thật sảng khoái. A!" Tần Anh Thanh càng cảm thấy tốt hơn. Giữa lông mày cô ấy có nét xuân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy nói với nụ cười trên môi. “Con yêu, mẹ không hề lừa con, chỉ cần dùng sức thôi.” Mông của Tần Quân Phàm di chuyển lên xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tần Anh Thanh lên xuống liên tục, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm của Tần Quân Phàm. Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. Cuối cùng, hai mẹ con bị cuốn đi bởi những làn sóng sung sướng và sung sướng, họ lại vui vẻ thoát ra khỏi cơ thể. Tần Quân Phàm nghĩ đến vừa rồi mẹ mình đau đớn, không khỏi thắc mắc: “Mẹ, vừa rồi khi con xâm nhập vào mẹ, tại sao lại đau? Con đọc trong sách nói chỉ có trinh nữ làm thì mới đau?” Tần Anh Thanh nghe vậy, khuôn mặt trắng nõn của cô bị bỏng, giọng nói ngọt ngào nói: "Tào lúc nhỏ cô lại gặp nhiều chuyện như vậy?" Tần Quân Phàm Tần Anh Thanh cười nói: “Ngươi cái gì cũng không hiểu, cho nên ta mới hỏi ngươi.” Tần Anh Thanh nói: “Vấn đề này ngươi không cần hiểu.” Tần Quân Phàm nói: "Mẹ ngoan, cứ nói cho con biết đi! Mẹ không nói, con sẽ động." Tần Quân Phàm nhấc dương vật vẫn cứng như sắt của mình lên, đưa vào trong cơn mê của Tần Anh Thanh, bắt đầu di chuyển. Tần Anh Thanh vội vàng nói: "Đừng cử động, mẹ đã dặn con rồi." Tần Quân Phàm nhìn Tần Anh Thanh với nụ cười đắc thắng trên mặt. Tần Anh Thanh nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Anh! Anh thực sự là kẻ thù của mẹ tôi." Đôi má ngọc trắng nõn nà của Tần Anh Thanh đỏ bừng, tim cô khẽ đập, nhẹ nhàng nói: “Dương vật của anh dày và khỏe, âm đạo của mẹ vốn đã nhỏ, chưa bao giờ bị dương vật lớn như của anh xâm nhập, cũng đã nhiều năm như vậy, mẹ tôi đương nhiên sẽ cảm thấy hơi đau khi đưa vào.” Tần Quân Phàm nghe nói dương vật của mình quá lớn nên mẹ anh mới đau đớn. Anh ấy nghĩ dương vật của mình không tốt. Anh lo lắng hỏi: “Vậy mẹ không thích dương vật của con.” Tần Anh Thanh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngượng ngùng nói: "Thằng ngốc, mẹ làm sao có thể không thích? Con biết đấy, mẹ tuy hơi đau nhưng lại nhanh chóng cảm nhận được. Cảm giác còn tệ hơn lần đau này nhiều. Mẹ khen con cũng đã muộn rồi. Có người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa con quá lớn xâm nhập cơ chứ? Không ngờ con trai nhỏ của ta lại có năng lực lớn như vậy." Tần Anh Thanh nói lời này rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. Nói xong những lời này, Tần Anh Thanh trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem lại chuyển sang đỏ xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như quả đào và quả mận. Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Tần Quân Phàm nữa. Tần Quân Phàm cảm thấy vô cùng vui mừng khi nhìn thấy mẹ khen ngợi dương vật của mình. Nhìn thấy sự nhút nhát duyên dáng và say đắm của mẹ, sự ngây thơ như trẻ thơ của anh chợt trỗi dậy. Anh giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu áp tai vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Anh Thanh hỏi: "Mẹ, mẹ nói gì vậy? Con nghe không rõ, nói lại lần nữa đi." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Ai muốn ngươi? Tha nghe không rõ, xấu hổ quá, ta không nói nữa." Tần Quân Phàm cầu xin: "Mẹ ngoan, mẹ nói lại lần nữa đi, lần này con sẽ nghe rõ ràng." Tần Anh Thanh bất lực, đỏ mặt, đè nén xấu hổ trong lòng, nói lại lời vừa nói. Tần Anh Thanh nói xong, đôi mắt đẹp của cô thoáng thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Tần Quân Phàm, cô lập tức biết mình bị lừa. Đột nhiên, cô trở nên rất quyến rũ, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tần Quân Phàm, nũng nịu nói: "Tiểu Phàm, ngươi thật xấu xa, ngươi đang nói dối mẹ ngươi." Lúc này, Tần Anh Thanh không giống mẹ của Tần Quân Phàm, bà chỉ giống một cô gái được nuông chiều mới bắt đầu ngoại tình. Tần Quân Phàm cười nói: “Tào ta lại lừa ngươi.” Tần Anh Thanh nâng chiếc mũi ngọc như ngọc, cong đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: “Trong lòng ngươi cũng biết.” Tần Quân Phàm cười nói: “Vậy trừng phạt ta bằng cách để mẹ ta nếm thử dương vật to lớn của con trai ta lần nữa.” Tần Quân Phàm duỗi thẳng dương vật, lại bắt đầu đâm vào. Đây là lần thứ tám hai mẹ con rơi vào tình trạng loạn luân. Lần này Tần Anh Thanh phục vụ cô với sự thấu hiểu ngầm hơn lần trước, Tần Quân Phàm không bao giờ để Tần Quân Phàm xâm nhập vào cô hay để dương vật của Tần Quân Phàm tuột ra khỏi âm hộ của cô. Niềm vui sướng của hai mẹ con không bao giờ nguôi, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. Tần Quân Phàm rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh dùng hết sức vung dương vật cứng như chày sắt rồi lao điên cuồng vào cơn ngây ngất của mẹ. Khi anh đẩy, dương vật của anh đã chạm đến phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Tần Anh Thanh trước khi anh rút nó ra. Khi rút ra, anh ta kéo dương vật của mình cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu lọt vào lỗ trước khi đưa vào. Nhiều lần như vậy, Tần Quân Phàm càng ngày càng thành thạo. Khi rút ra, dương vật của anh không bao giờ tuột ra khỏi lỗ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong lỗ, anh nhân cơ hội thọc sâu vào cái lỗ mềm mại. Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì dương vật rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ sẽ bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh từ sâu nhất đến nông nhất. Tần Anh Thanh trong mắt vui mừng, đôi mắt mềm mại như lụa, giữa hai lông mày gợn sóng hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại của nàng ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như hoa lan, thở hổn hển một cách tinh tế, lời nói dâm đãng không ngừng nghỉ. "Tiểu Phàm, a! A! A! Ngươi... ngươi nhét vào." "Mẹ... Cảm giác thật dễ chịu..." Cô càng đẩy mông lên cao, càng mở rộng đôi chân thon dài trắng nõn để thuận tiện cho âm đạo của Tần Quân Phàm xâm nhập. Tần Quân Phán nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của mẹ mình và lắng nghe giọng nói mê hoặc của một con chim. Anh ấy rất phấn khích và ham muốn. Thở hổn hển, anh nâng dương vật to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình lên rồi đâm mạnh và điên cuồng vào lỗ thịt xuất thần ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại của mẹ anh. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu cạo vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của mẹ hiệu quả hơn, đồng thời phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cũng cọ xát vào dương vật và quy đầu to hiệu quả hơn, khiến khoái cảm tuyệt vời càng thêm mãnh liệt. Hải mẹ con lần lượt lên đỉnh và đạt đến trạng thái tốt nhất hết lần này đến lần khác. Một cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí hai mẹ con. Hải mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân, chỉ có thể dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Những dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Tần Anh Thanh. Tần Quân Phàm vừa ra vào càng thêm mệt mỏi, đổ mồ hôi, thở hổn hển. Tuy nhiên, bất chấp điều đó, hai mẹ con vẫn không biết mệt mỏi, họ yêu nhau như keo, kéo dài vô tận. Cuối cùng, dưới sự tác động của một niềm khoái cảm vô cùng nồng nàn, hai mẹ con đều thả lỏng cơ thể, cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê. Đây là khoảng thời gian hai mẹ con ở bên nhau lâu nhất. Bây giờ đã gần tám giờ rồi. Hải mẹ con kiệt sức nằm trên giường, chân tay yếu ớt, buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. Phải rất lâu hai nam nữ mới lấy lại được hơi thở. Tần Anh Thanh cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị rút đi. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. Tần Anh Thanh nhìn thấy Tần Quân Phàm trên trán lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen ướt đẫm. Lòng cô đau nhói, cô cố gắng hết sức giơ đôi tay trần yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Tần Quân Phàm. Đôi mắt hình quả hạnh của cô vô cùng dịu dàng, cô nhìn Tần Quân Phàm bằng tình yêu vô song, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, về sau đừng dùng sức nhiều như vậy, tôi sẽ làm em mệt mỏi." Tần Quân Phàm lười biếng cười: “Không dùng vũ lực làm sao có thể dễ chịu như vậy?” Tần Anh Thanh cười hiền nói: “Ngươi chính là tham lam mà thôi.” Hải mẹ con ôm nhau ngủ một giấc. Tần Anh Thanh cảm thấy cái mông hồng hào, đùi trong và âm đạo của mình ướt đẫm và dính đầy dịch âm đạo, cô cảm thấy rất khó chịu. Sau đó cô nói: “Tiểu Phàm, đứng dậy đi.” Tần Quân Phàm nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?" Tần Anh Thanh hai má hơi đỏ lên nói: "Mẹ, thân thể của con nhớp nháp, con muốn đi tắm." Tần Anh Thanh nói xong lời này, Tần Quân Phàm cũng cảm thấy khó chịu, mồ hôi ướt đẫm, nói: "Tha cũng muốn đi tắm." Tần Anh Thanh nói: “Mẹ, đi lấy nước cho mẹ.” Tần Anh Thanh đứng dậy, cảm thấy hai chân mềm nhũn. Cô loạng choạng đi vào phòng tắm, đặt nước vào chỗ: “Tiểu Phàm, nước đã chuẩn bị xong rồi.” Tần Quân Phàm bước vào bồn tắm, cảm thấy nhiệt độ nước vừa phải, ấm áp. Khi cơ thể đắm chìm trong đó, anh cảm thấy phần lớn mệt mỏi đều tan biến. Tần Anh Thanh từ phòng tắm bước ra, đi vào phòng ngủ thì thấy cô và con trai đã làm tình điên cuồng cả ngày lẫn đêm. Tấm ga trải giường trắng tinh sạch sẽ bây giờ lộn xộn, khắp nơi là những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh dịch âm dương. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên ga trải giường. Tần Anh Thanh cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Cô liền cởi ga trải giường ra và đặt lên một chiếc giường khác có ga trải giường màu hồng in hình cành cây định làm quà cưới cho người khác. Những chiếc gối cũng được thay thế bằng những chiếc gối đôi thêu hình chú vịt đang nô đùa dưới nước. Thay đồ xong, Tần Quân Phàm từ trong phòng tắm đi ra, nói: "Mẹ, mẹ đi tắm đi. A! Ca trải giường mới đẹp quá." Anh lập tức nằm xuống giường. Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, con nằm xuống nghỉ ngơi đi. Mẹ lập tức tắm rửa rồi đi nấu cơm.” Cô quay người và bước vào phòng tắm. Tần Anh Thanh nhanh chóng tắm rửa. Cô cầm chiếc máy sấy tóc trên đôi tay mảnh khảnh và thổi mái tóc đen ướt xõa trên đôi vai tròn trắng nõn. Thân thể mịn màng như ngọc của cô đang khỏa thân, cô bước vào phòng ngủ nói: "Tiểu Phàm, con muốn ăn món gì? Mẹ sẽ nấu cho con." Tần Quân Phàm nhìn thấy khuôn mặt trắng như ngọc của mẹ mình nhờ tắm xong mà trở nên hồng hào, duyên dáng và tươi sáng. Thân hình duyên dáng của cô mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, bộ ngực mịn màng như tuyết và kem. Bộ ngực kiêu hãnh săn chắc, đầy đặn và trắng trẻo, những viên ngọc trai trên đỉnh ngực đỏ tươi hấp dẫn như mã não. Bên dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có chút mỡ thừa nào là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. Lúc này, lớp lông mu sẫm màu tươi tốt bao phủ lên vùng mu phồng lên và đầy đặn như gò đất đang nhỏ giọt ướt đẫm rải rác xung quanh hai bên xương mu. Môi lớn dày và có thịt màu đỏ vẫn còn hé mở. Môi bé màu đỏ và mỏng cũng như âm vật tròn và màu đỏ tươi, thường ẩn dưới môi lớn, đều có thể nhìn thấy được. Tần Anh Thanh nhìn thấy đôi mắt đầy sao của con trai mình nhìn từ trên xuống dưới đầy mê hoặc. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay thon dài ra che bãi cỏ um tùm và đảo vẹt, ngượng ngùng nói: “Tiểu Phàm, con không được phép nhìn mẹ như vậy.” Mặc dù Tần Quân Phàm đã khỏa thân cùng mẹ nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ hơn như thế này. Lúc này, dường như anh chỉ lơ đãng và ham muốn. Dương vật ở háng anh dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy lên đầy máu. Trong chốc lát, hắn giơ cao khẩu súng vàng, đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng. Tần Quân Phàm đứng dậy, duỗi thẳng dương vật, cười nói: “Tha không chỉ muốn nhìn, còn muốn đưa vào.” Tần Anh Thanh nhìn dương vật với đôi mắt đỏ hoe, trong lòng tràn đầy dục vọng, đồng thời cũng bị kích thích. Nhưng cô lại nói: “Tiểu Phàm, bây giờ chúng ta không thể làm được, mẹ phải nấu cơm.” Tần Quân Phàm nói: “Sau đó chúng ta sẽ nấu ăn, tôi không đói.” Anh ôm lấy cơ thể ngọc bích với làn da trong như gelatin của Tần Anh Thanh rồi đi về phía giường. Dương vật của hắn, nóng như than hồng, cứng như sắt, đâm vào cái bụng phẳng lì mịn màng như ngọc của Tần Anh Thanh, cặp đùi mịn màng trắng nõn mềm mại cùng bộ phận mu mập mạp, đầy thịt và nhạy cảm. Những cú thúc của Tần Anh Thanh khiến trái tim cô rung chuyển như một chiếc xích đu, trái tim cô bừng cháy ham muốn, toàn thân ngứa ngáy. Thân hình tròn trịa được trang điểm màu hồng và trang điểm bằng ngọc bích của cô chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn và thon dang ra hai bên. Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Tần Anh Thanh đang chảy theo mùa xuân. Cô dùng đôi mắt xuân nhìn Tần Quân Phàm, quyến rũ nói: "Tiểu tử xấu xa, mau tới đây." Đối mặt với thân hình xinh đẹp sống động này, Tần Quân Phàm không nhịn được nhảy dựng lên. Trên giường, cậu quỳ giữa đôi chân hồng hào của mẹ, nhắm đôi quy đầu to tròn đỏ rực vào mông Đào Viên. Vì anh đã đụ Tần Anh Thanh tám lần nên âm hộ chật hẹp của anh đã dễ dàng thích ứng hơn với dương vật to hơn bình thường của Tần Quân Phàm. Vì vậy, quy đầu to lớn của Tần Quân Phàm đã đẩy mở môi lớn mềm mại và môi bé mềm mại ở miệng âm đạo. Với một tiếng “bốp”, quy đầu to cọ sát thịt âm đạo vào thành âm đạo và xuyên vào êm ái đến tận cùng. Đôi môi đỏ mọng của Tần Anh Thanh mở ra, cô kêu lên "A!", lúm đồng tiền hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô vui vẻ tiếp nhận sự xâm nhập của dương vật. Hải mẹ con đến Vu Sơn lần thứ chín làm mây làm mưa. Phải rất lâu hai mẹ con mới có thể thư giãn, tận hưởng mây và mưa. Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một lúc, Tần Anh Thanh đứng dậy lau vùng kín cho Tần Quân Phàm trước, sau đó lau vùng kín của mình, mặc quần áo vào bếp nấu ăn. Tần Quân Phàm đi phòng khách xem TV. Khi anh bật TV lên, bản tin buổi tối của CCTV vừa phát xong. Tần Quân Phàm cũng không muốn xem TV. Anh đi vào bếp, ôm Tần Anh Thanh đang bận rộn từ phía sau nói: "Mẹ, mẹ muốn ăn gì thì cứ ăn." Tần Anh Thanh nói: "Tào vậy? Hôm nay là ngày đặc biệt, chúng ta phải ăn mừng, không thể tùy tiện làm như vậy." Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, mẹ định nấu món gì?” Anh ta chạm vào cơ thể mảnh khảnh của Tần Anh Thanh một cách bất thường. "Ăn cá và gà." Tần Anh Thanh vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, tế nhị nói: “Tiểu Phàm, đừng chạm vào, con sẽ khiến mẹ ngứa ngáy.” Hóa ra lúc này, Tần Quân Phàm đưa tay vào trong quần áo của cô, nhẹ nhàng nắn nắn bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô. Tần Quân Phàm điếc tai, tiếp tục chơi đùa. Anh ta khiến ngực của Tần Anh Thanh ngứa ngáy, có khả năng lây lan khắp cơ thể cô. Tần Anh Thanh bỏ việc mình đang làm xuống, ấn chặt tay Tần Quân Phàm vào trong quần áo của cô. Má cô ửng đỏ, hơi thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, con ngoan, đừng làm thế. Mẹ sao có thể nấu ăn như thế này? Con ngoan, con đi xem TV trước, đợi mẹ nấu. Con muốn làm gì thì làm." Tần Quân Phàm miễn cưỡng rút tay ra khỏi bộ ngực ấm áp và mềm mại của mẹ mình. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên!" Tần Anh Thanh hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến, nói: “Anh biết rồi em yêu, anh đi xem TV đi.” Bởi vì phần lớn món ăn cô nấu đều là bán thành phẩm mua từ siêu thị nên Tần Anh Thanh chỉ mất nửa giờ là có thể ăn xong. Tần Quân Phàm nhìn trên bàn đồ ăn ngon, vô cùng thèm ăn nói: "A! Nhiều món quá." Tần Anh Thanh đếm đồ ăn trên bàn: “Tào chỉ có tám món, còn thiếu một món.” Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, còn có "Trứng bảo quản Tống Hoa." Tần Quân Phàm nói: "Chúng ta không thể ăn hết các món ăn, vậy trứng bảo quản làm gì?" Tần Anh Thanh nói: "Không ăn hết được thì vẫn phải làm một ít." Tần Anh Thanh lại làm một đĩa trứng bảo quản khác. Khi đến bàn, anh đếm: "Một, hai... chín, ừm! Thế là đủ rồi. Tiểu Phàm bây giờ có thể ăn được rồi. Bạn đói quá! Bảo bối." Tần Quân Phàm bối rối nói: "Mẹ, tại sao phải phục vụ chín món?" Tần Anh Thanh xinh đẹp uyển chuyển, đôi mắt hạnh ngấn nước nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, dịu dàng nói: "Thằng ngốc, chín nghĩa là vĩnh cửu! Con không muốn ở bên mẹ mãi mãi sao?" Tần Quân Phàm nói: "Không hiểu sao con lại không muốn, cả đời con sẽ không bao giờ xa mẹ." Tần Anh Thanh nói: "Chỉ có một đời thôi! Nghĩa là kiếp sau ngươi không muốn ở cùng mẹ ngươi." Tần Quân Phàm vội vàng phản bác: "Không, cả cuộc đời ta đang nói bao gồm kiếp sau, kiếp sau, kiếp sau và kiếp sau. Con sẽ ở bên mẹ cho đến khi biển vắng và trời sập. Nếu mẹ không tin, con có thể thề." Tần Anh Thanh nói. Nghe vậy, Phương Phương vui mừng khôn xiết, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, hàm răng ngọc khẽ nhếch lên, cô mỉm cười ngọt ngào: "Mẹ, con tin." Cô gắp một miếng chả giò đặt vào bát của Tần Quân Phàm rồi nói: "Nào, ăn nhanh đi." Đôi mắt xinh đẹp của Tần Anh Thanh tràn ngập tình cảm, khuôn mặt xinh đẹp Nhìn Tần Quân Phàm ăn vui vẻ với nụ cười ngọt ngào, cô cảm thấy vô cùng vui vẻ, Trong lòng cô ngọt ngào và hạnh phúc khi nghĩ rằng cô và con trai đã gắn bó với nhau, từ hôm nay trở đi con trai của anh sẽ hoàn toàn thuộc về cô. Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ luôn nhìn con mà không ăn vậy?” Tần Anh Thanh nói: “Tôi ăn cơm bây giờ.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, ăn nhanh đi, ăn xong chúng ta mới có thể đi ngủ.” Đôi má trắng ngọc của Tần Anh Thanh đỏ bừng, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: “Đồ biến thái, ta làm nhiều lần như vậy vẫn chưa đủ.” Tần Quân Phàm cười nói: “Tha và mẹ sẽ ở bên nhau mãi mãi, đương nhiên là phải đụ nàng luôn rồi.” Hải mẹ con ăn xong thì tắm rửa, xem TV một lúc rồi đi ngủ. Hải ông bà vui chơi suốt đêm, mãi đến bốn giờ sáng hai mẹ con mới mệt mỏi ngủ thiếp đi. Buổi sáng, Tần Anh Thanh nhàn nhã tỉnh dậy. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi. Cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng đẩy Tần Quân Phàm đang ngủ say trên người cô, nói: "Tiểu Phàm, mau dậy đi, sắp muộn giờ học rồi." Hải mẹ con vội vàng đứng dậy tắm rửa vội vàng. Tần Anh Thanh đưa cho Tần Quân Phàm mấy đồng tiền: “Đàm học đi mua đồ ăn.” Tần Quân Phàm nhận lấy tiền, nhếch môi nói: “Mẹ.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Đã bao lâu rồi? Trả lại cái này đi." Tần Quân Phàm nũng nịu nói: "Không, ta muốn." Tần Anh Thanh bất đắc dĩ hôn hắn môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bạn nhỏ, chúng ta đi nhanh đi." Tần Quân Phàm chạy đến trường học, vừa vào lớp liền nghe thấy chuông reo. Cả buổi sáng, Tần Quân Phàm đều không có ý định nghe giảng. Những cảnh xuất thần khi anh làm tình với mẹ và những tiếng rên rỉ chóng mặt mùa xuân của mẹ luôn quanh quẩn trong tâm trí và đôi tai anh. Tần Anh Thanh không đến phòng khám vì cô vẫn bị đau rát ở âm đạo và đi lại khó khăn. Cuối cùng, Tần Quân Phàm đợi tan học liền chạy về nhà. Trên đường đi, anh nghĩ rằng mình có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với mẹ khi về đến nhà. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng, máu dâng trào, dương vật trở nên cương cứng và cương cứng. Chạy về nhà nhanh hơn. Tần Quân Phàm vừa vào nhà, Tần Anh Thanh đã chuẩn bị xong bữa ăn. Tần Quân Phàm vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ về trước con là tốt rồi.” Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay mẹ không đến phòng khám, mau mau ăn cơm đi. Sáng sớm chưa ăn cơm, nhất định là đói rồi." Tần Quân Phàm vươn người lên tận mây nói: "Tha không đói, nhưng ta đói ở đây." Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn quần hắn dựng lên như lều, má đỏ bừng, tim đập nhanh, nhẹ giọng nói: "Con trai yêu, con ăn trước đi, mẹ cho con ăn ở đây." Tần Quân Phàm nói: "Không, con đói cả buổi sáng, mẹ ơi, đến đây đi." ở đây." Anh kéo Tần Anh Thanh về phía phòng ngủ. Tần Anh Thanh nửa đẩy nửa theo Tần Quân Phàm vào phòng ngủ. Tần Quân Phàm nóng lòng muốn một tay cởi quần áo của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh bỏ tay anh ra, ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ tự cởi ra đi. Mau cởi đồ của ngươi ra." Tần Quân Phàm cởi quần áo trong ba lần, Tần Anh Thanh không chậm, hơn nữa ở nhà nàng cũng không mặc nhiều, lúc này thân thể hoàn mỹ không tì vết, toát ra khí chất trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp, khỏa thân nằm trên giường, chờ con trai bóc lột. Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy thân dưới của Tần Quân Phàm, đầu ngẩng cao, ngực ưỡn lên, quy đầu sưng tấy đỏ bừng, dương vật tràn ngập dục vọng, đôi chân tròn hồng hào dang rộng sang trái và phải. Tần Quân Phàm nhìn thân hình trần trụi như ngọc quý phái và lồi lõm, đôi chân tròn trịa dang rộng, người mẹ xinh đẹp quyến rũ, trong lòng tràn ngập dục vọng. Khi nhìn thấy ngọn đồi bí ẩn đầy cỏ và tối tăm dưới chân đôi chân non nớt của mình, tim anh chợt đập mạnh, anh vội vàng trèo lên giường, dựng dương vật dày đặc của mình và đưa vào âm đạo của mẹ vốn là nỗi ám ảnh suốt buổi sáng của anh. Lần này anh cảm thấy âm đạo của mẹ khô và trơn như trước, rất khó xâm nhập vào mẹ. Mặc dù vậy, Tần Quân Phàm đầy dục vọng vẫn dùng hết sức nâng dương vật lên và tiến vào sâu hơn từng bước một. Âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã chật hẹp, nhưng bây giờ chưa bị chọc ghẹo, âm đạo cũng không hề ẩm ướt. Tần Quân Phàm xuyên suốt, Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo rất đau, thậm chí còn đau hơn lần đầu tiên cô quan hệ với Tiểu Phàm. Lúc đó do dịch âm đạo xâm nhập vào âm đạo nên chỉ sưng tấy và đau nhức. Nhưng bây giờ, ngoài sưng tấy, đau đớn còn có cảm giác đau rát do dương vật bị cạo mạnh và thành âm đạo bị trầy xước. Để cho đứa con trai yêu quý của mình bộc lộ đam mê, Tần Anh Thanh đã âm thầm chịu đựng nỗi đau. Đôi mày dài hình lưỡi liềm nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn nheo, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, chiếc mũi Diêu nhỏ nhắn thanh tú khẽ hừ một tiếng. Tần Quân Phàm đang bị dục vọng cuồng nộ làm cho choáng váng, cũng không còn ý định để ý tới vẻ mặt của mẹ mình nữa, hắn chỉ muốn làm tình một trận cho vui. Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào và đầu cứng của quy đầu ấn vào đáy âm đạo, Tần Anh Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tần Quân Phàm lại mất kiên nhẫn và bắt đầu thúc đẩy với cảm giác đói khát không thể chịu nổi. Khi anh đẩy vào, Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật cứng như sắt và nóng như than đang ra vào âm đạo của cô. Dương vật từng mang đến cho cô khoái cảm không gì sánh được giờ đang chà xát phần da thịt mềm mại lên thành âm đạo của cô, thậm chí còn đau đớn hơn khi nó ra vào âm đạo. Đặc biệt là những gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu cứ gãi, gãi khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt. Nó rất khó chịu. Dù vậy, Tần Anh Thanh cũng không có kêu lên đau đớn. Cô ấy chỉ có một đôi mày nhíu lại và một cái cau mày trên trán. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thon thả của mình và dang rộng một trong những đôi chân tròn và mảnh khảnh của mình sang trái và phải, để thành âm đạo và dương vật không quá gần nhau, nhờ đó giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, dương vật của Tần Quân Phán lại siêu dày và dày. Với dương vật như thế này, âm đạo của cô vẫn đầy đặn và sưng tấy. Nó rất khít với thành âm đạo của cô và cơn đau không hề giảm bớt. Tần Quân Phàm đẩy mạnh hơn bình thường do dịch âm đạo thiếu độ ẩm, nhưng điều này không làm giảm ham muốn tình dục của anh. Khuôn mặt đẹp trai của anh vẫn đỏ bừng và anh vừa thở dốc vừa đẩy. Tần Anh Thanh biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, cô muốn con trai mình khơi dậy niềm đam mê trong cô và làm cho âm đạo của cô ẩm ướt càng sớm càng tốt. Vì thế đôi gò má trắng như tuyết của Tần Anh Thanh ửng hồng, đôi mắt hạnh sáng ngời đầy mê hoặc nhìn Tần Quân Phàm, dùng giọng mê hoặc nói: “Tiểu Phàm, tới hôn mẹ đi.” Tần Quân Phàm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Tần Anh Thanh lập tức mở ra cái miệng anh đào thơm phức, để cho đầu lưỡi của Tần Quân Phàm tiến thẳng vào trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi. Anh liếm vòm miệng của mẹ một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi liếm đáy lưỡi của mẹ, khắp nơi. Chất lỏng trong miệng hai mẹ con gặp nhau. Sự liếm láp của Tần Quân Phàm khiến trái tim Tần Anh Thanh ngứa ngáy, ham muốn trong cô nảy mầm, niềm đam mê dâng cao, cô dần quên đi nỗi đau trong âm đạo. Bà lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi con trai mình. Hải mẹ con lưỡi liếm nhau, quấn lấy nhau một cách trìu mến. Sau khi giãy giụa trong chốc lát, Tần Anh Thanh vốn tràn đầy dục vọng cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Tần Quân Phàm và trên lưỡi anh như uống mật ngọt. Lúc này, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Tần Anh Thanh đỏ bừng như say, mang sắc xuân quyến rũ. Đôi lông mày đen che đi mùa xuân của cô, đôi mắt quyến rũ hé mở, cô đang thèm khát mút chiếc lưỡi ngọt ngào của con trai mình với hơi thở nặng nề. Khi ham muốn của cô tăng lên và ham muốn dâng trào, mật ong chảy ra từ âm đạo, khiến âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Cơn đau do dương vật cọ xát vào thành âm đạo của cô đã giảm đi rất nhiều và cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ trỗi dậy. Tần Quân Phàm cảm thấy mẹ mình ngây ngất giờ đã trơn trượt, việc đâm vào cũng không còn khó khăn như trước nữa. Đừng đẩy quá mạnh, dương vật của bé đã chạm tới đáy lỗ mật của mẹ. Nó vui vẻ rút lưỡi mẹ ra, thở hổn hển và đẩy nhanh. Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của con trai mình không còn ngứa ran khi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô nữa. Thay vào đó là những đợt sóng rung chuyển tâm trí, một niềm vui rất thoải mái. Đôi mày cau lại và vầng trán thả lỏng, đôi bàn tay thon thả buông tấm ga trải giường đang ôm, nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, khuôn miệng anh đào khẽ hé mở: "A! À! Ồ! Ôi!” Cô khẽ rên lên một tiếng. Tần Quân Phàm đã nhịn cả buổi sáng, bây giờ cuối cùng cũng có thể buông ra. Anh ấy ngày càng nhanh hơn. Dương vật cứng như chày sắt của hắn đang lao vào âm đạo của Tần Anh Thanh, đẩy trái phải, dùng toàn lực đâm vào ra. Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn. Tần Anh Thanh vui mừng đến mức dần dần tiến vào trạng thái tốt, lạc vào tiên cảnh. Khuôn mặt sáng ngời duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, phát ra tiếng rên rỉ như tiếng thở dài, chứng tỏ trong lòng cô vốn đã vô cùng xinh đẹp. Nàng tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, nước tình chảy như sông nhỏ, khiến động Đào Viên càng trơn trượt. Đôi mắt của Tần Quân Phán mở to đầy ham muốn, và anh ta đâm dương vật của mình nhanh như bay. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu tròn trịa và khỏe khoắn cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm, tạo nên những làn sóng khoái cảm xuất thần, thấu xương ùa vào tim và tứ chi của hai người. Hải mẹ con vui mừng đến nỗi niềm đam mê dâng trào. Tần Anh Thanh cong đôi chân hồng hào, thở hổn hển, đẩy cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên trên, cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy của Tần Quân Phàm. Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô thật thanh tú và nóng bỏng, cô hét lên điên cuồng: "A! Khó hơn... Con trai tôi... đây rồi... khó hơn... Ôi! Ôi! Con của mẹ... Tim... Nhanh lên." Bộ ngực của Tần Quân Phàm tràn ngập dục vọng, nhưng bây giờ anh lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ mình. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, không kém gì lần đầu tiên anh lấy nó. Những đường gân trên trán anh nổi lên và đôi mắt anh đỏ ngầu. Anh thở một hơi nặng nề, đẩy dương vật của mình vào âm đạo với một lực mạnh như muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mật hoa trong lỗ thịt thuốc lắc bắn ra từ miệng lỗ thịt. Môi lớn dày và đỏ tươi cùng môi bé mỏng và lộng lẫy rung rinh như đôi cánh đỏ của một con bướm vỗ nhanh trong gió. Đột nhiên, phần bụng dưới mịn như ngọc của Tần Anh Thanh nhô lên, áp chặt vào bụng Tần Quân Phàm. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc xinh đẹp mềm mại kết hợp với nhau, quấn lấy Tần Quân Phàm thật chặt và mạnh mẽ như một con bạch tuộc. Cô thoải mái bước ra, đôi mày rậm, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và khoái cảm. Tay chân cô dang rộng, nước dịch chảy khắp cơ thể, cô bất lực nằm trên giường, để Tần Quân Phàm đụ cô. Tuy không có mẹ nấu ăn nhưng niềm vui cũng giảm đi đôi chút. Nhưng Tần Quân Phàm vẫn chưa vừa lòng, vung vẩy dương vật siêu cứng của mình, điên cuồng đâm vào lỗ thịt xuất thần tuyệt vời của mẹ mình. Anh thở hổn hển, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán. Anh đẩy dương vật của mình xuống đáy âm đạo, sau đó đẩy mạnh cho đến khi chỉ còn một nửa nhỏ quy đầu nằm trong lỗ mềm, rồi thọc sâu vào trong. Đây là lần đầu tiên anh đẩy mạnh như vậy. Tần Anh Thanh vốn đã thả ra cơ thể lại khơi dậy dục vọng trong cô. Cô ấy rên rỉ "Hmm! Hmm! Humph! Humph!" Cô đứng thẳng cơ thể vốn đã lấy lại được chút sức lực để phục vụ Tần Quân Phàm. Có sự phục vụ của mẹ, khoái cảm của Tần Quân Phàm càng tăng, dục vọng càng tăng, lực đẩy càng nhanh. Tốc độ mà con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô thật chóng mặt. Cường độ ma sát giữa dương vật và thành âm đạo tăng lên đột ngột, khoái cảm bùng nổ chỉ thấm vào tận tủy xương. Niềm vui sướng khôn tả khiến hai mẹ con ngây ngất đến mức mất hết tự giác. Họ lần lượt đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. Hải người đàn ông và phụ nữ yêu nhau say đắm đến mức không thể tách rời nhau. Họ giống như keo và đã nấn ná không biết bao lâu trước khi buông ra. Hải mẹ con ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ. Tần Anh Thanh tóc rối bù, hai má vẫn ửng hồng tình xuân. Đôi mắt xinh đẹp đầy mê hoặc, giọng nói mê hoặc: “Tiểu Phàm, vừa rồi con dùng sức nhiều như vậy, giống như muốn đâm vào âm đạo của mẹ vậy.” Tần Quân Phàm áp mặt vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn mềm mại của Tần Anh Thanh, uể oải nói: “Con không nhịn được. Dương vật của con suốt buổi sáng sưng tấy và đau đớn. Ôi mẹ ơi, sao đưa vào âm đạo của mẹ lại khó khăn thế? Con nhớ nó luôn ẩm ướt và trơn trượt. Khuôn mặt trắng nõn tự nhiên của Thanh Lý Tử đỏ bừng. Cô xấu hổ nhìn nó rồi nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ con không bị kích thích tình dục. Làm thế nào nó có thể bị ướt ở đó? Nó khô tự nhiên. Nếu đâm vào ta, sẽ làm tổn thương mẹ ta. "Không có dục vọng, sẽ không cứng." Bàn tay mảnh khảnh trắng nõn như hành lá của cô nhẹ nhàng chạm vào dương vật mềm mại và trơn trượt trượt ra khỏi âm đạo của cô, bám vào gốc đùi mịn màng và béo ngậy của cô. Tần Quân Phàm nói: “Vậy làm sao có thể khơi dậy dục vọng của mẹ?” Tần Anh Thanh nhút nhát đã phải kể cho con trai nghe tất cả những kiến ​​​​thức tình dục đáng xấu hổ giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo. Thật sự rất khó để cô ấy nói ra điều đó. Tất nhiên, đó lại là một vấn đề khác khi cô ấy quá sừng và ngứa ngáy. Đôi má thơm ngát của Tần Anh Thanh hơi ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ, ở đó có một cuốn sách, mẹ cầm lấy đọc sẽ biết." Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, ngạc nhiên nói: "A! Đã gần hai giờ rồi. Tiểu Phàm, dậy ăn nhanh đi. Không, chúng ta sẽ muộn mất." Tần Quân Phàm nhanh chóng xuống giường, mặc quần áo vào. Anh nhìn Tần Anh Thanh đang nằm trên giường, nói: "Mẹ, sao mẹ không dậy ăn cơm?" Nhìn Tần Quân Phàm, hắn tế nhị nói: “Vừa rồi con vất vả quá, mẹ cũng vì con mà không còn chút sức lực nào, không nghỉ ngơi một lát, con sẽ không còn sức nữa. Đi ăn cơm đi!” “Con làm mẹ không dậy nổi.” Tần Quân Phàm nhìn tứ chi duỗi ra, tê liệt trên giường. Giữa đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, lỗ âm đạo còn hơi hé mở, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng mà hắn phun vào âm đạo của mẹ đang chảy ra. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác kiêu hãnh nam tính, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thương hại. Tần Quân Phàm nhặt chăn lên đắp cho mẹ. Anh trìu mến hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Tần Anh Thanh rồi nói: "Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Con hứa lần sau mẹ sẽ không dùng vũ lực như vậy, nếu không sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của mẹ mẹ." Con trai Tần Anh Thanh thấy trong lòng ấm áp khi nhìn thấy sự quan tâm như vậy đối với mình. Đôi mắt hạnh nhân trong suốt sâu thẳm của cô nhìn chằm chằm vào Tần Quân Phàm với sự dịu dàng vô hạn, cô nói nhẹ nhàng và trìu mến: "Con trai ngốc nghếch, cơ thể của mẹ dù con có dùng đến cỡ nào cũng được. Từ nay về sau dù con có dùng nhiều đến đâu, mẹ cũng có thể xử lý được, chỉ cần con vui vẻ là được." Tần Quân Phàm vội vàng ăn xong đi học. Tần Anh Thanh mệt mỏi nằm trên giường một hai giờ mới đứng dậy. Sau khi tận hưởng khoái cảm vào buổi trưa, cơn đau âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã đỡ hơn một chút, đã không còn như trước nữa. Tần Anh Thanh không đến phòng khám vì điều này. Buổi chiều Tần Quân Phàm vừa mới vào trường: "Tiểu Phàm." Một giọng nói quen thuộc như chiếc chuông bạc lọt vào tai anh. Anh lần theo danh tiếng và phát hiện ra đó chính là cô giáo Diệp Thư Á Diệp. Hắn hai mắt sáng lên, kinh ngạc chạy tới nói: "Diệp lão sư, sao ngươi lại tới đây." Diệp Thư Á mỉm cười nói: "Giáo viên đã được chuyển đến làm việc ở đây." Tần Quân Phàm nhìn dáng người cao lớn của anh, chiếc quần jean bó sát bó sát cơ thể thanh tú của anh thành một đường cong uốn lượn. Cô giáo Diệp toát lên khí chất trẻ trung đầy cuốn hút, khác hẳn với mẹ cô. Trước đây anh nhìn Diệp Thư Á bằng ánh mắt của một đứa trẻ và chỉ nghĩ cô rất xinh đẹp. Bây giờ khi nhìn từ góc độ của một người đàn ông, anh cảm thấy cô giáo Diệp, người đẹp như mẹ anh, không chỉ xinh đẹp mà còn có sức hấp dẫn đến mức có thể khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng đập thình thịch. Anh nhìn thẳng vào Diệp Thư Á, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. Tim Diệp Thư Á đập thình thịch khi nhìn thấy Tần Quân Phàm nhìn mình như vậy, đôi má thanh tú hơi ửng đỏ. Cô cười ngọt ngào nói: "Tào anh lại nhìn cô giáo như thế? Em đã không gặp anh mấy tháng rồi, cũng không quen biết anh nữa." Tần Quân Phàm hai má đỏ bừng nói: "Không được, sư phụ càng ngày càng xinh đẹp, ta không nhận ra được." Diệp Thư Á cười ngọt ngào nói: "Là thật? Hay là giả? Đã lâu không gặp, Tiểu Phàm lại nói nhiều như vậy." Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên là thật." Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phán, người chỉ thấp hơn cô một chút và nói: "Mới có vài tháng mà anh ấy đã cao như vậy." Tần Quân Phàm đứng thẳng lên, cười nói. Anh ta chỉ thấp hơn thầy một đoạn thôi. "Diệp Thư Á nói:" Tôi đã đi xa lâu như vậy và không đến gặp sư phụ. Tôi đã quên sư phụ rồi." Tần Quân Phàm nói: "Tào tôi có thể quên sư phụ được? Tôi chỉ bận thi Olympic toán, không có thời gian." Đôi mắt đẹp ngấn nước nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, nói: "Là vì tôi không có thời gian, hay là vì nguyên nhân nào khác?" Tần Quân Phàm không khỏi có chút bối rối, quay người đi như muốn trốn chạy, cúi đầu lẩm bẩm: "Tôi rất bận." Đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên, Tần Quân Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Thầy Diệp, em đi đây." đến lớp." Diệp Thư Á nói, "Sau giờ học, đến văn phòng gặp tôi. Không, tôi sẽ đến chỗ bạn. Đừng rời khỏi lớp học. Đàm học tôi sẽ tới." Tần Quân Phàm nói: "Ừ! Tạm biệt thầy Diệp!" Anh chạy về phía lớp học. Đàm học, Tần Quân Phàm đợi trong phòng gần hai mươi phút vẫn không thấy thầy Diệp. Anh không khỏi có chút lo lắng. Nghĩ rằng càng về nhà sớm thì càng sớm được nếm mùi ngây ngất cùng mẹ, anh không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh nhặt cặp sách của mình và rời khỏi chỗ ngồi. Vừa đi đến cửa phòng học, đôi mắt rực lửa của Diệp Thư Á hiện lên trong đầu anh, càng ngày càng rõ ràng. Ngoài ra, anh biết cô Diệp không phải là người lỡ hẹn, nhất định sẽ đến. Anh ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô giáo khi cô không có mặt ở đó. Sau khi suy nghĩ xong, anh quay lại chỗ ngồi của mình. Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh và rõ ràng trên cầu thang. Tần Quân Phàm cho rằng Diệp sư phụ có thể ở đây. Anh vội vàng chạy về phía cửa và đâm thẳng vào đỉnh cao kiêu hãnh và đàn hồi của Diệp Thư Á khi cô chạy đến có hơi thở hổn hển. Lúm đồng tiền trắng trẻo vô cùng xinh đẹp của Diệp Thư Á hơi đỏ do chạy vội. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô nhấp nhô, cô thở hổn hển: “Cuối cùng thì tôi vẫn chưa rời đi. Tôi xin lỗi, giáo viên đến muộn. Bạn phải nóng lòng chờ đợi!" Sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực ngọc của Diệp Thư Á khiến Tần Quân Phàm cảm thấy hơi choáng váng, anh không trả lời ngay. Diệp Thư Á tưởng rằng mình đang tức giận nên giải thích: “Rằng hiệu trưởng Lý nói ngày mai tôi có lớp, có một số chuyện cần giải thích nên đến muộn. Tiểu Phàm, sao em không nói gì? Bạn có giận giáo viên không?" Tần Quân Phán cuối cùng cũng tỉnh táo và nói: "Không, tôi chỉ đang làm bài tập trong khi chờ đợi. Thầy Diệp, thầy đang làm gì vậy? Tôi có chuyện gì vậy?" Diệp Thư Á nói, "Nếu không có gì, tại sao giáo viên không thể đến gặp bạn?" Mặt của Tần Quân Phán đỏ lên và anh ấy nói: "Không, tôi là vậy." Không biết tại sao, Diệp Thư Á thích nhìn thấy sự bối rối của Tần Quân Phán, điều này thực sự ấm lòng. Nhưng sự xấu hổ khó chịu của Tần Quân Phán khiến Diệp Thư Á không thể chịu đựng được, và tình yêu và tình cảm của cô ấy tự phát sinh. Cô nói: “Sư phụ biết rồi, em có thứ này muốn đưa cho anh.” Tần Quân Phàm nói: "Tào vậy?" [/Màu sắc][/Kích thước] [Bài đăng này được sửa lần cuối bởi fuhongyu vào ngày 2006-3-521:23] 2006-3-506:47#1 Thiếu tá Tiêu Dương như lửa UID36360 Tinh chất 8 bài viết 224 điểm 868 tiền 1985 quyền đọc 70 đăng ký trạng thái 2005-11-23 ngoại tuyến Diệp Thư Á nói: “Không phải cậu nói cậu luôn muốn có một viên Ngọc Hoa Thạch sao! Tháng trước, tình cờ thầy lại có mặt ở Nam Kinh. Vốn dĩ thầy muốn mua cho em một cái, nhưng nghe người khác nói có một số đồ bán không phải hàng thật nên tôi muốn tìm một cái tốt hơn cho em. May mắn thay, chỉ mất một buổi chiều để tìm được thứ bạn muốn." Tần Quân Phán nghi ngờ hỏi: "Tôi muốn cái nào?" Diệp Thư Á mỉm cười và nói: "Tôi thậm chí không nhớ." Tần Quân Phán cười ngượng ngùng. Diệp Thư Á nói: "Đây là Monkey King mà bạn mong muốn nhất!" Cô lấy từ trong túi ra một hộp gấm nhỏ màu hồng đưa cho Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm vui vẻ nhận lấy, mở ra thì thấy một viên ngọc Ngọc Hoa có hình Tôn Ngộ Không đang nằm lặng yên trong hộp. Đôi mắt anh mở to, anh lấy đá Vũ Hoa ra và cẩn thận nhìn xung quanh và chạm vào nó. Anh không khỏi vui mừng nói: "Cảm ơn, cảm ơn thầy Diệp, đẹp quá." Niềm vui của anh không thể diễn tả bằng lời. Trái tim Diệp Thư Á cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy Tần Quân Phàm vui vẻ như vậy. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Sư phụ đã muốn tặng nó cho em từ lâu rồi. Nhưng mấy lần ta đến nhà ngươi, mẹ ngươi đều nói ngươi không có ở đây." Tần Quân Phàm nghĩ thầm: "Tào ta chưa từng nghe mẹ ta nói chuyện này?" Thầy trò cùng trò chuyện về chuyện xảy ra sau khi chia tay, sau đó về nhà. Tần Quân Phán trở về nhà và thu thập Vũ Hoa Stone, không dám nói với mẹ rằng giáo viên Diệp đã được chuyển đến làm việc ở trường của anh. Ăn tối xong, anh ta biết mùi vị món ăn và nài nỉ mẹ quan hệ tình dục. Tần Anh Thanh không có nghĩ tới. Chỉ vì đang nghĩ đến việc học của con trai nên bà mới kìm nén ham muốn trong lòng, nhẹ nhàng thuyết phục: “Con ngoan, đợi con học nhé, được không?” Tần Quân Phàm nói: “Sau khi học xong, ta sẽ học tốt hơn.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Bảo bối, học xong là có thể làm được. Chúng ta có thể làm bao lâu tùy thích nên đừng lo lắng về việc học. Chẳng phải tốt hơn sao?" Tần Quân Phàm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy con sẽ làm ba lần!" Đôi má trắng nõn của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Mẹ muốn làm bao nhiêu lần cũng được." Cô dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên má Tần Quân Phàm một cách trìu mến, nói: "Con yêu, đi học đi!" Tần Quân Phàm nhanh chóng làm xong bài tập, nhưng theo quy định trước đó, hắn vẫn phải ôn tập và xem trước bài tập về nhà, nhưng làm sao hắn có tâm huyết làm việc này bây giờ, nhưng mẹ anh không cho phép trước chín giờ ba mươi. Không thể ngồi yên, Tần Quân Phàm xin lỗi và đi ra ngoài phòng mẹ để lấy "Hướng dẫn đời sống tình dục" mà Tần Anh Thanh đã đề cập. Tần Anh Thanh làm xong mọi việc rồi đi tắm. Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi đi ra. Đồng hồ trên tường gần như chỉ đến chín giờ, vẫn còn sớm trước bữa tối. Tần Anh Thanh ngồi trên sô pha, nghĩ đêm nay lại là một đêm điên cuồng ngọt ngào. Cô không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc, cảm giác như đang ngồi trên kim châm, không thể chịu đựng được nữa. Tần Anh Thanh nghĩ thầm: “Mình sẽ gửi bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho Tiểu Phàm, ở lại cùng cậu ấy học đến chín giờ rưỡi.” Sau đó, cô gửi bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm đến phòng con trai và ngồi cạnh bàn làm việc. Tần Quân Phàm đã giấu sách thì mẹ anh gõ cửa bước vào, anh ăn bánh mì, uống sữa rồi nói: “Mẹ, ngày mai con không đi học.” Tần Anh Thanh nói: "Làm sao có thể như vậy?" Tần Quân Phàm nói: “Hôm nay không phải cậu đến phòng khám cả ngày sao?” Tần Anh Thanh làm nũng nói: “Tôi không đến phòng khám, bởi vì anh, tiểu tử xấu xa, khiến đi lại khó khăn. Ngươi còn nói, tiểu tử xấu xa." Tần Anh Thanh vặn Tần Quân Phàm chân, nhẹ, nhưng lần thứ hai lại nặng hơn một chút. "Đau quá!" Mặc dù không hề đau chút nào, nhưng Tần Quân Phàm lại giả vờ đau đớn kêu lên. Tần Anh Thanh nói: "Mẹ không hề dùng sức, sao có thể đau được? Mẹ lại lừa mẹ." Dù nói như vậy nhưng Tần Anh Thanh vẫn duỗi sợi lông tơ mềm mại trắng nõn đến chỗ cô vừa xoắn lại, nhẹ nhàng vuốt ve. "Nó chỉ đau thôi à?" Tần Quân Phàm tựa mặt vào vòng tay ấm áp và thơm tho của Tần Anh Thanh như thể đang rút lui khỏi tình yêu của mình. Sau đó tay hắn nhanh chóng di chuyển, cổ áo ngủ trắng như tuyết của Tần Anh Thanh bị mở ra. "A! Mẹ không mặc áo ngực." Bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng lộ ra trước mắt anh. Tần Quân Phàm cúi đầu, đưa đầu vú hồng ngọc vào miệng bắt đầu mút. "Tiểu Phàm...con trai...bé yêu..." Tần Anh Thanh nhắm mắt lại, lẩm bẩm. Sau khi được con trai bú, núm vú của cô bắt đầu căng cứng và cương cứng. Cảm giác khoái cảm nhột nhột tạo ra từ núm vú của cô lan truyền như một dòng điện vào sâu trong âm đạo của cô. Cô cảm thấy âm đạo nóng và ẩm ướt, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra. Tần Quân Phàm dùng ngón tay xoa xoa núm vú đã bị hút hết, trở nên cứng ngắc và đỏ tươi. Thân thể Tần Anh Thanh khẽ đổ mồ hôi, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Phía trước bộ đồ ngủ của cô hoàn toàn tách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cũng như khu rừng đen rậm rạp và những rặng núi huyền bí như những ngọn đồi hơi ẩm ướt. Tần Quân Phàm bị phân tâm, thở gấp: “Thì ra mẹ cũng không mặc quần lót.” "Nào... Tiểu Phàm..." Tần Anh Thanh hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, giọng nói hưng phấn cũng có phần ngượng ngùng. Cô ngã xuống chiếc giường cạnh bàn làm việc, bộ đồ ngủ màu trắng của cô bị rách tả tơi. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, và cơ thể hoàn hảo, thanh tú và lồi lõm được bộc lộ toàn bộ. Ham muốn của Tần Quân Phàm đã nảy mầm, nhưng khi nhìn thấy điều này, anh không thể kiềm chế được. Cậu vội cởi quần áo rồi ngã đè lên cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ. Anh mới làm việc này cách đây không lâu nhưng anh không nhận ra rằng mẹ anh đã bị dục vọng kích thích và chiếm hữu. Anh tin rằng anh cần phải khơi dậy ham muốn của mẹ mình trước khi có thể xâm nhập vào bà. Ngoài ra, anh vừa đọc cuốn “Hướng dẫn đời sống tình dục” mà bây giờ anh có thể học và áp dụng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, xoa qua lại hôn lên môi mẹ rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. Trong lòng Tần Anh Thanh vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. Tần Quân Phàm lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của mẹ, di chuyển như cá trong miệng. Trái tim cô tràn đầy tình yêu và tâm trí cô đang lắc lư. Cô không nhịn được đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt và mềm mại lên liếm lưỡi Tần Quân Phàm. Tần Quân Phán cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tần Anh Thanh. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo. Tần Quân Phàm đầu lưỡi bận rộn, tay cũng không có nghỉ ngơi. Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Tần Anh Thanh và nhào nặn chúng, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể mềm mại và lồi lõm mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ. Cuối cùng, tay phải của anh cũng rơi vào bộ ngực lớn còn lại của Tần Anh Thanh. Những ngón tay anh véo vào núm vú đỏ cứng và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. Dưới sự chơi đùa của anh, bộ ngực ngọc của Tần Anh Thanh sưng lên đầy máu, càng đầy đặn hơn, quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của cô lan ra khu vực xung quanh. Tần Anh Thanh vốn đã bị dục vọng chiếm hữu và bị kích thích tình dục, nhưng giờ cô lại bị Tần Quân Phán trêu chọc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, gân xanh nổi lên, máu sôi sùng sục, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tần Quân Phàm như nước suối ngọt ngào. Tần Quân Phán bị cô hút đến mức nhịp tim và máu dâng trào, trái tim anh run rẩy, ham muốn dâng cao, dương vật ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy. Anh dùng một tay xoa mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ mình. Khi anh di chuyển, dương vật nóng bỏng và cương cứng của anh va vào cặp đùi đầy đặn và được bôi trơn của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh vô cùng phấn khích trước dương vật nóng như than và cứng như sắt. Cô bối rối đến mức toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là ở động Đào Viên ở phần dưới cơ thể, nơi này dường như bị hàng ngàn côn trùng và kiến ​​bò đến cắn, ngứa ngáy vô tận và cảm thấy vô cùng trống trải. Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn trên giường, một bên chân tròn trịa của cô bị vướng chặt và cọ xát vào nhau. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ và quyến rũ, và dòng suối đang chảy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thèm khát và tham lam mút lấy lưỡi của Tần Quân Phàm, nuốt chửng dịch cơ thể để làm dịu cơn khát của cô. Chiếc mũi như ngọc như ngọc nhanh chóng uốn cong, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Hừ! Hừ!" Đảo Vẹt xanh mướt và mịn màng cũng trở nên ẩm ướt do dòng âm âm rỉ ra. Khi Tần Quân Phàm nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của mẹ, máu trong người dâng trào, dục vọng tăng vọt. Anh muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ rồi đâm thật mạnh, nhưng không biết mẹ cô đã bị kích thích hay chưa nên anh đã hấp tấp đưa vào vì sợ làm tổn thương bà. Anh ta phải nhấc dương vật dày đặc của mình lên và di chuyển qua lại trên cặp mông to tròn và tròn trĩnh của Tần Anh Thanh. Quy đầu to, tròn, nóng và cứng của anh áp vào giữa môi lớn dày đỏ tươi và môi bé mềm mại màu đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi bé. Lần này, Tần Anh Thanh cảm thấy trong lỗ thịt có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, khiến tim cô đột ngột đập mạnh và cơ thể run rẩy. Cô thả lưỡi Tần Quân Phàm ra khỏi miệng cô, khuôn mặt quyến rũ hơi co giật, cô mở miệng run rẩy nói: "Tiểu Phàm, vào nhanh đi, mẹ ngứa chết đi được." Tần Quân Phàm mặc kệ thế nào cũng không biết, giờ phút này hắn cũng biết mẹ đang rất cần. Anh ta giơ dương vật sưng tấy sắp nổ tung của mình lên rồi chỉ vào mông hang Đào Viên đang ngập trong thủy triều. Anh cảm nhận được sự “êm ái” trơn trượt trong âm đạo và nhẹ nhàng thâm nhập vào phía dưới. Tần Anh Thanh cảm thấy ngay khi dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng này được đưa vào, âm đạo của cô đã bị lấp đầy đến tận vành, căng mọng và sưng tấy. Không có chỗ nào không được chạm vào, cơn ngứa ngáy đau đớn cũng giảm bớt. Cô vui vẻ mở miệng, thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, trên môi nở nụ cười. Tần Quân Phàm giơ dương vật lên và bắt đầu đâm mạnh. Vì lỗ thịt thuốc lắc rất ướt và trơn trượt vì nước tình nên dương vật có thể được rút ra và đưa vào rất nhanh. Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước. Tần Anh Thanh cảm thấy khi dương vật được rút ra, trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi dương vật đưa mạnh vào và chạm tới tâm hoa, âm đạo có cảm giác đầy đặn và đầy đặn. Tần Anh Thanh không khỏi toàn thân run lên, không khỏi kêu lên: "Này... ừm... con ngoan... người tốt... xuyên thấu tốt... mẹ cảm thấy thật dễ chịu..." Thật tuyệt. . . Hãy đến lần nữa. . . Chèn mạnh hơn. . . Đẩy mạnh vào. . . Địt mẹ chết đi. "Tần Quân Phán cảm thấy rất tự hào khi nghe tiếng vỗ tay của mẹ. Anh mỉm cười kiêu hãnh và vẫy dương vật cứng như chày sắt và vượt xa người bình thường, thẳng lên xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Anh đưa mạnh rồi rút ra. Tần Quân Phán, người mới bước vào âm đạo lần đầu tiên, không biết bất kỳ kỹ năng nào. Anh chỉ biết đâm như vậy, nhưng anh đã đánh nhầm, vừa đáp ứng nhu cầu của Tần Anh Thanh ngứa ngáy, anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Tần Anh Thanh cảm thấy thoải mái đến mức cô như bất tỉnh, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô ấy đẹp đến mức làm lóa mắt. Lúm đồng tiền thanh tú của cô tràn ngập mùa xuân. Những đám mây đỏ tràn ngập không khí, đôi mắt quyến rũ của cô hơi hé mở và những làn sóng hiện ra giữa hai lông mày. Miệng cô không ngừng rên rỉ: "A yo... Ối... Con ngoan... Con ngoan... Cắm đẹp quá... Tuyệt vời quá... cắm vào bông hoa." 。。。 Hoa Tâm 里 Khứ 。。。 插 得 Ngã 。。。 Mã Mã Hảo Mỹ 。 。。 Hảo 爽 。。。 Mã Mã Yếu 。。。 Lãng 起 Lai 。。。 哎 唷 哎 唷 。。。 Hảo 酥 。。。 Hảo 妙 。。。 Hảo Mỹ 。。。 Hảo Mỹ 。。。 啊 ! 唔 !"" 秦 俊 凡 Kế Tục 急 急 Địa 抽 送 着 。 Tần Anh Thanh vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô lên đón lấy anh. Khi tốc độ đẩy của Tần Quân Phàm tăng lên, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của anh. Khi dương vật được đưa vào âm đạo, âm thanh “Puff” và “Puff” ly kỳ phát ra từ âm đạo. Tần Quân Phàm nghe được thì vô cùng kinh ngạc, trong lòng nghĩ thầm: "Tào có thể có âm thanh như vậy? Thật sự rất thú vị." Anh cũng phát hiện ra rằng ngay khi anh giảm tốc độ đẩy, âm thanh sẽ nhỏ hơn hoặc thậm chí biến mất. Vì thế anh đâm mạnh hơn và nhanh hơn. Anh vừa thở hổn hển vừa đẩy: "Mẹ, nghe này." Tần Anh Thanh mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn Tần Quân Phàm nói: "Nghe cái gì?" Tần Quân Phàm nói: "Nghe thanh âm này." Hắn cố ý dùng hết sức lực đâm mạnh mấy cái, thẳng đến Tần Anh Thanh rên rỉ "A! A!" và một số âm thanh "Puff, Puff" lớn phát ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. Tần Anh Thanh nghe được thanh âm này. Trong lòng cô vô cùng xấu hổ, đôi má ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại, xấu hổ không dám nhìn Tần Quân Phàm lần nữa. Tần Quân Phàm hỏi: "Mẹ, có thú vị không? Đây là âm thanh gì vậy?" Tần Anh Thanh thấp giọng nói: "Đây là..." Nàng do dự một lát, cuối cùng ngượng ngùng không dám nói ra. Cô ấy nói: "Tào anh hỏi nhiều thế? Anh đi nhanh đi." Tần Quân Phàm thản nhiên nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không động.” Sau đó, anh ấy thực sự dừng lại. Khi anh dừng lại, Tần Anh Thanh đang say sưa trong khoái cảm dường như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa ngáy đến tận xương tủy. Nàng ánh mắt dâm đãng nhìn Tần Quân Phàm, nói: "Tiểu Phàm, đi nhanh đi." Tần Quân Phàm nói: “Ngươi nói như vậy, ta liền động.” Trong lúc tuyệt vọng, Tần Anh Thanh không khỏi ngượng ngùng nói: "Đó là âm thanh dương vật của con cọ xát vào thành âm đạo của mẹ." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng như hoa, xinh đẹp quyến rũ. Nàng liếc nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt hạnh nhân sáng như sao mai, tế nhị nói: "Ngươi hài lòng rồi! Tiểu địch, còn chưa nhúc nhích." Tần Quân Phàm mỉm cười, đẩy quy đầu to bằng quả trứng vào sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ. Với một tiếng “bốp”, quy đầu ấn thẳng vào lõi thịt ở phía dưới âm đạo. Cơn ngứa xuyên qua âm đạo lập tức bị những vết thịt bao quanh quy đầu gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim cô. Tần Anh Thanh vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào, cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn kêu lên "A!" Để nghe được tiếng "phù" đáng lo ngại, Tần Quân Phàm thở hồng hộc, thọc mạnh dương vật của mình vào trong lồn mẹ. Âm thanh của dương vật cọ xát vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng. Anh đâm như thế này, nhanh chóng đẩy Tần Anh Thanh lên cao trào. Tay chân của Tần Anh Thanh đột nhiên căng thẳng như cung tên có dây, xen lẫn những cơn co giật từng cơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong âm đạo. Tần Quân Phàm đã sắp xuất tinh, bây giờ lại bị tinh dịch âm đạo nóng ẩm làm bỏng, quy đầu ngứa ngáy vô cùng. Anh không nhịn được kêu lên: "Ôi!" Dương vật của anh run rẩy trong cơn sung sướng, một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh nóng hổi mạnh mẽ phun vào sâu trong âm đạo của Tần Anh Thanh. Hải mẹ con ôm nhau tình cảm rồi chợp mắt một lúc. Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, lần này con không làm hại mẹ đâu.” Tần Anh Thanh mê hoặc nhìn Tần Quân Phàm nói: "Tiểu địch, ngươi cũng nói ban đầu ngươi suýt chút nữa chọc chết mẹ ngươi, ngươi biết không." Tần Quân Phàm khó hiểu nói: “Tha trước khi đi vào đã khơi dậy dục vọng của mẹ ta, ngươi làm sao lại ngứa chết được?” Tần Anh Thanh biết nếu không nói cho con trai biết, lần sau hắn sẽ lại làm như vậy, nàng sẽ ngứa ngáy muốn chết. Cô đè nén xấu hổ trong lòng, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Con ngốc, dục vọng của mẹ lại bị khơi dậy khi con hôn và chạm vào ngực mẹ." Tần Quân Phàm nói: “Dục dục của mẹ dễ dàng khơi dậy như vậy.” Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không còn bị cô chạm vào nữa. Hùng Phong vẫn còn dính vào dương vật trong âm đạo của cô, giọng mê hoặc nói: “Chưa hết đâu, anh còn dùng thứ này xoa vào âm đạo của mẹ tôi, muốn cù bà ấy đến chết.” Khi nói đến từ "âm hộ", Tần Anh Thanh nói rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. Trong lòng cô càng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng nóng bừng, xinh đẹp như trái đào và quả mận. Tần Quân Phàm nói: "Tào con có thể bằng lòng cù chết mẹ con? Con không biết mẹ đã sừng rồi! Mẹ, nói cho con biết làm sao để biết mẹ đã sừng." Tần Anh Thanh đã đè nén sự xấu hổ trong lòng khi nói ra những lời vừa rồi. Bây giờ cô được yêu cầu dạy con trai mình cách nhận biết khi nào nó hứng tình. Cô thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó, né tránh: “Anh định tự mình đọc à?” Tần Quân Phàm nhướng nhướng vặn vẹo trên cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, ngọt ngào nói: "Mẹ hiền, cứ nói cho con biết đi, con sẽ đỡ phiền khi đi đọc sách. Mẹ ngoan, mẹ yêu. Mẹ có khỏe không?" Tần Anh Thanh vui vẻ mấy lần gọi cô là "mẹ" khiến cô không thể từ chối được nữa. Cô trợn mắt nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt trong sáng xinh đẹp, bất đắc dĩ ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù nhỏ của mẹ tôi kiếp trước." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: “Khi yêu, hơi thở của cô ấy lúc đầu sẽ trở nên gấp gáp, và núm vú của cô ấy sẽ cứng lại nếu cô ấy chạm vào ngực. Đây là những đặc điểm của ham muốn tình dục của phụ nữ. Trên thực tế, cách dễ nhất để đánh giá ham muốn tình dục của phụ nữ đã là hay chưa." Lúc này, Tần Anh Thanh dừng bước, ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm, hai má đỏ bừng, tựa hồ không nói nên lời. Tần Quân Phàm nói: "Biện pháp như thế nào? Mẹ, nhanh nói cho con biết đi!" Tần Anh Thanh ngượng ngùng nói: "Kẻ thù nhỏ của mẹ, nếu con muốn nghe thì sao không cúi đầu xuống, nếu không sẽ giống như lần trước nghe không rõ. Lần này con sẽ không nói lại lần thứ hai." Tần Quân Phàm cười cúi đầu. Tần Dĩnh Thanh lấy hết dũng khí, tim đập như nai, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như xanh lam vào tai Tần Quân Phàm, nói nhỏ nhẹ đến mức gần như không nghe được: "Nếu con đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, phát hiện nó đã ướt rồi thì... Điều đó chắc chắn chứng tỏ dục vọng của mẹ đã trỗi dậy, đã đến lúc con phải ra ngoài." chèn dương vật của bạn. Ngươi biết mà!" Tần Anh Thanh nói xong, còn tưởng rằng mình đã nói những lời dâm đãng như vậy, dạy con trai mình xâm nhập vào âm đạo của mình. Trong lòng đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hình quả hạnh mùa thu lại, quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng trắng như ngọc như mỡ cừu, xấu hổ đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả đôi khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần cũng đỏ bừng xấu hổ. Tần Quân Phàm bị kích thích bởi thái độ say sưa, quyến rũ và ngại ngùng của mẹ, khiến anh cảm thấy say mê và cuồng nhiệt. Dương vật mềm mại và co rút của anh đột nhiên được đưa vào âm hộ của Tần Anh Thanh. Tần Quân Phàm đẩy mông lên, dương vật hoàn toàn được đưa vào. Tần Anh Thanh nhẹ giọng kêu lên: "Ồ!" Hải mẹ con lại xảy ra mâu thuẫn. Tiết thứ ba sáng hôm sau là tiết tiếng Anh. Khi Diệp Thư Á đang định ôm sách giáo khoa trong tay bước vào lớp, cô nghĩ rằng Tần Quân Phàm đang ở trong lớp. Cô không khỏi dùng đôi tay thon dài vuốt tóc, vuốt thẳng quần áo, nhìn từ trên xuống dưới rồi bước về phía lớp học. Khi Diệp Thư Á cao ráo và duyên dáng bước vào lớp học, dưới bục phát ra một tiếng cảm thán trầm thấp không thể kiềm chế được. Đôi mắt sáng như nước của Diệp Thư Á cố tình hay vô ý liếc nhìn lớp học. Khi nhìn thấy Tần Quân Phàm, đôi mắt ngấn nước của cô càng thêm chói mắt. Cô ấy dường như mở đôi môi đỏ mọng của mình ra với cả lớp và đặc biệt là với Tần Quân Phàm, khẽ mỉm cười với hàm răng ngọc bích, bước lên bục, giới thiệu bản thân và bắt đầu giảng dạy. Lần đầu tiên, Tần Quân Phán nhìn chằm chằm vào Diệp Thư Á, người đang viết không ngừng nghỉ trên bảng đen, quay lưng về phía anh, bằng ánh mắt của một người đàn ông không chút đắn đo. Anh thầm so sánh Diệp Thư Á với mẹ mình. "Ừm! Mông của cô Diệp không to bằng mẹ tôi, nhưng hình như cao hơn mẹ tôi, vòng eo của tôi cũng thon hơn mẹ tôi." Diệp Thư Á cảm thấy có ánh mắt nóng bỏng đang tập trung vào cô từ phía sau. Cô vội vàng viết xong mấy chữ cuối cùng, sau đó quay lại nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Tần Quân Phàm. Khuôn mặt ngọc trắng tinh khiết của cô hơi ửng hồng, nhưng trong lòng lại tràn ngập xấu hổ và vui mừng. Diệp Thư Á dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Tần Quân Phàm, ho nhẹ một tiếng nói: "Bây giờ tôi sẽ đọc lại văn bản, các em học sinh chú ý." Tần Quân Phàm đột nhiên tỉnh lại, khuôn mặt tuấn tú nóng bừng, lập tức cúi đầu nhìn sách giáo khoa. Sau giờ học, Diệp Thư Á nói: "Tần Quân Phàm, đi với giáo viên." Tần Quân Phàm trong lòng nghĩ: "Cô Diệp nhất định đang mắng mình về chuyện xảy ra trong lớp?" Tần Quân Phán khó chịu đi theo Diệp Thư Á. Điều kỳ lạ là Diệp Thư Á không đến văn phòng mà đưa Tần Quân Phán đến một khu vực xa xôi trong khuôn viên trường, nơi xung quanh không có ai. Diệp Thư Á nói: "Quân Phán, tôi muốn cậu làm lớp trưởng tiếng Anh." Thấy không phải lên lớp, Tần Quân Phàm thầm thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhưng điểm tiếng Anh của Tạ Tả Khải rất tốt." Diệp Thư Á nói: "Hắn làm sao có thể có được ngươi? Ngươi là ta dạy dỗ ta kiêu ngạo đệ tử." Cô mỉm cười nhìn Tần Quân Phàm, nói: “Anh không phải là người như vậy.” Tần Quân Phàm nói: "Vậy ta nghe Diệp sư phụ nói." Diệp Thư Nhai suy nghĩ một chút nói: "Quân Phàm, trong giờ học đừng nhìn quanh, chú ý học tập." Tần Quân Phàm đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Anh ta không dám nhìn Diệp Thư Á và lầm bầm, "Tôi, tôi..." Diệp Thư Á dừng lại và nói, "Nếu bạn thích, hãy đến gặp tôi sau giờ học." Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, cô vội vàng bỏ đi. Tần Quân Phán ngơ ngác nhìn bóng dáng duyên dáng và duyên dáng của Diệp Thư Á khi cô rời đi. Lời của Diệp Thư Á, "Nếu bạn thích, hãy đến gặp tôi sau giờ học." đọng lại bên tai là một cảm giác lạ lùng trong lòng anh. Tần Quân Phàm cũng thi đấu không tốt trong hiệp thứ tư. Những lời nói của Diệp Thư Á và bóng dáng rời đi của Diệp Thư Á luôn ở trong tâm trí anh. Mãi cho đến khi tan học, hình bóng Diệp Thư Á mới dần mờ nhạt trong tâm trí cô khi cô càng đến gần nhà. Tần Anh Thanh xin nghỉ hai ngày để đến phòng khám làm việc. Các bác sĩ và y tá trong phòng khám nhìn thấy Tần Anh Thanh, người được Tần Quân Phàm dưỡng ẩm, trông rạng rỡ và trẻ trung hơn. Tất cả họ đều ngạc nhiên và nói: "Bác sĩ Tần, mấy ngày không gặp, trông bạn trẻ và xinh đẹp hơn. Bạn gặp chuyện gì trọng đại hay uống thuốc thần kỳ gì đó à?" Tần Anh Thanh nghe xong lời này, Phương Tâm rất vui mừng. Cô mỉm cười nói: “Có những chuyện vui nhưng nên giữ bí mật”. Mọi người đều nói: “Hãy nói đi để chúng tôi cùng chia sẻ niềm hạnh phúc của bạn”. Tần Anh Thanh mỉm cười không trả lời, đi vào phòng làm việc riêng của mình, thầm hồi tưởng lại niềm vui và sự ngọt ngào khi ở bên con trai những ngày qua. Nghĩ đến đây, suy nghĩ của cô lại bắt đầu lang thang, trong lòng rất lâu không thể lấy lại bình tĩnh. Mãi đến khi có người đến khám bác sĩ, cô mới bình tĩnh lại. Đến mười một giờ, Tần Anh Thanh nghĩ đến buổi trưa con trai cô sẽ lại quấy rầy cô quan hệ tình dục. Ý nghĩ quan hệ tình dục khiến trái tim Tần Anh Thanh run lên, cô không thể bình tĩnh được nữa. Cô giải thích sự việc ở phòng khám rồi vội vã về nhà nấu ăn. Đúng như cô dự đoán, Tần Quân Phàm vừa vào cửa đã kéo cô về phía phòng ngủ, cô vui vẻ vâng lời. Hải mẹ con nằm trên giường ân ái với nhau hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó họ thức dậy, ăn tối và cùng nhau đi chơi. Buổi chiều Tần Anh Thanh đang ngồi trong phòng khám chữa bệnh cho bệnh nhân. Tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô sau khi quan hệ với con trai vào buổi trưa, trộn với nước tình yêu và tinh dịch của Tần Quân Phàm, chảy ra khỏi âm đạo, làm ướt chiếc quần lót bó sát của cô cho đến khi chúng ướt đẫm và dính chặt vào phần dưới của cô, rất khó chịu. Tần Anh Thanh thật sự ngồi đứng không thoải mái. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và về nhà sớm. Tần Anh Thanh về nhà thay quần lót rồi lại đến phòng khám. Cô giặt tất cả khăn trải giường và quần áo bị ố ở nhà. Sau đó hắn nấu cơm chờ Tần Quân Phàm trở về. Đàm học, Tần Quân Phàm bước vào, nhìn thấy trên bàn ăn đồ ăn thịnh soạn, liền thắc mắc: “Mẹ, sao chiều mẹ lại về sớm vậy?” Tần Anh Thanh mặt hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp mê người nhìn hắn nói: "Không phải ngươi làm." Tần Quân Phàm nói: "Tào tôi lại làm vậy? Không phải anh nói chỗ đó không còn đau nữa sao?" Tần Anh Thanh nói: "Không. Bởi vì ở đó." Tần Quân Phàm nói: "Tại sao?" Hải má Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô nói: “Đừng hỏi nhiều, ăn nhanh và chăm chỉ học tập.” Tần Quân Phàm cười nói: “Học xong là đi ngủ, được không?” Tần Anh Thanh nghe được lời này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng nói. Sau bữa tối, Tần Quân Phàm lại quấy rầy mẹ mình để quan hệ tình dục, Tần Anh Thanh nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, sao con lại không nghe lời nữa? Chẳng phải hôm qua chúng ta đã đồng ý sao? Con ngoan, ngoan ngoãn đi học trước đi. Mẹ sẽ cho con nếm trải niềm vui mà con chưa từng trải qua." Đôi má hồng hào của Tần Anh Thanh đỏ bừng khi cô nói điều này. Tần Quân Phán nói: "Cái gì là niềm vui?" Tần Anh Thanh nói: "Sau khi con học xong, mẹ sẽ nói với con." Tần Quân Phàm nói: "Vậy con sẽ học đến bảy giờ rưỡi." Tần Anh Thanh nói: "Tại sao?" Tần Quân Phàm nói: "Tôi thường học lúc 8 giờ Bấm để học, học lúc chín giờ rưỡi, học trong một tiếng rưỡi. Bây giờ đã sáu giờ, đương nhiên chúng ta sẽ học lúc bảy giờ rưỡi. “Người hoa rơi độc lập, Ngụy Ngọc Yên chỉ bay.” Nhưng cô không muốn nhìn vào nó. Nghĩ đến lời mình vừa hứa với con trai, cô không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu. Thì ra, khoái cảm mà Tần Anh Thanh hứa với Tần Quân Phàm chưa từng trải qua chính là khoái cảm khi nhị hoa sâu trong âm đạo hút quy đầu khi phụ nữ đạt đến cao trào. Tần Anh Thanh qua sách đã học được rằng việc hút nhụy hoa không chỉ mang lại khoái cảm lớn cho đàn ông mà còn mang lại cho phụ nữ sự hài lòng lớn nhất. Và bởi vì dương vật của Cao Giải Triều không đủ dài nên cô chưa bao giờ nếm thử món này. Nghĩ đến có thể nếm được cảm giác thư thái mà mình khao khát bao nhiêu năm, Tần Anh Thanh không khỏi cảm thấy xao lãng và ham muốn. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình nóng bừng, máu sôi lên, ngực sưng tấy và âm đạo ngứa ngáy. Cô không khỏi một tay luồn vào trong quần áo nắm lấy bộ ngực ngọc xoa bóp, tay còn lại không ngừng vuốt ve đảo vẹt cỏ. Sự thao tác khiến cơ thể cô cứng đờ, cô rên rỉ "Ôi!" bằng một giọng trầm. Một dòng mật ong ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô, và cô thực sự đã rỉ ra ngoài. Tần Anh Thanh, người vừa tỉnh dậy sau cơn dục vọng, nghĩ đến việc mình vừa làm, lúm đồng tiền thanh tú không khỏi đỏ lên và nóng rực. Cô nói trong lòng: “Tào dục vọng của mình lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Không biết mấy ngày nay mình đã làm chuyện này với Tiểu Phàm bao nhiêu lần rồi, đến giờ vẫn làm loại chuyện này.” Tần Quân Phàm cũng không có ý định ở bên trong học tập. Anh lơ đãng làm bài tập về nhà một cách nhanh chóng và cầm cuốn "Hướng dẫn đời sống tình dục" lên và xem thường xuyên. Vừa nghe những lời kết thúc của bản tin, anh ấy đã chạy ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, kể cho con nghe cảm giác đó là niềm vui như thế nào?” Tần Anh Thanh nói: "Rồi ngươi sẽ biết." Tần Quân Phàm nói: "Vậy chúng ta nhanh đi vào đi." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Ngươi chính là thiếu kiên nhẫn." Hải mẹ con bước vào phòng ngủ cởi quần áo, hai thân hình trang điểm hồng hào, thân hình như ngọc, trần trụi ôm nhau ngã xuống giường. Tần Quân Phàm đưa tay chạm vào gò đất giống như cỏ của mẹ mình, khiến tay anh ướt đẫm. Anh cười nói: “Thì ra mẹ đã nhịn không được lâu, nói là con thiếu kiên nhẫn.” Tần Anh Thanh xấu hổ, đôi má đào trắng như ngọc vừa nóng vừa đỏ, xấu hổ nói: “Con bé xấu xa, trêu chọc mẹ.” Tần Quân Phàm cười nói: "Tào con lại trêu chọc mẹ? Mẹ nói với con rằng cái ướt nghĩa là con đã cần dương vật của mẹ để nhét vào." Tần Anh Thanh lăn qua nằm ngửa, đôi mắt mơ trong như nước suối nhắm chặt, chỉ có đầu gối cong, trái phải hơi tách ra, lộ ra một vùng hình tam giác bí ẩn với rất nhiều lông đen. Dọc theo sợi lông, mơ hồ có một cái mu nhỏ màu hồng cỡ búi tóc được bao phủ bởi lông mu sẫm màu. Bụng phẳng lì, bộ ngực săn chắc và trắng nõn. Mặc dù Tần Quân Phàm đã mấy lần nhìn thấy khung cảnh sống động và ngây ngất như vậy, Anh vẫn không khỏi bối rối và bối rối nhìn con trai mình còn chưa vồ lấy anh, cô hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Tần Quân Phàm, trong lòng tràn ngập xấu hổ và vui mừng, lúm đồng tiền hồng hào như bừng bừng, đôi mắt đẹp nghiêng nghiêng nhìn Tần Quân Phàm, giọng nói đầy quyến rũ: "Tào anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?" Trườn xuống trên cơ thể mềm mại thơm như ngọc của Tần Anh Thanh, dùng tay trái đỡ phần thân trên của cô, tay phải ôm dương vật to lớn của anh, ấn vào âm đạo mưa xuân của cô, mông anh chìm xuống, có lẽ là lực quá mạnh, quy đầu đã bị chèn vào, nhưng Tần Anh Thanh lại nói "Ôi!", vầng trán ngọc mịn màng của cô hơi nhăn lại, Lưu Diệp cau mày, cô dùng cánh tay tròn trịa hồng hào mềm mại ôm lấy anh, nũng nịu nói: "Tiểu Phán, chậm thôi." xuống. Bấm!" Tần Quân Phàm lập tức không dám cử động, nói: "Mẹ, con cố gắng quá phải không?" Tần Anh Thanh hai tay ôm chặt Tần Quân Phàm mông, đẩy âm đạo của nàng lên, đem toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của nàng đưa vào trong lỗ huyệt của nàng. "Đệ chuyển! Bảo bối" Tần Anh Thanh nâng thân trên lên, ôm Tần Quân Phàm, hôn anh ngọt ngào nói: "Lần sau nhẹ nhàng một chút, nếu không mẹ sẽ có chút choáng ngợp." "Ừ!" Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ mình ấm áp, mềm mại và bôi trơn, rất thoải mái, hắn bắt đầu bơm. Rất nhanh, Tần Anh Thanh cũng phối hợp đẩy vào âm đạo của cô, nhấc một chân lên, không ngừng phát ra âm thanh "Hừ! Ừm! A!” Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy. Tần Quân Phán không khỏi phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp gợi cảm của mẹ và vẻ dao động giữa hai lông mày của bà. Anh quay lại và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo của cô một cách hào hứng hơn nữa, đẩy và nghiền nát nó, và dùng hết sức đẩy vào và ra. Một lúc sau, một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của Tần Anh Thanh, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông béo núc lên, không ngừng hướng lên trên. Dương vật dày, khỏe, dài, nóng bỏng của Tần Quân Phán và những đường gờ bao quanh quy đầu di chuyển ra vào, cạo đi phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm êm ái tuyệt vời ùa vào trong lòng Tần Anh Thanh. Thoải mái đến mức Tần Anh Thanh lại ngâm nga một tiếng dễ nghe. "Humph... Humph... Ah... Ah... Ah... My... My... Ah... Ah... Đẹp... Đẹp quá... Thoải mái... Ah! A!" Tần Quân Phàm liên tiếp đâm mạnh mấy lần, mỗi lần chạm đến đáy âm đạo của cô, dây thần kinh và cơ thể của Tần Anh Thanh đều co giật, tinh dịch chảy ra ngoài. "Được rồi...Được rồi...Con trai...Tiểu Phán...Nhanh lên! Nhanh lên...A...Này...tôi...tôi...thoải mái...thoải mái...đẹp...đẹp quá...tôi, tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ừm...ừm..." Một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của Tần Quân Phàm, tê dại, ngứa ngáy, chất lỏng màu trắng đục, chạy thẳng theo âm hộ rồi chảy ra ngoài. Không biết đã qua bao lâu, Tần Anh Thanh mềm mại nằm ở dưới Tiểu Phàm. Một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một niềm vui trào dâng từ âm đạo của mình. Thật là thoải mái và tuyệt vời! Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại. Đôi chân ngọc của Tần Anh Thanh đột nhiên ấn vào mông Tần Quân Phàm, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh người Tần Quân Phàm, ngăn cản hắn cử động. Miệng cô run run nói: “Tiểu Phàm, nhanh chóng ấn đầu dương vật của con vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ con. "Hãy dùng nó thật mạnh." Tần Quân Phàm nói: "Anh đang làm gì vậy?" Tần Anh Thanh thở hổn hển, "Ngươi nhịn thì biết, dùng vũ lực là được." Tần Quân Phàm ấn cái đầu tròn và cứng của con rùa vào phía dưới âm đạo. Với áp lực này, anh cảm thấy mẹ mình đang co rút, đóng mở như một đứa trẻ đang mút quy đầu của mình. Một cảm giác sung sướng, hồi hộp, ngây ngất và tuyệt vời chưa từng có ùa vào lòng tôi, thẳng đến đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi. Tần Quân Phàm bị loại khoái cảm này tốt hơn nhiều so với trước đó, cảm giác vô cùng thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh giãn ra, tim anh đập điên cuồng và anh mất trí. Khuôn mặt tuấn tú của anh co giật, anh gầm gừ "Ồ!", quy đầu của anh co rút mạnh trong âm đạo nhiều lần, những dòng tinh chất nam tính cực kỳ nóng bỏng và dày đặc bắn ra từ dương vật của anh như những mũi tên, lấp đầy âm hộ của Tần Anh Thanh. Tần Quân Phàm sau khi xuất tinh đầu óc trở nên trống rỗng, hắn vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực lớn vừa rồi được mút đầu quy đầu. Nằm trên thân thể thịt như thịt, mềm mại như không xương của Tần Anh Thanh, cô khẽ thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh. Còn Tần Anh Thanh cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần vì đầu quy đầu ấn sâu vào âm đạo sau khi xuất tinh. Cô ấy hoàn toàn hài lòng. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô cảm thấy sau khi xuất tinh trước đây đã không còn nữa. Bàn tay trắng nõn của Tần Anh Thanh vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm, thâm tình nói: “Cảm giác thế nào, Tiểu Phàm?” Tần Quân Phàm hai mắt hơi mở to, dư vị vô tận nói: "Thật tuyệt. Không ngờ mẹ lại cắn ở đây. Mẹ, con muốn nhiều hơn nữa." Tần Anh Thanh mặt đỏ bừng, nói: "Thằng ngốc, hiện tại ta không có, mẹ chỉ có cái này." Đôi khi anh ta sẽ cắn khi đạt đến cao trào. "Đó là lần duy nhất!" Tần Anh Thanh nói: "Bảo bối, đừng bất mãn. Em phải biết, có một số nam nhân nếu không có dương vật của em sẽ không bao giờ nếm được mùi vị này." Khi nhắc đến từ "dương vật", trái tim Tần Anh Thanh đỏ bừng xấu hổ. Tần Quân Phán cảm thấy rất tự hào khi mẹ anh nói rằng dương vật của anh dài. Anh muốn dựng dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo của mẹ để tận hưởng khoái cảm khi cắn vào nhụy hoa. Nhưng dương vật còn mềm thì làm sao cho vào được. Tần Quân Phàm lo lắng nói: “Mẹ, sao bây giờ con không cứng rắn lên.” Tần Anh Thanh nói: "Thằng ngốc, ngươi vừa mới thả mình ra, sao lại cứng nhanh như vậy? Phải đợi một lát." Tần Quân Phàm nói: "Con phải đợi, không, mẹ, mẹ nhanh nghĩ cách cho con nhé. Cố lên." Tần Anh Thanh dùng đôi mắt hạnh nhân trong trẻo sâu thẳm liếc nhìn Tần Quân Phàm, giọng ngọt ngào nói: “Cậu nhóc lo lắng quá đấy.” Bàn tay ngọc mảnh khảnh và mềm mại của cô đưa xuống vuốt ve dương vật trơn trượt thấm đẫm nước tình yêu của mình. Chỉ sau vài lần vuốt ve, Tần Quân Phàm cảm thấy dương vật ngứa ran, truyền thẳng vào tim. Ham muốn của anh ngày càng tăng và máu anh sôi sục. Dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng, đầu ngẩng cao và đôi mắt trừng trừng giận dữ. Tần Anh Thanh khó có thể cầm được nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Nhìn thấy cảnh này, Tần Anh Thanh cảm thấy hưng phấn, kinh ngạc nói: "Trời ạ! Tôi lại cứng nhanh như vậy." Tần Quân Phàm đứng dậy, gân xanh nổi lên, dương vật có quy đầu màu đỏ chìm xuống, hắn nhét vào đến cuối phát ra tiếng “bốp”. Tần Quân Phàm lần này đâm rất mạnh, rất nhanh. Anh muốn xâm nhập vào mẹ thật nhanh và đạt cực khoái thật nhanh, để anh có thể nếm được cảm giác ngây ngất khi mút quy đầu vào sâu trong âm đạo. Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Tần Anh Thanh hết lần này đến lần khác thở dốc, cô hết lần này đến lần khác ở vị trí tốt nhất. Cô chỉ vặn eo và đung đưa cặp mông hồng hào. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và dòng mật ong giữa hai chân cô ấy chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy. Tần Quân Phàm bơm càng lúc càng nhanh, hổn hển nói: "Mẹ, nếu mẹ sắp lên đỉnh thì hãy nói cho con biết." Vừa nói, anh ta vừa dùng hết sức đẩy cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ thịt xuất thần vài lần. Cơ thể thanh tú của Tần Anh Thanh run lên vì mưa gió, đôi má dịu dàng đầy quyến rũ và xuân sắc, miệng nhỏ anh đào phát ra một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm: "A! Ôi! Thôi!" Đôi chân thon dài và đầy đặn của Tần Anh Thanh duỗi ra. Đứng thẳng, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, hét lớn: “Tiểu Phàm, nhanh lên, mẹ tới rồi.” Tần Quân Phàm nghe xong lập tức ấn đầu quy đầu vào sâu trong âm đạo, lại một lần nữa tận hưởng khoái cảm xuất thần khi nhụy hoa hút quy đầu. Tần Quân Phàm nằm trên thân thể mềm mại thơm tho của Tần Anh Thanh hồi lâu. Anh cảm thấy khát nước và đứng dậy uống trà. Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, ngươi định làm gì?” Tần Quân Phàm nói: “Đi uống trà đi.” Tần Anh Thanh nói: “Nằm xuống mẹ sẽ lấy cho con.” Tần Quân Phàm mệt mỏi, nhưng sau khi nghe được lời mẹ nói, hắn lại vui mừng đến mức nằm xuống không nhúc nhích. Tần Anh Thanh vừa đứng dậy, dương khí tràn vào âm đạo của cô chảy ra, lốm đốm trên lông mu sẫm màu, từng cái một rơi xuống đất. Tần Quân Phàm nhìn thấy, nhìn nó với nụ cười trên môi. Tần Anh Thanh thấy con trai nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình và chỉ mỉm cười, liền cúi đầu nhìn xuống. Cô lập tức xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng đôi mắt đẹp ngấn nước liếc nhìn Tần Quân Phàm, giọng mệt mỏi nói: “Đều là tại anh mà anh còn cười.” Cô lập tức lấy một chiếc khăn giấy mềm màu trắng tinh ở đầu giường ra, bịt kín miệng âm đạo của mình. Tần Anh Thanh đi ra ngoài lấy trà, Tần Quân Phàm đang chuẩn bị đứng dậy uống. Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Đừng cử động, mẹ sẽ đút cho con ăn.” Tần Anh Thanh uống trà vào miệng, không có nuốt mà ngậm trong miệng. Sau đó, bà nhắm lúm đồng tiền và má của mình vào miệng con trai, rồi từ từ cúi mặt xuống, hôn đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình lên môi con trai. Tần Quân Phàm không ngờ mẹ lại cho mình uống trà như thế này. Anh cảm thấy nó rất mới lạ và thơm tho, anh lập tức mở miệng. Tần Anh Thanh chậm rãi rót trà vào miệng. Tần Quân Phàm cảm giác được trà hòa cùng chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ truyền qua miệng anh đào thơm phức của mẹ. Nó ấm áp, thơm, ngọt và rất ngon. Đôi mắt cậu nhắm nghiền như say, cổ họng phát ra âm thanh như đang uống mật hoa từ dòng nước chảy ra từ miệng mẹ. Đôi môi hai mẹ con bất đắc dĩ rời nhau, nước bọt vẽ một đường giữa môi, ánh mắt nhìn nhau trìu mến. Tần Anh Thanh đôi mắt sáng trong như nước suối trìu mến nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, ăn ngon không?" Tần Quân Phàm nói: "Không có gì tốt hơn cái này, mẹ lại tới." Tần Anh Thanh đầy trìu mến đút tách trà vào miệng con trai mình. Lúc này, dương vật của Tần Quân Phàm đã lấy lại được sức sống. Anh giơ dương vật lên định lật người nhét vào động Đào Viên của mẹ mình. Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, đã mười hai giờ rưỡi. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra trước âm đạo của mình và nói: "Tiểu Phàm, em không thể đến nữa. Đã mười hai giờ rưỡi rồi, nếu không sáng mai em sẽ không thể dậy được." "Không, con có thể. Mẹ ơi, mẹ có thể để con làm lại lần nữa được không?" Tần Quân Phán giơ dương vật cứng như sắt và dày lên của mình, ấn đầu quy đầu nóng bỏng và cứng rắn vào âm hộ trắng nõn mềm mại của Tần Anh Thanh. Tô xoa xoa tay nàng, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, nhìn dương vật của con cứng đến thế nào, mẹ không cho vào mềm ra thì con làm sao ngủ được?” Tần Anh Thanh cảm thấy một cảm giác nóng rát do sự ma sát của dương vật nóng như than, khiến trái tim cô ngứa ngáy. Tần Anh Thanh đôi mắt đẹp sáng như sao mai quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù của mẹ tôi kiếp trước." Vừa nói, cô vừa gỡ bàn tay ngọc đang chặn lối vào âm đạo của mình ra, dang rộng đôi chân dài tròn hồng hào sang trái phải. Tần Quân Phàm lại vui vẻ thọc vào lỗ của mình. Hải mẹ con đã ở bên nhau không biết bao lâu mới cảm thấy hạnh phúc và kiệt sức đến mức ngủ thiếp đi. Trưa ngày hôm sau, Tần Quân Phàm tan học. Vừa tan học, anh đã nhìn thấy mẹ đứng đó trong bộ váy màu xanh ngọc bích cổ cao của Trung Quốc. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, toát lên khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. Tần Quân Phàm không khỏi có chút sửng sốt. Tần Anh Thanh cười ngọt ngào đi tới, nói: "Tào con không nhận ra mẹ?" Tần Quân Phàm nói: "Hôm nay mẹ thật xinh đẹp, mẹ có chuyện gì không?" Tần Anh Thanh nói: “Mẹ dẫn ngươi đi dự tiệc.” Tần Quân Phàm nói: “Ai tổ chức sinh nhật hay kết hôn?” "Tần Anh Thanh có chút sợ vi trùng, không thích tham dự tiệc chiêu đãi, bởi vì nàng cho rằng trên bàn có nhiều người như vậy dùng đũa gắp cùng một bát thức ăn, thật là không sạch sẽ. Nếu nàng không phải là người đặc biệt thân thiết, chỉ là tặng quà, nàng sẽ không đi dự tiệc. Và giống như mẹ, như con trai, Tần Quân Phàm cũng bị nhiễm thói quen sạch sẽ của Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay là sinh nhật lần thứ 60 của ông, ông nội Thịnh. Ông nội Thành này là phó giám đốc Cục Y tế và là bạn cùng lớp của cha Tần Anh Thanh. Sau khi Cao Giải Triều bỏ rơi mẹ con Tần Anh Thanh, ông đã giúp Tần Anh Thanh mở một phòng khám. Hiện tại ông đã nghỉ hưu, trước cửa phòng khám có rất ít ngựa ngựa nên Tần Anh Thanh đành phải đi. Trong bữa ăn, Phó giám đốc Thành đã sắp xếp cho Tần Anh Thanh và con trai cô ngồi cùng bàn với họ. Vợ Phó giám đốc Thịnh gắp một con tôm hùm bỏ vào bát của Tần Anh Thanh rồi nói: “Anh Anh, tôi nhớ anh thích ăn tôm hùm nhất.” Tần Anh Thanh liên tục cảm ơn cô, nhưng cô lại cảm thấy rất xấu hổ khi bưng tôm hùm vào bát. Cô phải biết rằng khi người khác gắp đồ ăn vào bát, cô sẽ thấy bẩn chứ đừng nói đến đồ ăn do người khác gắp, nhưng nếu cô không ăn thì sẽ là quá bất kính với bà Thành. Lúc Tần Anh Thanh đang khó xử, Tần Quân Phàm lấy tôm hùm trong bát của mình ra và nói: “Tôi muốn ăn tôm hùm.” Tần Anh Thanh biết con trai mình sẽ không ăn đồ ăn do người khác mang đến nên cô nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt hình quả hạnh và cảm kích. Bà Thịnh cười nói: “Tiểu Phàm già rồi, còn lấy đồ ăn trong bát của mẹ.” Tần Quân Phàm cười lớn, ăn tôm hùm. Bà Thành mỉm cười nói: "Anh Thanh, lại đây, tôi sẽ lấy cái khác cho cô." Khi cô ấy nói điều này, một con tôm hùm khác đi vào bát của Tần Anh Thanh. Tần Quân Phàm đang muốn gắp tôm hùm lần nữa thì Tần Anh Thanh lại nhanh chóng gắp tôm hùm cho vào miệng. Tần Quân Phàm giật mình, nhìn mẹ mình với ánh mắt khó hiểu. Tần Anh Thanh cố gắng chống lại cảm giác buồn nôn trong bụng và nôn con tôm hùm xuống. Cô cười nói: “Nhìn mẹ làm gì thế, sao con không ăn nhanh đi.” Hải mẹ con ăn vội vàng rồi rời đi. Sau khi ra khỏi cửa, Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ lại ăn con tôm hùm đó?” Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn Tần Quân Phàm một cách trìu mến nói: “Bởi vì mẹ biết con không ăn và không ăn đồ ăn người khác dùng đũa mang tới. Em yêu, em không được no đâu. Chúng ta về khách sạn." Hải mẹ con sau đó đến khách sạn dùng bữa. Ăn xong, Tần Anh Thanh hỏi: "Tiểu Phán, em no chưa?" "Bụng tôi no rồi." Tần Quân Phàm duỗi thẳng thân dưới, trầm giọng nói: "Ở đây tôi cũng đói lắm rồi." Nhìn Tần Quân Phàm, chán ghét nói: "Mau đi học đi! Hôm nay mẹ về sẽ cho nó ăn." Tần Quân Phàm nhướng mày, vui vẻ nói: "Thật sao?" "Mẹ lừa con khi nào? Cố lên. Đừng đến muộn." Tần Anh Thanh buổi chiều lại về sớm nấu ăn. Tần Quân Phàm vừa trở về liền ôm lấy thân thể mảnh khảnh, ấm áp thơm tho của mẹ vào phòng ngủ. Hải mẹ con tự nhiên hưởng thụ tình cảm với nhau. Bộ ngực của Tần Anh Thanh tràn đầy dịch lỏng dưới sự thúc đẩy của dương vật cứng như sắt của Tần Quân Phàm, cô dần dần khá hơn. má khẽ co giật, cô hét lên và thở hổn hển, và cô đạt đến cao trào một cách hạnh phúc. Nhưng khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm vẫn đỏ bừng, anh thở hổn hển, khua khoắng dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình ra vào lỗ thịt ngây ngất ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của mẹ anh. Khi anh nằm phía sau, anh đang nằm trên cơ thể ngọc bích đàn hồi, làn da như sền sệt của Tần Anh Thanh. Cậu thắc mắc: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không cắn ai vậy?” Tần Anh Thanh thổi ngón tay, lúm đồng tiền ngọc sáng ngời đỏ bừng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ không nói cho con biết sao, mẹ chỉ đạt cực khoái mới có thể đạt cực khoái sao?" Nó chỉ cắn người khi còn nhỏ thôi.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ không gọi điện cho con, con ăn không ngon sao?” Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ nhàng cười nói: "Anh, tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lần như vậy, sao không thể trách mẹ tôi không biết khi nào bà đạt cực khoái?" Tần Quân Phàm đang nỗ lực làm việc thì Tần Anh Thanh lộ ra ngoài, cũng không rảnh để ý tới Tần Anh Thanh có phải đang lên đỉnh hay không. Mặc dù khi Tần Anh Thanh đạt đến cao trào, anh cảm thấy sâu trong âm đạo của mình càng siết chặt hơn, nhưng anh không biết rằng đây là phản ứng của mẹ cô khi lên đỉnh, anh vẫn không ngừng tự mình đẩy vào. Anh nói: "Trước đây con chưa hề nhận ra. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết làm sao mẹ có thể biết được khi nào con đạt đến cao trào." Tần Anh Thanh quyến rũ nói: “Tự mình suy nghĩ đi.” Tần Quân Phàm cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: “Con không nhớ được, mẫu thân tốt bụng, cứ nói cho con biết đi!” Tần Anh Thanh nói! Cô nhìn đôi má thanh tú như ngọc trắng như thịt cừu và đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời của Tần Quân Phàm, cười ngọt ngào nói: “Anh đã quan hệ với mẹ tôi được bao nhiêu ngày rồi? Tôi không xấu hổ khi hỏi mẹ tôi.” Tần Quân Phàm xấu hổ nói: “Vậy tôi lại vào.” Anh giơ dương vật cứng như chày sắt lên muốn nhét vào. Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ treo tường, thấy đã gần bảy giờ. Cô nói: “Tiểu Phàm, em không làm được nữa, em phải đi ăn, ăn xong anh có thể học tốt.” Tần Quân Phàm nhìn đồng hồ treo tường, nói: “Vẫn còn sớm, con đã làm bài tập trong giờ tự học chiều nay ở trường rồi mẹ ạ.” Nếu em đạt cực khoái, anh không nhận ra rằng em phải gọi cho anh." Không đợi Tần Anh Thanh trả lời, anh thẳng thân dưới lên, phát ra một tiếng "bốp", sau đó đưa dương vật nóng bỏng và cương cứng của mình vào trong âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của Tần Anh Thanh. "Ừ!" Tần Anh Thanh vừa đồng ý, cô liền cảm thấy âm đạo của mình sưng lên. Cô mở miệng rên rỉ: "A!", hai mẹ con lại rơi vào dục vọng loạn luân. Dương vật phi thường của Tần Quân Phán đang xoay tròn, khuấy động, đâm và nghiền nát trong hang Đào Viên của Tần Anh Thanh, đâm vào ra không ngừng. Từng đợt khoái cảm và khoái cảm tuyệt vời tiếp tục tấn công cơ thể và tâm trí của Tần Anh Thanh. Vòng eo gợi cảm của cô dường như đang thổi trái phải như những chú mèo con trong gió, cặp mông hồng hào đầy đặn lên xuống như sàng gạo để phục vụ cho những cú thúc bạo liệt như vũ bão của con trai. Hải mẹ con đến rồi đi, kéo dài cho đến chết, hết cao trào này đến cao trào khác. Thời gian trôi qua, cái bụng trắng nõn mịn màng của Tần Anh Thanh co giật dưới tác động của một loại khoái cảm ngây ngất khó tả. Cặp mông trắng nõn của cô dùng lực nâng lên, tứ chi quấn quanh người Tần Quân Phàm như bạch tuộc. Đôi môi đỏ tươi của cô nhếch lên, hét lên: "Em yêu, nhanh lên." Tần Quân Phàm lập tức ấn mạnh đôi quy đầu tròn trịa cứng rắn vào nơi sâu nhất trong niềm vui sướng của mẹ cô. Lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của Tần Anh Thanh nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể cô đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô nằm bất động trên giường. Chỉ có phần thịt ở phía dưới âm đạo đang đóng mở nhịp nhàng, hút lấy quy đầu to lớn của Tần Quân Phàm. Điều đó chỉ khiến Tần Quân Phàm cảm thấy quy đầu của mình đang bị da thịt mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ hút vào. Giống như có vô số người đang bò tới cắn hắn, ngứa ngáy vô cùng. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương không thể tả được tràn khắp cơ thể anh, chỉ thấm vào tận tủy xương. Dương vật của Tần Quân Phàm co rút mạnh, tinh trùng nóng hổi phun ra như mũi tên, hắn rên rỉ: “Ôi! Ôi!" vui vẻ. Tần Quân Phàm đã thả ra cơ thể, cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu. Anh cúi xuống cơ thể mềm mại với làn da mịn màng và ấm áp của Tần Anh Thanh, hài lòng nói: “Mẹ, con biết rồi.” Lông mày của Tần Anh Thanh vẫn còn có cảm giác mùa xuân, thủy triều đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn chưa lắng xuống, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra với những suy nghĩ mùa xuân, cô nhìn Tần Quân Phàm một cách quyến rũ và nói: "Anh biết gì?" Tần Quân Phàm nói: "Tha biết. “Mẹ lên đỉnh khi nào?” Tần Anh Thanh hỏi: "Làm sao ngươi biết?" Tần Quân Phàm nói: “Khi mẹ đạt cao trào, mông của con sẽ nâng lên cao, ôm chặt lấy mẹ, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ phun ra từ âm đạo của con.” Tần Anh Thanh cảm thấy tim mình nhẹ nhàng đập, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Đôi má dịu dàng của hoa dâm bụt đỏ bừng xấu hổ, cô xấu hổ nói: "Tiểu Phàm, em đừng nói nữa, em xấu hổ quá." Tần Quân Phàm thích nhìn dáng vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu. “Anh muốn tôi tự mình nói ra à?” Anh cố ý cười tiếp: “Rõ ràng nhất là âm đạo của mẹ khi rỉ ra sẽ thay đổi, chật quá, con có thể nhéo con…” Tần Anh Thanh càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng nói: “Con còn nói, xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Vừa nói, nàng vừa hôn Tần Quân Phàm bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại ấm áp, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào vào trong miệng con trai, ngăn cản lời nói tiếp theo của hắn. Tần Quân Phàm cũng vui vẻ tiếp nhận hình phạt như vậy. Cậu đưa chiếc lưỡi trơn tuột của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. Đêm hôm đó, phong cảnh mùa xuân trong phòng lại đẹp đẽ, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh, chim én. Những ngày tiếp theo, hai mẹ con Tần Anh Thanh sống như một gia đình thần thánh. Không chỉ có tình mẹ con vượt xa người thường mà còn có tình yêu nam nữ mà người bình thường mong đợi. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai tốt hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông và phụ nữ nào trên thế giới. Một cuộc điện thoại đã làm gián đoạn cuộc sống trăng mật của hai mẹ con. “Hoa rơi thì độc lập, chim én bay nhanh chỉ có thể bay.” Buổi chiều, Tần Anh Thanh vừa về đến nhà thì nhận được điện thoại của mẹ cô ở quê nói rằng bố cô lại ốm và yêu cầu cô quay lại khám. Sai của Tần Anh Thanh gần đây bị ốm nhiều lần. Cô đã muốn quay lại thăm anh từ lâu, nhưng lại lo lắng Tần Quân Phàm ở nhà một mình, không thể đi được. Nhưng dù sao lần này cô cũng phải quay lại. Trong khi ăn, Tần Anh Thanh chỉ muốn nói với con trai mình rằng ngày mai bà sẽ về quê, nhưng sau đó bà nghĩ rằng bây giờ anh chắc chắn không có tâm trạng nói chuyện với con trai mình, vì vậy bà có thể đợi đến khi ăn xong! Ăn xong, Tần Quân Phàm hôn mẹ, chuẩn bị vào phòng học. Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con.” Tần Quân Phàm cười nói: “Chúng ta về phòng trước đi, sau đó ta học.” Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Tần Anh Thanh hơi ửng hồng, ngọt ngào nói: “Em nghĩ tốt quá, ngồi xuống trước đi.” Sau khi hai mẹ con ngồi trên ghế sofa, Tần Quân Phàm dựa vào vòng tay ấm áp thơm tho của mẹ, không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại như ngọc của Tần Anh Thanh lên xuống, ngẫu nhiên hôn lên đôi môi cô trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô. Cơ thể của Tần Anh Thanh trở nên cực kỳ nhạy cảm kể từ khi cô và con trai hợp nhất. Thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô vặn vẹo như một con rắn, lúm đồng tiền ngọc trắng nõn nà và mềm mại có màu đỏ tươi. Cô thở ra thơm phức, hơi thở dốc: "Tiểu Phàm, đừng lộn xộn." Cô tập trung tinh thần, miễn cưỡng dùng đôi bàn tay mềm mại của mình đè lên hành động kỳ lạ của con trai mình. Với đôi tay ma thuật, vẻ đẹp như hoa đào của cô rời khỏi đôi môi nóng bỏng của con trai và nói: "Con ngoan của mẹ, hãy dừng lại trước và nghe lời mẹ." Tần Quân Phàm cười nói: “Con xem mẹ có ướt trước không, nếu có thì con không thể dừng lại được.” Vừa nói, anh vừa đưa tay vào giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Tần Anh Thanh, muốn khám phá bãi cỏ thơm và đảo vẹt um tùm của mẹ cô. Vùng kín của Tần Anh Thanh đã lâu bị mưa xuân bao phủ, nhưng con trai bà làm sao có thể phát hiện ra điều này? Trong lòng Tần Anh Thanh tràn ngập xấu hổ. Cô ngượng ngùng khép cặp đùi ấm áp và mềm mại lại rồi nắm chặt tay con trai. Đôi má ngọc xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy ửng hồng và quyến rũ. Cô ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt sáng ngời nói: "Tiểu Phàm, dừng lại đi. Ngày mai mẹ sẽ về quê." "À!" Tần Quân Phàm buông tay ra, nhiệt tình nóng bỏng như nước bị dập tắt. Tần Anh Thanh nói: “Ông nội của con bị bệnh, mẹ muốn quay lại xem.” Tần Quân Phàm không cần suy nghĩ liền buột miệng nói: “Tôi cũng đi.” Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, sao mẹ không muốn mẹ đi cùng chúng con? Nhưng mấy ngày nữa mẹ không đại diện cho trường tham gia cuộc thi toán thành phố sao?" Tần Quân Phàm nói: “Ở nhà một mình thì phải làm sao?” Tần Anh Thanh nói Tần Quân Phàm nói: “Tha sẽ để dì Đỗ Nhất Quân của ngươi chiếu cố ngươi.” Tần Quân Phàm nói: “Dì Độ du lịch về rồi à?” Tần Anh Thanh nói: "Ừm! Chiều nay tôi mới về." Tần Quân Phàm buồn bã cúi đầu nói: “Được.” Tần Anh Thanh cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình, ôm con trai mình vào lòng một cách yêu thương. Tần Quân Phàm ngước khuôn mặt tuấn mỹ lên, vặn vẹo trong ngực nàng như một đứa trẻ: "Mẹ, mẹ phải đi à? Mẹ không đi được à? Mẹ, mẹ thật tốt!" Kể từ khi Tào Khiết Tào rời đi, hai mẹ con chưa hề xa nhau một ngày nào. Chưa kể hiện tại hai mẹ con đang trong giai đoạn yêu đương ngọt ngào, tình cảm. Lời cầu xin của Tần Quân Phàm khiến Tần Anh Thanh tràn đầy dịu dàng, trong lòng mềm nhũn. Cô rất muốn hứa với con trai mình là đừng đi, nhưng khi nghĩ đến người cha già của mình, trái tim cô lại cứng lại. Bà dùng đôi bàn tay mềm mại nâng khuôn mặt tuấn tú của con trai lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp của con, dịu dàng trìu mến nói: “Mẹ sẽ trả lời sớm nhất có thể.” Nhiều nhất sẽ không mất quá ba ngày. Tần Quân Phàm đáng thương nói: “Ồ, em yêu đừng buồn, vào học học bài đi, làm bài tập xong sẽ ra ngoài. Để đền bù cho mẹ con, tối nay con sẽ làm lại một lần nữa." Nói xong câu này, trong lòng Tần Anh Thanh tràn ngập xấu hổ, đôi má trắng nõn thanh tú đỏ bừng. Nghe đến đây, nỗi buồn về sự ra đi của mẹ mình của Tần Quân Phàm có phần vơi đi, anh nói: "Làm lại một lần nữa cũng không đủ. Cần phải làm ít nhất ba lần, không, bốn lần." Tần Anh Thanh nói: "Tại sao bốn lần?" Tần Quân Phàm nói có lý: "Bởi vì anh về ba ngày, nên mỗi ngày tôi đều thiếu sót một việc, hôm nay đương nhiên phải bù đắp." Ngày mai có thể dậy được." Tần Quân Phàm có chút trẻ con nói: "Tha chỉ muốn ngươi rời giường, như vậy ngươi không thể về." Tần Anh Thanh trong lòng cảm động, ấm áp, nàng nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, trìu mến nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ nhất định sẽ về sớm. Đi làm bài tập đi!" Tần Quân Phàm làm bài tập hai ba lần, hai mẹ con ôm nhau âu yếm đi ngủ. Có lẽ là vì Tần Anh Thanh sắp rời đi. Đêm đó, hai mẹ con yêu nhau, quan hệ cuồng nhiệt đến tận bốn giờ sáng. Đến năm giờ, tôi kiệt sức mà ngủ thiếp đi. Đêm đó, không biết câu lạc bộ mở bao nhiêu độ. Buổi sáng Tần Anh Thanh bị đồng hồ báo thức đánh thức, toàn thân đau nhức, yếu ớt, khó lật người. Cô thầm nghĩ: “Tiểu Phàm của mình bây giờ thực sự khiến mình không thể rời khỏi giường được.” Cô quay cổ ngọc ra, nhìn em bé Thanh Nhĩ vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh với ánh mắt lo lắng. Ngực cô tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào, và cô đầy quyến rũ. Khuôn mặt hoa khôi vẫn tràn đầy xuân nhẹ nhàng mỉm cười, giọng mệt mỏi nói: “Đồ hư hỏng nhỏ của mẹ, quả thực là điều mẹ mong muốn.” Tần Anh Thanh lặng lẽ nhìn con trai mình với tình cảm sâu sắc, nằm xuống một lúc, thấy đồng hồ báo thức đã gần bảy giờ. Cô cố gắng ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm trước khi cảm thấy thoải mái hơn. Tần Anh Thanh thay quần áo xong, như thường lệ, cô lấy máy sấy tóc làm ấm tất và giày của Tần Quân Phàm. Đây là việc Tần Anh Thanh mỗi buổi sáng mùa đông phải làm. Tần Anh Thanh vừa thổi vừa nghĩ thầm: “Tiểu Phàm mấy ngày nay sẽ lạnh cóng. Nếu không được, tôi phải nhờ Di Quân ủ ấm cho cậu ấy mặc trong vài ngày tới." Tần Anh Thanh thổi hơi giày và tất của cô, sau đó đánh thức Tần Quân Phàm. Hải mẹ con đang ăn sáng. Lúc Tần Quân Phàm đi ra ngoài, anh nhìn Tần Anh Thanh, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ phải về sớm." Mũi của Tần Anh Thanh đau nhức, cô bốc đồng ôm Tần Quân Phàm vào lòng nói: "Mẹ, sẽ làm được, mẹ sẽ làm được. Nếu mẹ không ở nhà, con nên chú ý hơn." "Ừ!" Tần Anh Thanh đưa Tần Quân Phàm xuống lầu. Buổi sáng đầu đông, bầu trời còn chưa sáng lắm, xám xịt u ám, gió sớm thổi lạnh buốt trên mặt, trong lòng hai mẹ con cũng lạnh lẽo. Tần Quân Phàm thường xuyên quay đầu lại, bước đi dưới ánh mắt của mẹ. Tần Anh Thanh thu dọn nhà cửa, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chung quanh rồi rời đi. Cô đến gặp Độ Di Quân và giải thích mọi chuyện về nhà và phòng khám trước khi rời đi. Độ Di Quân là đồng nghiệp cũ của Tần Anh Thanh trong bệnh viện và có mối quan hệ thân thiết với Tần Anh Thanh. Chồng cô là giám đốc một công ty vận tải biển nên cuộc sống khá thoải mái. Đỗ Nhất Quân quanh năm nghỉ phép ở nhà nghỉ ngơi. Khi buồn chán, cô đến phòng khám của Tần Anh Thanh để giúp đỡ. Tưởng mẹ mình không có ở nhà trong giờ học nên Tần Quân Phàm cũng không có tâm trạng nghe giảng. Đó là tiết học tiếng Anh yêu thích của Tần Quân Phàm trong tiết thứ tư. Khi nhìn thấy Diệp Thư Á, tâm trạng của anh không khỏi vui lên. Bất quá, có lẽ bởi vì tối hôm qua kéo dài quá nhiều, Tần Quân Phàm lại cảm thấy có chút buồn ngủ. Mặc dù đã cố gắng lấy hết sức lực để lắng nghe cả lớp nhưng cậu ấy không thể tránh khỏi việc gục đầu xuống bàn và ngủ quên. Diệp Thư Á nhìn thấy vậy liền đi tới đánh thức Tần Quân Phàm và nói: "Tần Quân Phàm, mời thầy ra ngoài." Cô quay lại và nói: “Các em hãy tự đọc sách đi.” Tần Quân Phàm theo sau, trong lòng lên xuống, thầm nói: “Bây giờ tôi sắp bị chỉ trích.” Diệp Thư Á đi đến cầu thang, quay lại nói: "Quân Phán, tại sao em lại ngủ quên trong lớp? Bây giờ trời lạnh quá, bị cảm lạnh thật kinh khủng. Tần Quân Phàm nhìn Diệp Thư Nhai, do dự: "Tôi, tôi." . . Lúc Tần Quân Phàm ngẩng đầu lên, Diệp Thư Á đột nhiên nhìn thấy hắn đôi mắt đỏ ngầu, trong lòng vô cớ đau nhức, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng nói: “Mắt ngươi đỏ bừng, đêm qua ngủ không ngon sao? "Sự quan tâm của Diệp Thư Á khiến Tần Quân Phán cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhưng làm sao tôi có thể nói với giáo viên lý do? Anh ấy chỉ có thể nói "Ừ!" nhẹ nhàng. May mắn thay, Diệp Thư Á không hỏi tại sao cô ấy ngủ không ngon, cô ấy chỉ nói: "Vậy thì nhanh chóng quay lại giường đi. Buổi chiều tự học bù cho ngươi." Chuyện như vậy không tốt, Tần Quân Phàm lập tức cười nói: "Cám ơn sư phụ." Diệp Thư Nhai cười nói: "Cảm tạ." Tha không muốn..." Tần Quân Phàm nói: "Vậy lần sau ta đãi sư phụ đãi ngươi." Diệp Thư Á nói: "Cảm ơn vì điều đó, xin hãy quay lại sớm!" Sau chuyện vừa rồi, bên ngoài gió lạnh thổi qua, Tần Quân Phàm cũng không nóng lòng muốn quay về như thường lệ. Đi ngang qua hiệu sách nơi anh thường thuê sách, Tần Quân Phàm nghĩ rằng mình đã lâu không đến nên đi vào xem. Anh bước vào hiệu sách và vô tình nhìn thấy bản sao của "Các trang web thay thế" khi đang chọn sách. “Đây là loại sách gì vậy?” Anh nhặt nó lên và lật qua. Nó thực sự đã giới thiệu URL của một số trang web khiêu dâm và trang web người lớn. Tần Quân Phàm mừng rỡ: “Không ngờ lại tìm được ở đây.” Thì ra nửa đầu năm, Tần Anh Thanh đã mua cho Tần Quân Phàm một chiếc máy tính, truy cập Internet cho hắn học tập. Từ khi Tần Quân Phàm bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, anh nghe nói trên TV nói rằng trên mạng có một số trang web khiêu dâm không phù hợp với thanh thiếu niên. Anh ấy muốn xem những trang web này, nhưng anh ấy không thể tìm thấy chúng nhiều lần. Tần Quân Phàm lập tức mua sách chạy về nhà. Tần Quân Phàm đi tới cửa, phát hiện cửa hơi mở. “Mẹ không đi à?” Anh đẩy cửa ra và một mùi thơm ngon miệng tỏa ra từ nhà bếp. "A! Mẹ chắc đang ở nhà." Tần Quân Phàm mừng rỡ vô cùng, bước nhẹ một bước, chuẩn bị vào bếp dọa mẹ. Đang nhảy dựng lên, trong bếp có tiếng nói: "Là Tiểu Phàm về rồi! Nghỉ ngơi đi, chỉ còn một món thôi, dì sẽ làm ngay thôi." Lúc đó Tần Quân Phàm mới nhớ ra mẹ anh đã nhờ dì Độ chăm sóc anh. Anh ấy nói một cách thất vọng "Hmm!" rồi vào phòng đuổi con mèo đi rồi lên mạng. Tần Quân Phán gõ vào thanh địa chỉ một trang web có tên Ao Bộ được liệt kê trong sách. Sau khi nhấn Enter, anh hồi hộp chờ đợi trang này xuất hiện. Khi trái tim của Tần Quân Phàm bật ra, anh không khỏi đập mạnh một chút. Bước vào thư viện, một bài báo có tựa đề "Lịch sử tình yêu của mẹ tôi và tôi" chợt hiện ra, anh lập tức bấm vào đọc. Đỗ Nhất Quân mới xem được nửa chừng thì đã gọi điện ra ngoài ăn tối. Tần Quân Phán không còn cách nào khác là sao chép và lưu bài viết. Vừa cúp máy, anh đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tần Quân Phàm chỉ nghe thấy Đỗ Nhất Quân bắt máy nói: “Tôi về rồi.” Anh biết chắc chắn là mẹ anh gọi nên lập tức chạy ra ngoài và hét lên: “Dì Độ, con sẽ nghe điện thoại.” Anh giật lấy điện thoại của Độ Di Quân và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang ở đâu? Con nhớ mẹ lắm." Tần Anh Thanh nghe đầu bên kia điện thoại, trong lòng buồn bực, đôi mắt hình quả hạnh đỏ hoe, giọng nói có chút nghẹn ngào: "Con à! Mẹ nhớ con quá, mẹ đang ở trên tàu gọi cho con. Tại sao lúc đầu mẹ không thể gọi cho con? Con có online không?" "Vâng!" Tần Anh Thanh nói: “Anh còn chưa ăn cơm à?” Tần Quân Phàm nói: “Ngươi chuẩn bị ăn cơm.” Tần Anh Thanh nói: “Vậy thì đi ăn nhanh đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội.” Tần Quân Phàm nói: “Không thành vấn đề, chúng ta nói chuyện đi.” Tần Anh Thanh nói: “Điện thoại của mẹ sắp hết pin rồi.” Tần Quân Phàm nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ phải về sớm." Tần Anh Thanh nói: "Mẹ sẽ làm. Mẹ không có ở đây, con phải chú ý ăn uống đầy đủ và đi học sớm. Mẹ, chúng ta đi ăn cơm đi!" “Được.” Tần Quân Phàm bất đắc dĩ buông điện thoại xuống, ngồi vào bàn ăn. Đỗ Nhất Quân bưng cơm tới, cười nói: “Mẹ mới đi đã lâu, con nhớ mẹ vô cùng. May mà con vẫn là con trai.” Tần Quân Phàm cúi đầu cười ngượng ngùng: “Con chưa bao giờ xa mẹ.” Độ Di Quân nói: "Dì Độ đã ra ngoài lâu như vậy, vậy thì con lại nghĩ đến dì Độ." Tần Quân Phàm cười nói: “Thật sao?” Tần Quân Phàm cười nói: “Tha đang nghĩ xem Độ di nương sẽ mang về cho ta những thứ tốt gì.” Đỗ Nhất Quân cười nói. Tôi đang nghĩ tại sao bạn lại tốt bụng đến thế. Thì ra anh đang nghĩ về em như thế này. Xem ra những thứ này tôi mang theo chỉ là dành cho người khác thôi." Tần Quân Phàm vội vàng nói: "Vừa rồi tôi nói đùa thôi, dì Độ, dì không cần phải nghiêm túc." "Nếu dì không muốn con nghiêm túc thì cũng được." Gọi mẹ là mẹ đỡ đầu cũng được." Độ Di Quân chưa bao giờ có con kể từ khi kết hôn. Cô vốn muốn thừa nhận Tần Quân Phàm là con đỡ đầu của mình, nhưng Tần Anh Thanh lần nào cũng lịch sự từ chối, cười nói: “Tôi không muốn anh ấy gọi người khác là mẹ.” Dù Độ Di Quân không làm được nhưng cô ấy vẫn luôn dụ dỗ Tần Quân Phán gọi cho mẹ đỡ đầu của mình nhiều lần. Tần Quân Phàm vẻ mặt tham lam nói: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy cho con một mẹ đỡ đầu tốt!" Độ Di Quân cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi anh gọi cô nhiều lần là mẹ đỡ đầu. Cô ôm Tần Quân Phàm vào vòng tay ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát bằng cánh tay ngọc tròn trịa như trước. Cô hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm mấy lần bằng đôi môi mềm mại tuyệt đẹp. Cô mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Anh! Chỉ là anh có cái miệng ngọt ngào như vậy thôi." Cô không còn là Tần Quân Phàm của ngày xưa nữa. Đầu anh tựa vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cao chót vót của Độ Di Quân, dù xuyên qua quần áo cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Một mùi hương ngày càng đậm đà hơn của mẹ cô, đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành, tràn ngập trái tim cô. Cộng thêm nụ hôn nồng nàn từ đôi môi đỏ mọng của Đỗ Nhất Quân đặt lên mặt cô, trong lòng Tần Quân Phàm bỗng có chút say. Cơ thể anh mềm nhũn, cả người anh bị ép vào bộ ngực lớn đó khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. Đỗ Nhất Quân đẩy Tần Quân Phàm ngồi dậy nói: “Tào ngươi dựa vào mẹ đỡ đầu không muốn dậy? Ăn nhanh đi, mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi thứ gì đó.” Khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm hơi đỏ lên, hắn cười nói: “Mẹ đỡ đầu của ta thật ấm áp.” Anh hoài niệm liếc nhìn cặp vú căng tròn và căng phồng trên ngực Độ Di Quân. Ánh mắt của anh dần dần hướng lên trên, hàm dưới tròn trịa và trắng trẻo, đôi môi anh đào hơi đầy đặn và đỏ mọng, chiếc mũi thẳng tắp, đôi mắt hoa đào trong sáng ngấn nước lần lượt lọt vào mắt anh. "Tại sao tôi không nhận ra dì Độ xinh đẹp như vậy?" Tần Quân Phàm nhìn chằm chằm Đỗ Nhất Quân hồi lâu. Đỗ Nhất Quân ngọt ngào nói: “Tào con lại nhìn mẹ đỡ đầu của con như vậy? Tha chưa từng gặp qua bà ấy!” Tần Quân Phàm cười nói: “Trước đây ta chưa bao giờ thấy mẹ đỡ đầu của mình xinh đẹp như vậy.” Tất nhiên Độ Di Quân rất đẹp! Hồi đó cô là một y tá nổi tiếng ở bệnh viện. Nghe được Tần Quân Phàm khen ngợi, Đỗ Nhất Quân rất vui vẻ, cười rạng rỡ nói: “Ai đẹp hơn mẹ ngươi?” "So với mẹ tôi?!" Tần Quân Phàm cười nhẹ, bưng bát lên cúi đầu ăn. Đỗ Nhất Quân khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng nói: “Tha biết cho dù ngươi không nói cho ta biết, mẹ ngươi nhất định càng xinh đẹp hơn.” Tần Quân Phàm nói: "Mẹ nuôi, ngươi mang theo cái gì?" Đỗ Nhất Quân: “Tất cả đều là điều anh muốn.” Sau khi nghe được tất cả những gì mình muốn, Tần Quân Phàm ăn đồ ăn của mình một lúc rồi nhìn Độ Di Quân, đợi cô nói xong. Đỗ Nhất Quân thấy vậy đứng dậy nói: "Đừng chờ nữa! Mẹ đỡ đầu sẽ lấy cho con ngay bây giờ." Đỗ Nhất Quân lấy túi ra, nói: “Mở ra xem.” Tần Quân Phàm kéo khóa, lấy ra từng món một, Hồng Đậu. huyết thạch. . . Đúng như dự đoán, mọi món đồ đều là thứ tôi thường nghĩ đến và không thể mua được ở đây. Tần Quân Phàm không khỏi vui mừng nói: "Cảm ơn, cảm ơn dì Độ, dì Đỗ, dì thật tốt bụng." Đỗ Nhất Quân ngước đôi mắt sáng lên, ngọt ngào nói: “Tào mẹ đỡ đầu vừa lấy được đồ xong liền ngừng kêu?” Tần Quân Phàm vội vàng giải thích: “Vừa rồi ta quá hưng phấn, nói không ra lời.” Tần Quân Phàm có vẻ có chút ủy khuất. Đỗ Nhất Quân nói: “Vậy mấy ngày nay mẹ ngươi không có ở nhà, ngươi có thể gọi ta là mẹ đỡ đầu cũng được.” "Ừ! Mẹ đỡ đầu!" Đỗ Nhất Quân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Quân Phàm gò má, cười nói: "Này! Con ngoan, nhanh chóng cất đồ vào đi." Tần Quân Phàm cất đồ đạc đi, lại lên mạng đọc báo. Mãi đến khi chuẩn bị đến trường, anh mới miễn cưỡng rời đi trước sự thúc giục của Độ Di Quân. Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là tiết tự học. Diệp Thư Á đưa Tần Quân Phán đến văn phòng để dạy thêm cho anh ấy. Tần Quân Phán nhìn Diệp Thư Á đang dạy anh nói trước sách giáo khoa, lơ đãng nghĩ đến một bài báo về tình thầy trò "Lịch sử tình yêu của tôi" mà anh đọc được trên mạng vào buổi trưa, "Cô giáo ở đó cũng dạy tiếng Anh à! Cô Diệp cũng rất tốt với tôi. Nếu tôi giống cô giáo đó..." Tần Quân Phán đang nghĩ ngợi, đôi mắt sáng như nước mùa thu không chớp mắt nhìn Diệp Thư Á. Diệp Thư Á xinh đẹp tự nhiên, với lúm đồng tiền ngọc bích trắng nõn như kem, mái tóc choàng khăn choàng mềm mại và đen như sa tanh, chiếc mũi ngọc nhỏ và thanh tú như ngọc chạm khắc, đặc biệt là đôi môi anh đào mỏng manh và đỏ mọng như cánh hoa. Khi cô ấy nói, đôi môi anh đào của cô ấy khép lại và mở ra, hàm răng trắng như ngọc và chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ mềm mại xuất hiện rồi biến mất. Tần Quân Phàm có chút ám ảnh với sự mơ màng của mình. Diệp Thư Á hỏi mấy câu nhưng thấy Tần Quân Phàm không có trả lời. Cô ngẩng đầu ngọc lên, bắt gặp ánh mắt mê mẩn của Tần Quân Phàm. Nàng cả đời ngượng ngùng như vậy, đôi má trắng nõn như ngọc chợt đỏ bừng, cất giọng trong trẻo gọi: "Quân Phàm." Tần Quân Phàm bị kích động, vẻ mặt có chút bối rối, Quân Quân đỏ mặt nói: "Diệp lão sư, ngươi đang làm gì vậy?" Diệp Thư Á sâu như một cái ao. Đôi mắt trong veo sáng ngời liếc nhìn Tần Quân Phàm với ánh mắt khêu gợi nói: "Tào anh lại nhìn tôi như vậy?" Tần Quân Phàm cười nói: “Lần trước không phải ngươi đã nói, ta thích xem sẽ tới gặp ngươi sao.” Đôi mắt xinh đẹp với đôi mắt đen trắng trong veo của Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm một cách trìu mến, khóe môi như những viên kim cương đỏ tươi cười đầy ẩn ý và ngọt ngào nói: “Anh thực sự thích xem đến thế sao?” Chứng kiến ​​người mẹ duy nhất của Diệp sư phụ, nhìn vẻ mặt của mẹ mình, Tần Quân Phàm trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh ta gật đầu kinh ngạc nói: “Cô giáo đẹp quá, ai cũng thích nhìn.” "Tôi không muốn người khác thích cô ấy." Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm, hơi ngước khuôn mặt trong sáng quyến rũ lên, ngượng ngùng gọi: "Quân Phàm." Khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp uyển chuyển, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi đỏ tươi ẩm ướt hơi hé mở, hàm răng trắng ngần mơ hồ lộ ra. Đôi môi đỏ và hàm răng trắng thực sự giống như hoa hồng có tuyết trong mắt. Ngoài ra, hơi thở của Diệp Thư Á hơi gấp gáp, từng đợt hương thơm son môi hoa lan độc đáo của cô gái thổi vào mặt, mặc dù rất nhẹ, rất nhẹ, rất yên tĩnh nhưng lại khiến người ta say lòng. Tần Quân Phàm mừng rỡ đến mức chỉ muốn hôn lên môi cô, mút liếm đôi môi đỏ mọng đó. Nhưng vào lúc này, khuôn mặt của mẹ anh hiện lên trong đầu Tần Quân Phàm, càng ngày càng rõ ràng. Tần Quân Phàm hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng, quay đầu đi, không dám nhìn lại. Diệp Thư Á khẽ thở dài, nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt đẹp, lặng lẽ nói: "Quân Phán, anh học hành thật thông minh..." Tần Quân Phàm liếc nhìn Diệp Thư Á và lẩm bẩm: "Sư phụ, tôi..." rồi rụt rè cúi đầu. Tiếp theo, giáo viên và học sinh kết thúc bài học trong im lặng. Khi cô rời khỏi văn phòng, Diệp Thư Á gọi Tần Quân Phán dừng lại. Cô nhìn Tần Quân Phàm với ánh mắt đầy oán hận nói: "Quân Phàm, sư phụ hy vọng ngươi sẽ sớm thông minh hơn." Trong lòng Tần Quân Phàm run lên, cúi đầu nói: "Đúng vậy!" Anh ta trả lời rồi vội vàng bỏ chạy. Sau khi tan học, Tần Quân Phàm nghĩ tới chuyện trong phòng làm việc, nhớ đến ánh mắt nhiệt tình và oán hận của thầy Diệp trên đường đi, trong lòng hắn có rất nhiều suy nghĩ. Lúc này anh cảm thấy hơi có lỗi với cô Diệp, lúc sau anh lại cảm thấy vui thầm vì có lẽ cô Diệp thực sự có tình yêu với anh như trong sách. Vẻ đẹp trẻ trung và thanh tú của Diệp Thư Á luôn đọng lại trong tâm trí anh. Trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ: "Không biết mẹ tôi khi còn bé trông như thế nào? Hãy quay lại xem qua những bức ảnh." Đúng lúc đang nghĩ đến trận mưa lớn đột nhiên từ trên trời rơi xuống, Tần Quân Phàm lấy cặp che đầu chạy về nhà. Cách đó không xa, Tần Quân Phàm nhìn thấy Đỗ Nhất Quân cầm ô đi về phía mình. Tần Quân Phàm vội vàng chạy tới nói: "Mẹ đỡ đầu." Đỗ Nhất Quân đưa chiếc ô trong tay cho Tần Quân Phàm, nói: “Chạy đi, anh thấy em ướt hết rồi, về nhà đi tắm cho đỡ lạnh.” Vừa vào cửa, Đỗ Nhất Quân đã nói: “Em nhanh cởi quần áo ra, anh sẽ đổ nước.” Một lúc sau, Đỗ Nhất Quân rót nước. Tần Quân Phàm nằm trong bồn tắm ấm áp, nước nóng thấm đẫm toàn thân, khiến hắn lười biếng, thực sự thoải mái. Trong tình huống như vậy, rất có thể sẽ gây ra nỗi nhớ. Tần Quân Phàm khẽ mở mắt, nhẹ nhàng vỗ tay trong nước. Cậu không khỏi nghĩ tới câu chuyện tắm quan trong sách hôm nay đọc và nghĩ: “Khi mẹ về, mình cũng sẽ tắm quan như vậy”. Nghĩ đến đây, thân hình trắng nõn như ngọc của mẹ anh dường như hiện ra trước mắt anh. Dương vật của anh không khỏi dày lên, lớn dần, lớn lên và đứng thẳng, sưng tấy rất khó chịu. Lúc này, Đỗ Nhất Quân từ bên ngoài nói: “Con ngoan, mẹ đỡ đầu, mời vào rửa lưng cho con.” Tần Quân Phàm giật mình, vội vàng nói: “Mẹ nuôi, không, con sẽ tự giặt.” Anh còn chưa nói xong thì Đỗ Nhất Quân mặc một chiếc áo len mỏng bước vào. Dù đang ngồi trong bồn tắm nhưng Tần Quân Phàm vẫn vô thức dùng khăn che phần thân dưới của mình. Đỗ Nhất Quân cười nói: “Tào con lại xấu hổ như vậy? Cũng không phải mẹ đỡ đầu của ta chưa từng kỳ lưng cho con đâu.” Tần Quân Phàm hoảng sợ, nếu mẹ đỡ đầu nhìn thấy bộ dạng xấu xí của hắn, anh sẽ không còn làm người nữa. Anh cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ trong đầu, nóng lòng muốn thu nhỏ dương vật cứng như sắt, nhưng anh càng lo lắng, điều đáng xấu hổ càng trở nên khó khăn hơn. Đỗ Nhất Quân đến gần bồn tắm, kéo Tần Quân Phàm đứng dậy nói: “Nào, dậy đi.” Tần Quân Phàm không còn cách nào khác, đành phải dùng khăn che thân dưới của mình, đứng trong bồn tắm. Đỗ Nhất Quân nhìn thấy vậy, cười ha hả nói: “Ngươi lớn rồi, trước đây ta cũng không thường xuyên gặp tiểu tử ngươi mẹ đỡ đầu, bà ấy còn dùng khăn tắm đắp lên người.” Cô dùng bàn tay xinh đẹp kéo chiếc khăn ra và nói: "Đây, đưa chiếc khăn cho mẹ đỡ đầu." Tần Quân Phàm ấn mạnh, nhưng Đỗ Nhất Quân lại không kéo. Đỗ Nhất Quân nói: “Con đang cầm cái gì vậy? Mẹ đỡ đầu sao có thể giặt được?” Cô lại kéo mạnh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Tần Quân Phàm thầm nghĩ hôm nay mình thật xấu xí. Tim anh lỡ nhịp, đôi mắt nhắm nghiền, đôi tay buông thõng bất lực. Khi chiếc khăn được cởi ra, một dương vật sưng tấy đỏ rực nằm ngoài sức tưởng tượng của Độ Di Quân đột nhiên xuất hiện trước mắt Độ Di Quân. "À!" Trong lòng Đỗ Nhất Quân chấn động, hô hấp ngắn ngủi, thở ra một hơi dường như không thể tin được. Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Mẹ đỡ đầu, con, con..." Đỗ Nhất Quân cũng mất tự nhiên, cười đến tim đập thình thịch: "Không ngờ con lại lớn như vậy." Cô nhặt khăn tắm lên, bắt đầu lau lưng cho Tần Quân Phàm. Vừa rửa đôi mắt đào sáng ngời, cô không khỏi liếc nhìn dương vật cao ngất trời của Tần Quân Phàm. Đỗ Nhất Quân nghĩ thầm: “Tào lại lớn như vậy? Còn lớn hơn cả cái ở nhà mình nữa.” Tim cô không ngừng đập nhẹ nhàng, những suy nghĩ mùa xuân thường xuyên, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn, lúm đồng tiền thanh tú trắng như ngọc đang ửng hồng vì hơi nước hoặc vì những lý do khác. Trong lòng Đỗ Nhất Quân hưng phấn, cô chậm rãi cọ rửa lưng cho Tần Quân Phàm bằng hơi thở dồn dập. Cô liếc nhìn dương vật siêu phàm với đôi mắt quyến rũ, đứng dậy dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vỗ nhẹ vào mông Tần Quân Phàm, nói: “Được rồi, anh có thể tự rửa!” Sự vỗ nhẹ của cô chỉ khiến dương vật nam tính đang cương cứng rung lên vì phấn khích. Đôi má ngọc trắng như pha lê của Độ Di Quân lập tức đỏ bừng, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ, cơ thể cong cong bất giác run lên. Cô vội vàng hít mấy hơi, không dám nhìn lại, mở cửa phòng tắm như muốn trốn thoát. “Cuối cùng cũng giặt xong.” Tần Quân Phàm thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tắm rửa. Đỗ Nhất Quân từ phòng tắm đi ra, dựa vào tường. Phải mất một lúc sau cơn hoảng loạn của cô mới dịu đi một chút. Cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới bó sát lạnh lẽo, đôi má trắng nõn như ngọc của cô đỏ bừng. Cô cảm thấy xấu hổ và thầm nói: "Tôi thực sự đã bị rò rỉ." Cảm thấy bừa bộn, cô bước vào phòng khách và cởi chiếc quần lót ướt ra. Nhìn chiếc quần lót ren màu trắng có vết ướt dưới lòng bàn tay, Đỗ Nhất Quân thầm nghĩ Tần Quân Phàm đã kinh ngạc như thế nào. Dương vật của Lưu Thẩn Vũ Chu "to quá. Tôi nghe người ta nói to thì tốt hơn, nhưng không biết có đúng không?" Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng Đỗ Nhất Quân dâng trào, trái tim cô rung lên như một chiếc xích đu. Thân thể mảnh khảnh của nàng ngứa ngáy lên xuống, động Đào Viên tựa hồ lại có chút ẩm ướt. Lúc này Tần Quân Phàm đã tắm rửa thay quần áo rồi từ phòng tắm đi ra. Đỗ Nhất Quân đã mất tích ở phòng khách và phòng bếp. Khi bước đến phòng khách, thấy cửa đóng lại, anh tưởng Độ Di Quân đang trốn bên trong nên tức giận với anh. Anh ta khó chịu hét lên: "Mẹ đỡ đầu, bạn, bạn đang làm gì vậy?" Độ Di Quân đang đắm chìm trong suy nghĩ mùa xuân đột nhiên tỉnh dậy, mặt hơi đỏ lên nói: “Quần áo của mẹ đỡ đầu ướt rồi, mẹ đang chuẩn bị đi tắm.” Tần Quân Phàm thấy mẹ đỡ đầu không tức giận mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy mẹ đỡ đầu, con đi pha cho mẹ một ít nước." Đỗ Nhất Quân nói: "Mẹ kiếp!" Mẹ không mang theo quần áo. Mẹ con có đồ lót mới không?" Tần Quân Phàm suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ hình như đã mua hai bộ đồ lót trong tủ phòng ngủ mấy ngày trước. Độ Di Quân tự đi tìm đi!" Độ Di Quân đi vào phòng ngủ, nhìn thấy ga trải giường màu hồng có in hình cành cây và những chiếc gối đôi thêu hình con vịt đang chơi đùa trong nước. Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Tào giường của chị Trần lại được trải như thế này?" Cô mở tủ quần áo ra và nhìn thấy hai bộ đồ lót màu đỏ nhạt đựng trong túi trong suốt ở tầng dưới. Cô lấy nó ra và nhìn thấy phía trước chiếc quần lót mỏng trong suốt có mấy hoa văn rỗng, cô nói rất gợi cảm. Độ Di Quân nghĩ thầm: “Tôi không ngờ chị Tần lại mua loại đồ lót gợi cảm này. Trước đây khi tôi hỏi mua, cô ấy luôn nói mua gì và mặc cho ai. Chẳng lẽ bây giờ chị Tần đã có người yêu rồi? Tôi không biết nó trông như thế nào. Chị Tần có tiêu chuẩn cao như vậy." Cô mỉm cười và chọn một đôi. Tần Quân Phàm giúp Đỗ Nhất Quân rót nước rồi chạy đi lật cuốn album ảnh. Nhìn qua những bức ảnh của mẹ mình khi còn là một cô gái, Tần Quân Phán phát hiện ra rằng cô giáo Diệp có phần giống với mẹ anh khi bà còn là một cô gái. Cả hai đều cao và mảnh khảnh, toát ra sức sống của một cô gái. Cả hai đều có khuôn mặt trái xoan, mũi nhỏ, thanh tú và thẳng. Nhìn vẻ đẹp trẻ trung hoàn toàn khác biệt của mẹ trong ảnh, Tần Quân Phàm không khỏi mê mẩn: “Nếu lấy được mẹ tôi lúc đó, chẳng phải tôi sẽ có được cả một người mẹ trẻ đẹp và một người mẹ trưởng thành xinh đẹp sao?” Sau đó hắn nghĩ: "Làm sao có thể như vậy? Lúc đó tôi không biết cô ấy ở đâu. Than ôi!" Tần Quân Phàm thất vọng thở dài, "Việc duy nhất còn lại là nhìn vào những bức ảnh." Tần Quân Phàm lấy những bức ảnh của mẹ anh khi bà còn là một cô gái và nhìn từng cái một. Trong vô thức, hình dáng xinh đẹp và khuôn mặt sáng sủa của Diệp Thư Á hiện lên trong đầu anh. Nó dần dần chồng chéo và hòa nhập với người mẹ trong bức ảnh trước mặt tôi. “Đinh ding ding ding” một cuộc điện thoại cắt ngang dòng suy nghĩ của Tần Quân Phàm. Anh chạy ra ngoài và trả lời điện thoại. Người tới là Tần Anh Thanh. Tần Quân Phàm đầu tiên hỏi thăm tình trạng của ông nội, sau đó hai mẹ con nói chuyện dài dòng một lúc. Khi Tần Anh Thanh đến nơi, cô thấy mẹ cô ở nhà một mình. Cô kỳ lạ hỏi: “Mẹ, bây giờ bố thế nào rồi? Tại sao con không ở bệnh viện?" Mẹ của Tần Anh Thanh nói: "Bác sĩ nói rằng tình trạng của bố con tạm thời đã ổn định. Chú và dì của bạn đang ở đây ngày hôm nay. Họ sẽ thế chỗ tôi trong bệnh viện trong khi tôi quay lại lấy một số thứ." Tần Anh Thanh nói, "Khi nào anh trai tôi sẽ đi công tác?" Khi nào bạn sẽ về? Mẹ của Tần Anh Thanh nói: “Văn phòng của anh ấy nói sẽ mất thêm hai ngày nữa.” Tần Anh Thanh buông túi xách xuống, nói: "Mẹ, con ngồi trên xe một ngày, muốn rửa chân." Mẹ Tần Anh Thanh nói: “Chỉ sợ chưa có đổ nước rửa mặt, còn nóng.” "Ồ!" Tần Anh Thanh đi vào phòng tắm lấy nước lạnh rửa chân. Mẹ Tần Anh Thanh nói: “Tào Tiểu Phàm không về với con?” “Mấy ngày nữa anh ấy phải tham gia một cuộc thi trong thành phố nên không thể đến được. Nhân dịp Tết Nguyên đán tôi sẽ đưa anh ấy về.” Nước lạnh ở đây thấm vào đầu đông, nhưng khi nhắc đến người yêu quý giá của mình, trong lòng Tần Anh Thanh ấm áp, cô nghĩ: “Tiểu Phàm của tôi, anh ấy chắc bây giờ đang ăn rồi! Không biết đồ ăn Dịch Quân nấu có hợp khẩu vị anh ấy không. Sau đó, mẹ Tần Anh Thanh nói: “Anh Khánh! Tôi có chuyện cần bàn với anh.” Mẹ của Tần Anh Thanh nói, "Có chuyện gì vậy?" Hôm nay dì của bạn đến báo với tôi rằng năm nay bố bạn bị ốm. Anh sợ rằng mình đã gặp phải một số linh hồn xấu xa. "Không!" Tần Anh Thanh cảm thấy tức giận khi nhắc đến ý tưởng trừ tà. “Mẹ ơi, tại sao mẹ vẫn tin vào điều này? Cậu quên Dịch Huy à?" Anh cả của Tần Anh Thanh, Tần Di Huệ, khi cô còn nhỏ, được nuôi dưỡng tại nhà bà ngoại ở vùng nông thôn. Một lần, Tần Di Huệ bị sốt cao. Bà cô, người tin vào thần phật, đã không đưa Tần Di Huệ đi khám kịp thời. Thay vào đó, bà xin một ít nước thiêng cho Tần Di Huệ uống. Kết quả là Tần Di Huệ bị chậm trễ trong việc chữa trị bệnh và chết trẻ. Vì vậy, Tần Di Huệ luôn hận thù. Sự mê tín thời phong kiến Sở dĩ cô làm theo nguyện vọng của cha mẹ và nộp đơn vào ngành y khi được nhận vào đại học có liên quan đến việc này. Mẹ của Tần Anh Thanh nghe được lời Tần Anh Thanh nói, liền không nhắc tới nữa. Cô ấy nói: "Tôi đi nấu ăn." Tần Anh Thanh vội vàng rửa chân nói: "Mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ tới." Tần Anh Thanh đặt mẹ cô ngồi xuống ghế sofa và bật TV. Nói: "Mẹ, mẹ cứ ngồi xem TV đi! Mẹ ơi, lát nữa sẽ có dự báo thời tiết, mẹ giúp con kiểm tra Thanh Đảo nhé." Đặt điện thoại xuống, Tần Quân Phàm trở về phòng, buồn bã cất ảnh rồi lại lên mạng. Nhìn bài viết trên mạng, Tần Quân Phàm có cái nhìn sâu sắc: "Thì ra có nhiều tư thế như vậy, còn có thể làm được như thế này!" Anh ấy nhìn thấy nhiều bài báo nói rằng chúng được đăng lại từ Cư Đậu hoặc Viên Viên, và nghĩ trong lòng: "Cư Đậu và Viên Viên này là trang web gì vậy? Có rất nhiều bài báo. Tất cả đều đến từ đó, hãy xem thử." Anh cầm "Trang web thay thế" lên và duyệt một lúc lâu, chỉ có trang web của Cư Đậu. "Chúng ta trước tiên đến Cư Đậu xem xem. Thì ra Cư Đậu và Viên Viên là cùng một trang web, đều có bài viết gốc mới nhất. Tần Quân Phàm rất hưng phấn, háo hức xem, tập trung đến mức không trả lời điện thoại cho đến khi Độ Di Quân gõ cửa gọi ăn tối. Bởi vì vừa rồi xảy ra chuyện trong phòng tắm, Đỗ Nhất Quân và Tần Quân Phàm đang ăn cơm cảm thấy có chút mất tự nhiên. Cả hai đều cúi đầu và cố gắng không nhìn nhau. Tần Quân Phàm ăn vội vàng. Anh đứng dậy nói: “Mẹ nuôi, con ăn từ từ đi, con vào.” Đỗ Nhất Quân nói: “Anh no chưa?” "Bạn đã đầy đủ." Tần Quân Phàm vào phòng, lập tức đuổi con mèo đi chỗ Viên Viên. Vừa đọc xong trang đầu tiên của bài viết. Anh bấm vào trang thứ hai và nhìn thấy bài viết mới đăng "Nụ hôn mẹ đỡ đầu" của tác giả cuốn "Lịch sử tình yêu của mẹ tôi và tôi". Tần Quân Phàm click chuột, bài báo hiện ra trước mặt anh. Bài báo bắt đầu bằng việc tác giả phẫn nộ trước một trang web trả phí đưa bài viết của mình vào thư viện mà không được phép với mục đích kiếm tiền, đồng thời tuyên bố rằng ông từ chối đưa bài viết của mình vào bất kỳ thư viện trả phí nào. Tần Quân Phán cũng gặp phải trang web trả phí khi anh lướt Internet. Lúc đó anh không cảm thấy gì cả. Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy tuyên bố của tác giả, anh chợt nghĩ: “Hóa ra sách trên các trang web trả phí đó là như vậy. Tác giả sử dụng miễn phí các bài viết của người khác để kiếm tiền mà không có sự đồng ý của tác giả. Thật sự là... Sau này nếu viết bài, tôi cũng sẽ phản đối thu nhập của thư viện trả phí." Tần Anh Thanh đang nấu ăn trong bếp. Khi nghe thấy lời kết thúc của "Tân Văn Liên Bà", cô lập tức đến phòng khách xem dự báo thời tiết. Khi thấy nhiệt độ ở Thanh Đảo ngày mai sẽ thấp hơn hôm nay, cô lập tức rửa tay và gọi điện thoại. Nhưng gọi hai lần, đường dây bận. Cô nghĩ có thể là Tiểu Phán đang lướt Internet nên gọi cho Độ Thay vào đó là điện thoại di động của Di Quân. Lúc Đỗ Nhất Quân bắt máy, cô nghe thấy giọng của Tần Anh Thanh, hét lớn: “Tiểu Phàm, mẹ em đang gọi.” Tần Quân Phán, người đang nghĩ đến việc viết bài trong tương lai và phản đối việc được đưa vào thư viện trả phí, vui mừng đến mức chạy ra ngoài nghe điện thoại mà không tắt máy tính. Tần Quân Phàm nhận điện thoại, nói: “Mẹ.” Tần Anh Thanh nói: "Ngươi lại lướt mạng, sao còn chưa học." Tần Quân Phàm nói: “Tôi chuẩn bị học. Tôi thường không bắt đầu học vào thời điểm này. Mẹ, khi nào mẹ mới về?" Đỗ Nhất Quân ở một bên biết hai mẹ con có chuyện muốn nói, liền đứng dậy đi làm việc. Tần Anh Thanh nói: “Khi ông nội của ngươi khỏi bệnh, ta sẽ quay lại. Dù sao thì cũng sẽ không vượt quá số ngày tôi đã nói khi ở nhà. Tôi vừa xem dự báo thời tiết và ngày mai trời sẽ lạnh hơn. Nhớ mặc thêm một chiếc áo len." "Ừ!" "Ăn đủ chưa?" Tần Anh Thanh hỏi. "Tôi no rồi." Tần Quân Phàm thấy Độ Di Quân không có ở đây, thấp giọng nói: "Nhưng tôi vẫn đói." "Còn đói à? Làm thế nào điều này có thể được? Có khó chịu gì không?!" Tần Anh Thanh căng thẳng hỏi qua điện thoại. Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ, mẹ không làm.” Tần Anh Thanh kỳ quái nói: "Là ta làm được? Tào lại là mẹ." Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên là mẹ rồi. Ai bảo bạn không được ở nhà? Bụng tôi no nê, đói cả ngày nay, giờ lắc đầu vì đói. "Đôi má trắng ngần thanh tú của Tần Anh Thanh nghe vậy hơi ửng hồng, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng quan trọng hơn là trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc. Cô nói với giọng ngọt ngào và dày đặc:" Ôi! Con của mẹ đang đau khổ. Chịu đựng ta một chút, trở về ta sẽ cho ngươi ăn thật tốt. "Tiểu tử xấu xa, mẹ ta muốn làm gì thì làm." Nghe mẹ nói, Tần Quân Phàm nghĩ tới một số chiêu trò giường chiếu đọc được trong bài hôm nay, cười vui vẻ: “Mẹ, đợi mẹ về con sẽ làm ‘Toàn Âm ngồi trong hoa sen’.” "'Toàn Âm ngồi trong hoa sen' là gì? "Con cứ ngồi lên người mẹ và làm đi." Nghĩ đến thân hình mềm mại và lồi lõm của mẹ, trắng như bột và được xoa bằng tuyết, rên rỉ và đẩy vào người mình như những người phụ nữ được mô tả trong bài, anh không khỏi cảm thấy ham muốn, dương vật căng cứng và cương cứng. Trong lòng Tần Anh Thanh xấu hổ dâng lên, cô ngượng ngùng nói: “Làm sao có thể như vậy được? Thật xấu hổ." Nghe giọng nói bẽn lẽn của mẹ, Tần Quân Phàm tự nhiên tưởng tượng trong đầu mình dáng vẻ quyến rũ say đắm của mẹ cô, giống như bông dâm bụt say rượu mê hoặc hắn. Dương vật cương cứng của hắn không khỏi run rẩy, càng cứng rắn hơn. Hắn có chút làm nũng nói: "Mẹ hư! Không, tôi phải, những gì tôi vừa nói sẽ không được tính, tôi là một người mẹ tồi tệ." Anh gọi điện cho mẹ cô mấy lần, Tần Anh Thanh ngọt ngào dường như say như uống rượu ngon. Cô nói nhẹ nhàng dịu dàng như say: "Được rồi! Được rồi! Bạn nhỏ của tôi, mẹ chỉ nghe con nói thôi." Hải mẹ con đang trò chuyện với nhau. Ở đằng kia, Đỗ Nhất Quân đã dọn dẹp nhà bếp. Khi bước ra, nhìn thấy Tần Quân Phàm vẫn đang nói chuyện điện thoại, bà nói với vẻ ghen tị hoặc ghen tị: "Thật là một tình yêu sâu sắc giữa hai mẹ con!" Thấy máy tính trong phòng Tần Quân Phàm vẫn bật, cô vào xem Tần Quân Phàm đang làm gì trên mạng. Hải năm qua, Độ Di Quân đã học chơi máy tính và lướt Internet mà không cần phải làm gì cả. để làm ở nhà. Đỗ Nhất Quân đang ngồi trước máy tính, tự nhiên nhìn thấy bài báo "Hôn mẹ đỡ đầu". "" Hôn mẹ đỡ đầu " Đây là bài gì thế?" Cô không thể không đọc nó một cách cẩn thận. Bài báo kể về một thiếu niên thầm ngưỡng mộ mẹ đỡ đầu của mình và tràn đầy những tưởng tượng tình dục về bà. Khi bố mẹ cậu bé đi công tác và giao cho mẹ đỡ đầu chăm sóc, cậu bé đã ép cậu quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu, và mẹ đỡ đầu vốn thầm thích cậu bé đã nửa vời vâng lời cậu. Một câu chuyện khiêu dâm trong đó hai người đàn ông và phụ nữ nói chuyện với nhau sau khi quan hệ tình dục và sau đó yêu nhau. Những mô tả tình dục tinh tế, rõ ràng và giật gân trong bài viết đã khiến Độ Di Quân, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô đơn không chịu nổi trong mùa xuân, đỏ mặt và tim đập, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp, không thể dừng lại. Cô nhìn dương vật khổng lồ của Tần Quân Phàm khiến cô không ngừng hoảng sợ hiện lên trước mắt. Khi đọc xong toàn bộ văn bản, Độ Di Quân đang nằm trên bàn máy tính với thân hình mềm nhũn, hơi thở hổn hển. Khuôn mặt trắng nõn như kem của cô sáng bừng bừng cảm giác mùa xuân, phần thân dưới vốn đã ướt và nhờn. Đỗ Nhất Quân xấu hổ nói: “Hôm nay tôi xảy ra chuyện gì vậy? Mình chịu không nổi nữa.” Cô chợt nghĩ: “Mình phải nhanh chóng ra ngoài, nếu Tiểu Phàm biết được mình đọc được bài viết này thì sẽ không tốt đâu.” Cô đứng dậy đi đến phòng ngủ của Tần Anh Thanh thay một bộ đồ lót khác mà Tần Anh Thanh mua. Tần Anh Thanh chợt nhìn thấy đồng hồ trên tường đã điểm tám giờ. Cô lập tức nói: “Con yêu, mẹ đi nấu ăn. Đã đến lúc bạn phải học. Chúng ta sẽ nói chuyện với con khi mẹ quay lại. Tôi bảo dì Độ trả lời điện thoại." "Ừ!" Lúc này Đỗ Nhất Quân vừa thay đồ lót vừa đi ra. Cô nghe điện thoại, cười nói: "Chị Trần, hai người nói chuyện điện thoại lâu thật đấy." Tần Anh Thanh cười ở bên đó, nói: "Di Quân, sáng mai nhớ bảo Tiểu Phàm mặc thêm áo len nhé." "Ừ!" Tần Anh Thanh cảnh cáo: "Em nhất định phải nhớ!" Độ Di Quân cười nói: "Đừng lo lắng! Tôi sẽ không đóng băng đứa con trai quý giá của anh đâu." "Yên quân đừng lo lắng, để Tiểu Phàm nghe điện thoại nhé." Hải mẹ con nói chuyện một lúc mới trìu mến tạm biệt. Trước khi cúp điện thoại, Tần Anh Thanh vẫn dặn dò: "Sáng mai nhớ mặc áo len vào nhé. Và đừng lên mạng. Đi học đi." "Ừ!" Tần Anh Thanh buông điện thoại xuống, đột nhiên cảm thấy thân dưới bộ phận kín ướt và nhờn, hai má như bạch ngọc béo ngậy bỗng đỏ bừng, trong lòng hưng phấn tột độ. Cô ngượng ngùng nghĩ thầm: "Tào mình lại trở nên dâm đãng như vậy? Tất cả những gì tôi làm chỉ là trả lời điện thoại.” Nhưng khi nghĩ đến việc hứa với con trai mình sẽ ngồi lên đó và làm điều đó sau khi nó về, cô không khỏi cảm thấy ham muốn và tràn đầy suy nghĩ. Cô cảm thấy vùng kín của mình càng ướt át và nhớp nháp hơn. Tần Quân Phàm trở về phòng, nhìn thấy nhiều bài viết hay như vậy của Nguyên Viên, hắn thật sự nhịn không được tắt máy tính. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lời dặn của mẹ, anh chép lại "Nụ hôn mẹ đỡ đầu" rồi kiên quyết tắt máy tính bắt đầu học. Tần Quân Phàm đang yên tâm học bài trong nhà, nhưng Đỗ Nhất Quân tựa lưng vào ghế sofa trong phòng khách lại suy nghĩ rất nhiều. Cô nghĩ đến dương vật to lớn mà cô không thể tin được của Tần Quân Phàm, rồi nghĩ đến bài báo vừa đọc khiến lòng cô run lên. Tất cả những điều này khiến dục vọng của Đỗ Nhất Quân nảy mầm, cô nghĩ: “Tào Tiểu Phàm còn trẻ như vậy mà đã lớn như vậy!? Tiểu Phàm có vẻ rất thích tôi. Cho dù Tú Hà và những người khác có dỗ dành anh gọi anh là mẹ đỡ đầu, anh vẫn luôn mỉm cười và không hét lên. Nhưng chỉ cần tôi cõng chị Tần trên lưng, anh ấy sẽ hét lên nếu tôi yêu cầu. “Anh ấy sẽ ép buộc tôi như cậu bé đó… Tôi nên làm gì nếu điều đó xảy ra?” Độ Di Quân không khỏi cảm thấy tim mình khẽ đập, đôi má ngọc xinh đẹp quyến rũ nóng bừng và ngứa ngáy, nước suối trong động Đào Viên không khỏi chảy ra. Tần Quân Phàm bước ra uống trà, nhìn thấy Đỗ Nhất Quân đang nằm trên sô pha, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, hai má ửng hồng. Anh ngạc nhiên hỏi: “Mẹ nuôi, mẹ sao vậy?” Độ Di Quân tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân, hoảng sợ, lập tức ngồi thẳng dậy nói: "Không, không có gì đâu? Tôi chỉ muốn nằm xuống thôi." "Nhưng mặt cậu đỏ quá, cậu có thấy khó chịu ở đâu không?" Tần Quân Phàm lo lắng hỏi. Tần Quân Phàm như vậy quan tâm ân cần, Đỗ Nhất Quân trong lòng dâng lên một loại ngọt ngào cảm giác. Cô nói: “Có lẽ lúc nãy tôi đang nằm đã bị ấn vào.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ đỡ đầu, ngươi đừng nằm ở chỗ này, ngươi sẽ lạnh cóng.” Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Độ Di Quân mỉm cười nói: "Mẹ nuôi biết, con đến đây làm gì?" "Uống trà." "Vào học đi! Mẹ đỡ đầu sẽ pha trà cho con rồi bưng vào." "Ừ! Cảm ơn mẹ đỡ đầu. "Ừ." Độ Di Quân nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Con thật khách sáo với mẹ đỡ đầu của mình." Đỗ Di Quân bưng trà lên, cô vẫn nằm trên ghế sofa suy nghĩ về những lời nói quan tâm và chu đáo của Tần Quân Phàm. "Tiểu Phán thật đẹp trai, thật chu đáo và cư xử đúng mực, thậm chí ở đó cũng lớn đến không ngờ." Độ Di Quân mơ màng nghĩ về điều đó, trước khi cô biết đã đến giờ đi ngủ. Trước khi đi ngủ, Độ Di Quân đỏ mặt, cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm chất lỏng của Đào Viên, tim đập thình thịch. Lúc này không có đồ lót để cô thay. Độ Di Quân không còn cách nào khác ngoài việc khỏa thân khi ngủ. Cô trằn trọc trên giường một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Không biết bây giờ là mấy giờ, Đỗ Nhất Quân đang ngủ cảm giác được có người đang ngủ bên cạnh. Cô ấy giật mình. Khi cô mở đôi mắt hình quả hạnh ra, cô nhìn thấy đó là Tần Quân Phàm. Cô kinh ngạc nói: “Tiểu Phàm, anh! Tại sao em lại ngủ ở đây?" Tần Quân Phàm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con muốn ngủ với mẹ." Vừa nói, anh vừa đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, chạm vào bộ ngực ngọc tròn trịa đầy đặn. Đỗ Nhất Quân nói: "Tiểu Phàm, em đang làm gì vậy?" Tần Quân Phàm cười nói: "Anh muốn làm những gì trong bài viết với mẹ đỡ đầu của mình!" Bàn tay ấm áp của anh dần dần đến gần bộ ngực cao chót vót của cô. Đỗ Nhất Quân nói: “Không có.” Cô ấn bàn tay mảnh khảnh của mình để ngăn chặn bàn tay yêu quái của Tần Quân Phàm khiến cô hoảng sợ. Tần Quân Phàm nói: “Tào lại không, anh yêu em.” "À! Đó thực sự là điều tôi mong muốn." Đột nhiên một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng Độ Di Quân, đôi bàn tay ngọc của cô không khỏi thả lỏng. Tần Quân Phàm nhân cơ hội nhanh chóng duỗi tay ra ấn vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của Độ Di Quân. Trong ngực tôi có một cảm giác tê dại và ngứa ngáy. "A!" Độ Di Quân không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cảm giác ngứa ran thật ngọt ngào, nhưng cô vẫn phải dùng đôi bàn tay thanh tú của mình thật chặt giữ chặt lúm đồng tiền thanh tú trắng như ngọc của cô. đỏ thẫm, đôi mắt ngấn nước tựa như tràn đầy sức xuân nhìn Tần Quân Phàm vừa cố ý vừa bất lực, nàng hơi thở dốc: “Không, không, Tiểu Phàm, ta là mẹ đỡ đầu của con. Chúng ta không thể làm như vậy." Tần Quân Phàm nhìn Độ Di Quân bằng đôi mắt như sao đầy yêu thương, môi nở nụ cười nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có yêu con không?" Lúm đồng tiền xinh đẹp và trưởng thành của Độ Di Quân đỏ lên vì xấu hổ. Đôi mắt sáng đẹp như sao mai nhìn Tần Quân Phàm đầy trìu mến, anh lấy hết can đảm nói: "Đương nhiên là em yêu anh, nhưng anh thì..." "Nhưng sao? Chỉ cần hai chúng ta yêu nhau là được." Tần Quân Phàm cười ranh mãnh nói: "Hơn nữa, ta biết mẹ đỡ đầu cũng muốn, ba chiếc quần lót cũng ướt." Nói xong, hắn dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú tròn trịa, nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, nhẹ nhàng mà nặng nề nhéo. "A! Tha cho Tiểu Phàm nhìn." Đỗ Nhất Quân trong lòng tràn ngập xấu hổ, nàng thơm hai má đỏ bừng như Ca Tô Mi, núm vú ngứa ngáy rung chuyển trái tim khiến toàn thân mềm nhũn. Tất cả những điều này khiến Đỗ Nhất Quân không thể cự tuyệt Tần Quân Phàm được nữa. Cô hơi nghiêng đầu ngọc, bàn tay mềm mại đang ôm Tần Quân Phàm buông lỏng, rơi xuống hai bên. Tần Quân Phàm lập tức cởi bộ đồ ngủ màu hồng của Đỗ Nhất Quân, vùng tam giác đầy cỏ và thần bí của Đỗ Nhất Quân lộ ra trần trụi trước mặt anh: “A! Mẹ đỡ đầu, ngươi ngay cả nội y cũng không mặc." Độ Di Quân dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngượng ngùng nói: "Ngươi không có làm." Tần Quân Phàm cười nói: "Tại sao là ta?" Hắn ép người về phía trước, nằm trên thân thể mềm mại mịn màng của Độ Di Quân. Đầu gối của hắn áp vào lông mu to như búi tóc và có mái tóc đen dài của Độ Di Quân. của bất kỳ người phụ nữ nào. Đỗ Nhất Quân, người đã bị dục vọng dày vò từ khi giúp Tần Quân Phàm tắm, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc và kích thích của Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm mới làm mấy lần, dưới tác động của một cơn khoái cảm ngứa ngáy thú vị khiến tim hắn lỡ nhịp, Đỗ Nhất Quân nói: “A!” và tuôn ra một làn sóng mùa xuân. Đôi má ngọc bích đầy đặn xinh đẹp khẽ co giật vì đau đớn cùng khoái cảm, thân thể trắng nõn không tì vết đột nhiên cứng đờ, đôi chân thon dài hồng hào kẹp chặt Tần Quân Phàm, xương mu ma sát cọ sát vào đầu gối Tần Quân Phàm như không hề giải tỏa, một dòng nước tình ấm áp từ trong lỗ thịt xuất thần chảy ra. Độ Di Quân đang đạt đến cao trào đột nhiên tỉnh dậy trong một giấc mơ gợi tình nóng bỏng. Đỗ Nhất Quân nhìn hai tay cô che bộ ngực ngọc sưng tấy trên ngực mình, đôi chân ngọc ôm chặt chăn, khoảng trống giữa hai chân ướt đẫm. Cô ấy dường như đang cười nhạo chính mình và nghĩ: “May là mình không mặc quần lót, nếu không ngày mai mình phải giặt bộ khác.” Độ Di Quân mặc bộ đồ ngủ vào rồi vào phòng tắm rửa sạch vùng kín. Khi đi ngang qua phòng Tần Quân Phàm, cô không nhịn được bước vào bật đèn lên. Đỗ Nhất Quân nhìn Tần Quân Phàm đang ngủ, đôi má như ngọc đẹp đẽ vô cùng. Cô cúi đầu dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm. Đôi mắt ngấn nước của cô trìu mến nhìn Tần Quân Phàm hồi lâu. Cuối cùng, cô lặng lẽ thở dài nói: "Tiểu Phàm, anh... ugh!" rồi quay người đi về phòng. Khi Độ Di Quân tỉnh dậy vào ngày hôm sau và nhìn thấy Tần Quân Phán, cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua. Đôi má ngọc bích của cô hơi ửng đỏ. Cô cúi đầu hỏi: “Tiểu Phàm, em có mặc thêm áo len không?” "Đúng." Đúng lúc này, điện thoại reo. Tần Quân Phàm vui vẻ nói: “Nhất định là mẹ.” Khi anh bắt máy, hóa ra là Tần Anh Thanh. "Bạn có mặc thêm một chiếc áo len không?" "Đúng." “Có phải là màu trắng không?” “Là cái màu vàng.” Tần Anh Thanh nói: "Bộ màu vàng quá mỏng, tôi phải mặc bộ màu trắng dày hơn. Đi thay đi." "Vâng!" Tần Anh Thanh lại cảnh báo Tần Quân Phán bằng tình cảm và sự quan tâm, sau đó đặt điện thoại xuống trong khi Tần Quân Phán đang miễn cưỡng rời đi. Tiết thứ hai trong buổi sáng là tiết tiếng Anh. Tần Quân Phán dành cả lớp để so sánh Diệp Thư Á mảnh khảnh và duyên dáng, tràn đầy sức sống tuổi trẻ, với người mẹ trong tâm trí anh khi anh còn là một cô gái. Càng nhìn, anh càng nhận ra Diệp Thư Á giống mẹ cô khi cô còn là một cô gái. Sau giờ học, Tần Quân Phàm mới nhận ra rằng suốt buổi học mình không nghe thấy gì cả. Tần Quân Phán bước tới trước mặt Diệp Thư Á đang được các bạn cùng lớp vây quanh và cười lớn, nói: "Thầy Diệp, có một điều tôi không hiểu." Diệp Thư Á liếc nhìn anh bằng đôi mắt sâu trong veo và nói: "Ở đâu?" "Đó là A." Sự khác biệt giữa T và IN. "Vậy lớp thể dục tiếp theo của cậu sẽ ở đây..." Diệp Thư Á ngước vầng trán tròn trịa và nghĩ: "Đến ký túc xá à?" Tần Quân Phàm bối rối nói.

