============================================================
  Mẹ con đột phá sau 20 năm (Phần 1, 5 tập)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141834.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

năm

Thời gian trôi nhanh. Tôi cảm thấy nó rất tốt. Bạn thấy đấy, trong chớp mắt, mùa xuân đã đến và đây là lần đầu tiên tôi

Đã một tháng trôi qua kể từ khi tôi kể câu chuyện này ở SIS, thật nhanh. 

Trong giờ làm việc, tôi không có việc gì để làm. Tôi làm theo lời mẹ hướng dẫn, bật máy tính lên đọc tin tức và chú ý xem báo cáo của hai buổi. 

Sau khi duyệt rất nhiều, tôi nhận ra rằng có rất nhiều người khốn nạn, và cũng có rất nhiều người có thể lãng phí nhiều thời gian hơn tôi.

Mọi người đang ở đây. 

Chúng ta đừng nói về trận động đất và sóng thần mạnh ở Nhật Bản. Nó không liên quan gì đến chúng tôi. Hãy nhìn xem, cũng có một trận động đất ở Vân Nam.

Nhưng Giám đốc Sở Giao thông Vận tải Vân Nam vẫn đang tranh cãi về việc nên trang bị xe nào, cho rằng khi về quê nên lái.

Xe dưới 250.000 tệ leo núi không được, tôi đụ bạn, so sánh mình với người anh em quan tâm đến người khác, một là để hưởng thụ, một là để

Đời sống của người dân cũng như làm quan, vậy tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

Tất nhiên, tôi không có ác ý khi đưa ra những nhận xét này, chỉ là ý nghĩ bất chợt thôi. 

Sở dĩ tôi viết điều này là vì buổi sáng khi tôi đang ăn, mẹ tôi bảo tôi về nhà ăn trưa trước mặt mọi người.

Hãy nói rằng bạn có điều gì đó muốn nói với tôi. Tôi nghĩ, chắc không phải vậy, nếu không tôi đã không nói điều đó trước mặt mọi người. Số ít này

Mỗi khi có thời gian, tôi chơi game trong phòng học và lén đăng nhập vào SIS. Có lẽ là do tôi thường xuyên lướt Internet.

Tốt hơn hết tôi nên chuẩn bị và nói rằng tôi quan tâm đến vấn đề quốc gia trong nghiên cứu. 

Buổi trưa tan làm, tôi gọi điện cho vợ, muốn đón cô ấy về cùng nhau. Trước mặt vợ, mẹ tôi

Rốt cuộc anh ấy vẫn sẽ giữ thể diện cho tôi, ít nhất anh ấy sẽ không nói lời cay nghiệt. Viết xong điều này, tôi nghĩ mọi người sẽ cảm thấy

Tôi không cần phải làm điều này. Chuyện gì đã xảy ra vậy, việc này còn cần thiết nữa không? Con sai rồi, mẹ vẫn là mẹ mà

Bạn sẽ hung hăng khi bạn nên hung hăng với tôi. Hơn nữa, nếu vợ chồng đi ngủ cả ngày, chẳng phải vợ chồng sẽ ngừng cãi nhau sao? 

Khi tôi gọi điện thì vợ đang bận nói không về được, trưa phải xử lý hồ sơ. Cô gái này thực sự đang ở thời điểm mấu chốt

Thời gian đã phản bội tôi, và rõ ràng là mẹ cũng cảm thấy mẹ tôi chắc lại đang trải qua thời kỳ mãn kinh. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể về nhà một mình. Trên đường đi, tôi không ngừng suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra, rồi cố gắng hết sức để nghĩ lại chuyện vừa rồi.

Tin tức tôi đã xem. Đừng nói là tôi quá lo lắng nhé. Vấn đề này rất nghiêm trọng vì ở nhà chỉ có một phòng học.

Ở tầng dưới, bố tôi không biết lướt Internet, còn vợ tôi ngồi xổm trước máy tính cả ngày ở nơi làm việc và thậm chí không về nhà. Đó là tôi và mẹ tôi.

Sử dụng. Mẹ tôi từng nói rằng nếu tôi không làm công việc của mình thì tôi sẽ không được phép sử dụng chiếc máy tính này. Dù sao có ở nhà cũng vô ích.

Không sao đâu, cứ đưa nó cho em họ tôi đang học đại học đi...

Thế là tôi trở về nhà trong tâm trạng lo lắng. Mẹ đã nấu xong bữa ăn và đặt lên bàn. Đặt túi xuống

và chìa khóa, tôi ôm lấy mẹ tôi vẫn đang đeo tạp dề. Tôi đưa tay chạm vào mới phát hiện hôm nay mẹ tôi

Cô mặc một chiếc quần jean, cặp mông to được bao bọc chắc chắn, sờ vào có cảm giác vừa mịn vừa cứng.

Thực tế. 

Mẹ tôi lập tức thoát khỏi sự quấy rối của tôi, nhanh chóng bước ra khỏi khoảng cách hai mét và nhìn tôi. Hết rồi này

Nó chắc chắn sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Nhìn bộ dạng này là muốn ăn thịt tôi rồi. 

Tôi không còn ép buộc nữa và tôi không dám. Thế là anh ngồi xuống và chạm vào chiếc bánh bao hấp. Anh ta cho vào miệng rồi quay lại ra hiệu cho ông già. 

Mẹ cũng ngồi xuống ăn. Mẹ cởi tạp dề, xoay người đặt lên ghế. Tuy trong lòng có chút sợ hãi,

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không khỏi lén nhìn lên mông cô ấy lần nữa. 

"Mẹ. Mẹ bảo con quay lại có chuyện gì à?" Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Tất nhiên là tôi có việc phải làm. Tôi mời cậu quay lại thì sao?" Mẹ tôi bưng bát cơm lên đưa cho tôi rồi nói.

Cháo đã được phục vụ. Ít nhất thì mẹ tôi đã trở lại bình thường và bà không bình luận gì về việc tôi vừa làm nên tôi cũng thấy nhẹ nhõm.

Nhiều. 

"Ồ, buổi trưa tôi có việc gấp, ăn xong phải đi ngay, có chuyện gì thì cứ nói với tôi." Tôi đắm mình trong việc ăn uống. 

Tất nhiên là không có gì khẩn cấp cả. Đây là lời nói dối do tôi tạo ra. Nếu tình hình có vẻ nghiêm trọng, tôi có thể nhanh chóng bỏ chạy. 

Mẹ tôi nghe xong có vẻ hơi thương hại và sững sờ trong giây lát. Tôi vội hỏi thì được biết đó là quê hương của tôi.

Một trong những ông nội của tôi bị ngã khi đang làm việc đồng áng vào mùa xuân. Mẹ tôi muốn tôi xin nghỉ phép vào buổi chiều và đưa mẹ về thăm mẹ. 

Ha Ha, ít nhất thì đó cũng không phải là điều xấu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tất nhiên, tôi có phần đúng khi nói điều đó.

Chết tiệt. 

"Được rồi, kỳ thật đơn vị không có vấn đề gì, tôi chỉ cần nhờ anh Lưu chặn tôi lại là được." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ khuyên tôi đi làm lại và xin bố nghỉ phép để cùng về. 

"Nào, chỉ vì bữa cơm cậu mời một mình thôi, tôi phải đích thân đưa cậu đến đó. Đừng lãng phí thời gian của bố tôi.

Đã đến lúc rồi, anh ấy bận rộn hơn tôi rất nhiều. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi chưa về. Nhân tiện tôi quay lại gặp Tiểu Tào Phát.

Những nụ đã biến mất? "

Thấy mẹ vẫn không đồng ý một chút, tôi lấy điện thoại di động ra, bấm số 10086 rồi nói một cách tự phụ.

Chuyện đã qua rồi thì thế thôi, dù mẹ không đồng ý thì mẹ cũng phải đồng ý. Thực sự tôi không muốn về quê;

Ngồi đó thực sự rất khó chịu. Đơn vị của chúng tôi là Thanh Thuỷ Á Môn, không có gì sai cả. Tôi đang thiếu một cái.

Vẫn vui vẻ. 

Sau bữa ăn vội vã, tôi cùng mẹ đến trung tâm thương mại mua một số thực phẩm bổ sung. Tôi gọi lại cho vợ tôi và nói với cô ấy rằng tôi

Tôi cùng mẹ về quê. Nếu tôi về muộn thì cô ấy sẽ nấu bữa tối. Sau khi hoàn thành các nhiệm vụ này, chúng ta sẽ

Khởi hành. 

Khi tôi đi ngang qua một thị trấn đại học, tôi nhận thấy bên ngoài có rất nhiều người đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu thời tiết ấm hơn.

À, một số người trong số họ đang mặc váy ngắn. Mẹ tôi thấy tôi không chú ý khi lái xe nên hỏi tôi đang nhìn gì. Tập trung.

Lái xe. À, khi mẹ tôi nói điều này, tôi đang đợi đèn đỏ, và một cặp sinh viên trước mặt tôi đang hôn nhau bên lề đường.

Tôi ra hiệu cho mẹ xem nhanh. 

Bằng cách này, cuộc trò chuyện dần dần bắt đầu theo chủ đề này: "Những học sinh này ngày nay quá bạo dạn. Bạn

Mẹ nhìn xem, có rất nhiều người và có người dám biểu tình trước công chúng. "

Tôi về số D rồi quay lại phía mẹ tôi đang ngồi ở ghế sau. 

"Ha Ha, xã hội rộng mở.

Khi tôi còn nhỏ, khi nhìn thấy một bạn nam cùng lớp trước mặt, tôi sẽ tránh xa anh ta, điều này không giống bạn.

“Đã lâu rồi tôi chưa về thăm quê hương. Mẹ hình như rất vui vẻ." Này, dừng lại, con nói giống chúng ta là có ý gì?

Con trai tôi và con dâu ông không sống như thế này. Khi yêu nhau, muốn hôn nhau phải có phòng riêng. "Tôi nói với một nụ cười. 

"Ừ, ngươi lợi hại hơn người khác, còn ở đây nói chuyện, cũng không biết vì sao lại thuê phòng. Ha Ha cũng vậy." 

Được rồi, ngươi bắt cóc một nàng dâu tốt cho ta." Mẹ nói xong liền cười lớn.

"Mẹ. Đừng cười. Những gì con nói đều là sự thật. Hơn nữa, con trai của mẹ là loại người như vậy sao? Con đã từng như vậy."

Xấu hổ. "

"Ừ, đúng vậy. Bạn nhút nhát, bạn đang làm người khác xấu hổ." "Mẹ, haha. Xem mẹ nói gì nhé, con

Bạn có xấu hổ không? "

"Đồ khốn nạn, hôm nay thực ra tôi gọi cậu ra ngoài là vì muốn nhân cơ hội này nói chuyện một mình với cậu. Tôi đang ở nhà.

Có rất nhiều người ở đó, tôi không thể nói được. "

"Có chuyện gì thế?"

"Còn có thể làm gì nữa? Chỉ có vậy thôi. Cứ lái xe đi và đừng quay đầu lại. Tôi nói cho cậu biết, sau này

Bạn không thể làm điều đó một lần nữa trong tương lai, không. "

"Tại sao không? Tại sao đột nhiên lại đổi ý? Ha Ha. Tôi nhớ rõ lần trước anh đã nói gì. Từ bây giờ trở đi."

Tiếp tục đi. "

"Xì hơi. Tôi đã suy nghĩ về câu hỏi này suốt hai ngày qua. Tại sao chúng ta lại làm việc này? Anh đã nói là anh không làm mà."

Vợ à, chúng ta làm sao có thể làm được điều này? Đừng nói rằng đây là một công thức có hại và không có lợi. Tôi sợ bạn sẽ làm điều này.

Việc ra ngoài sẽ khiến bạn trở nên táo bạo hơn. Trong tương lai, bạn sẽ không phân biệt được kẻ mạnh và kẻ có quyền lực, bạn sẽ phải chịu thiệt thòi trong xã hội. "

“Mẹ, xem lời mẹ nói, sao có thể nghiêm trọng như vậy, đóng cửa lúc nào thì biết, hơn nữa con làm mẹ khó chịu.”

Hả? "

"Được rồi, im đi. Bạn có biết đây là chuyện khiến thế giới tổn thương không? Bạn có biết hai người không như vậy không?"

"Tào lại không như thế này? Cậu không nghĩ rằng ông già cạnh nhà ông nội tôi cũng như vậy sao?"

"Đó là quá khứ. Điều kiện lúc đó là gì? Có thể so sánh với bây giờ được không?"

"Có điều kiện nào cho việc này không? Đó không phải là điều tương tự sao?"

"Dù sao thì nó cũng không có tác dụng đâu, từ giờ trở đi hãy thành thật hơn với tôi đi."

"Được rồi mẹ, con hỏi mẹ một chút, chuyện như thế này trước đây có thường xuyên xảy ra như mẹ nói không?"

“Ừ, tôi đang nói về quá khứ.”

"Được rồi, đã từng xảy ra, làm sao biết hiện tại không có? Trước đây chỉ là thêm người ít nhà mà thôi.

Thật dễ dàng để truyền bá. Bây giờ nhà nào cũng khuất như thế, làm sao biết bây giờ chắc phải ít hơn? "

"Theo những gì bạn nói, điều này khá phổ biến? Đây không phải là cái rắm sao?"

"Tôi không nói nó là phổ biến, tôi nói nó chắc chắn tồn tại. Tôi đã xem một đoạn video trên Internet cách đây không lâu. Phương Cương, bạn biết đấy

Đạo? Người đó có cùng tên với người phụ nữ đó, cả hai đều là nhà tình dục học. Anh ấy đã trả lời phỏng vấn trực tuyến

Chương trình đặc biệt nói về vấn đề loạn luân, đừng nhắc tới, có khá nhiều. Phương Cương chỉ nói rằng loạn luân đau đớn

Ai đã bị tổn hại? Chỉ cần là tự nguyện thì ai làm tổn thương ai không quan trọng. Đây là quyền tự do của con người và là một vấn đề tất yếu. "

"Đừng nghe những kẻ lừa dối bạn. Nếu mọi người có thể làm điều đó một cách trung thực, những người được gọi là nhà tình dục học này sẽ

Gia đình không có cơm ăn, họ sợ thế giới sẽ không loạn. "

"Tại sao lại sợ thế giới sẽ không hỗn loạn? Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu, chính là bởi vì trong xã hội có những người như vậy."

tồn tại, và những người như vậy không thể biết liệu cách tiếp cận này là tốt hay xấu, vì vậy những người khác đã đến giúp làm rõ. "

"Tôi nghe nói những gì bạn nói có vẻ hơi vô lý? Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao tôi và bạn lại làm điều này? Và

Không phải là tôi không có vợ. Bây giờ điều kiện tốt như vậy là do tôi ủng hộ anh sao? (Lưu ý: “Dương” là từ phương ngữ

Huệ, cũng giống như "cháy". Nó có nghĩa là quá tự hào. )

"Không phải để làm gì? Thật ra mẹ ạ. Con đã muốn tìm tình nhân từ lâu rồi."

"Cái gì? Anh nóng nảy quá, có thể nói như vậy. Tiểu Tử (vợ tôi) bị sao vậy?

Tôi có lỗi với bạn, tôi nói cho bạn biết, nếu bạn thực sự như vậy thì tôi sẽ không có đứa con trai như bạn nữa. "

“Ha Ha, mẹ đừng căng thẳng, con có tâm nhưng không có can đảm, chúng ta đều mắc sai lầm.

Thôi, tôi không có nhu cầu nữa. "

“Ồ, vậy tôi có thể hiểu rằng cô coi mẹ như tình nhân của mình phải không?”

"Tất nhiên là không. Hãy nghe lời giải thích của tôi. Hãy nhìn tôi, chỉ vì mọi chuyện diễn ra quá tốt đẹp nên cuộc sống của tôi bây giờ không suôn sẻ.

Tôi đam mê hơn một chút và tôi cảm thấy như mình đang giết thời gian giữa giờ làm và giờ tan sở mỗi ngày. Tôi không biết khi nào, đột nhiên nó xảy ra

Tất nhiên, suy nghĩ đó không phải vì Tiểu Tử xấu mà là do tôi quá bốc đồng. Tôi cảm thấy như mình đã bắt đầu từ khi còn trẻ

Chán quá, giờ tôi có thể nhìn lên và thấy toàn bộ quỹ đạo cuộc đời mình. Thế nên tôi đã nghĩ

Hãy an ủi tâm hồn tôi vốn không hề tầm thường…”

"Dừng lại, ta thấy ngươi thực sự lo lắng."

"Mẹ có thể nói như vậy. Thực ra mẹ ơi, con nên cảm ơn mẹ. Nếu không phải như thế này thì con đã nói không rồi."

Chắc chắn là xong. "

"Được rồi, đừng nói nữa, ta hiểu ý của ngươi."

"Chắc chắn mẹ không hiểu đâu. Có lẽ mẹ đã sai khi nghĩ như vậy. Nhưng, chỉ vì mẹ là mẹ của con,

Đó là những gì tôi làm. Nói cách khác, tôi có thể tìm thấy cảm giác của bạn khác với Tiểu Tử, mặc dù điều này hơi vô lý

Don, nhưng nó là thế đấy. "

"Vậy làm như vậy có ích lợi gì?"

"Không tốt đâu. Tôi có thể có được niềm hạnh phúc khác với bạn. Đơn giản thế thôi. Đừng gọi tôi là đồ ngốc."

con thú. Mẹ ơi, hãy nghĩ xem, chúng ta đang đấu tranh vì điều gì trong cuộc sống? Chẳng phải chúng cũng giống như động vật sao? Chỉ Jane

Chỉ vài điều đơn giản thôi: ăn ngon, ngủ ngon và quan hệ tình dục.

Hãy tự mình suy nghĩ, danh vọng và tiền tài cuối cùng không phải là tất cả những điều đơn giản. "" Vâng,

Cuộc sống tràn ngập thảm thực vật và mùa thu. Con người là vậy, bạn còn muốn thay đổi không? ""Tôi không có khả năng đó.

Mẹ ơi, để ăn ngon, ngủ ngon cần có tiền hoặc địa vị. Nhưng giới tính thì khác, không cần thiết

Bạn phải đầu tư, nhưng bạn phải có cảm xúc. ""Tôi không hoàn toàn đồng ý với điều này. Chẳng phải người có tiền đều làm quan như vậy sao? 

Một chiếc Tiểu Mi? “Ha ha, ngươi nói hay lắm, đây chính là người ta thường nói: mèo tốt gọi là chó đĩ. 「

“Anh có thể ngừng nói gay gắt như vậy được không?” 

"Điều xấu xí là sự thật. Bạn nói đúng. Nó cũng chứng minh những gì tôi đã nói trước đây. Cuộc sống là như thế này.

Đơn giản. Trong trường hợp này mẹ ơi sao không tận hưởng nhỉ? Chúng ta không có tiền bạc cũng không có quyền lực nên không thể hưởng thụ đồ ăn ngon và nhà ở.

Nhưng chúng ta có điều gì đó và chúng ta có thể hạnh phúc với nhau. 「

"Anh đang nói cái gì vậy? Là một người mẹ, tôi để anh làm điều đó. Tôi có tư cách gì đâu?"

“Chúng ta ở cùng nhau nhiều lần như vậy, bình thường tôi không để cho em có chút tôn nghiêm nào nữa? Mẹ ơi, là tình dục à? Chỉ thế thôi.

Đơn giản trong và ngoài. Trong xã hội nguyên thủy, phải chăng còn có sự phân biệt giữa mẹ con chứ không phải mẹ con? Ngoài ra, tại sao ít Nhật Bản

Rất nhiều.

Hãy nhìn vào họ của họ, Inoue và Lưu Hạ. Đây là tất cả những thứ mà mẹ họ đã quan hệ

nơi.

Truyền thuyết kể rằng sau cuộc nội chiến ở Nhật Bản, hầu hết đàn ông đều chết. Để có con, chính phủ khuyến khích phụ nữ sinh con.

Một số người trong số họ thậm chí còn không biết cha mình là ai nên chỉ có thể đặt tên theo nơi con người được tạo ra. 「

"Ha ha, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này. Đừng nói với tôi là họ của người Nhật thực sự là như thế này nhé. Có rất nhiều

Hầu hết trong số họ đều như thế này. "

"Đúng vậy. Vì ít đàn ông, mẹ tôi có ham muốn tình dục thì phải làm sao? Vấn đề không phải là do con trai giải quyết sao?”

"Chỉ cần học từ người Nhật, bạn sẽ trở nên giống người Nhật, haha."

“Điều chúng ta đang thảo luận bây giờ không phải là vấn đề có nên học hay không, mà là vấn đề có hay không. Bạn nói rằng xã hội Nhật Bản cũng

Họ khá phát triển, họ không biết khái niệm đạo đức sao? Mấu chốt là giới tính giữa mẹ và con chắc chắn là khác nhau.

Cảm xúc, nếu không chúng sẽ không phổ biến như vậy. Mẹ ơi, dù sao con cũng cảm thấy đặc biệt về mẹ. "

"Có gì đặc biệt vậy?

Không phải bạn vừa nói rằng nó chỉ đơn giản là ra vào thôi sao? ""Điều đó khác. Có cái gì đó quấn quanh bạn.

Cảm giác mãn nguyện. Nó rất thư giãn và tâm trạng cảm thấy rất bình thường. Giống như bây giờ chúng ta về quê, haha, mẹ, con

Không phải tôi thấy vừa rồi bạn rất quan tâm sao? ""Lý do sai rồi. "" Điều vớ vẩn gì thế? Mẹ ơi, thành thật mà nói, con đã làm điều đó với mẹ

Lúc đó bạn có cảm thấy điều gì đặc biệt không? ""Không có cảm giác đặc biệt. Tôi chỉ đang rất lo lắng. Nếu bạn thực hiện bất kỳ động thái nào,

Tôi cảm thấy lo lắng khi làm điều đó. ""Không sao đâu mà lo lắng. Chỉ vì tôi là con trai của bạn. Một mặt, bạn ngại ngùng khi tôi như thế này.

Mặt khác, bạn cũng đang mong chờ và muốn biết tôi sẽ làm gì bạn phải không? ""Có điều gì đó... Ôi, đồ khốn kiếp

Đan, ban đầu tôi muốn giáo dục bạn, nhưng tôi đã rơi vào bẫy của bạn và cuối cùng đã truyền cho tôi loại suy nghĩ này. ""Ha Ha, mẹ ơi,

Bạn có thấy nó không? Đó là những gì bạn nghĩ trong lòng. Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ…”

"An Tâm, lái xe đi, đừng ở đây nói nhảm nữa. Tôi sẽ không nghe bạn nữa. Chúng ta đang vào làng phía trước, hãy chạy chậm lại.

Bấm mở, có nhiều ngõ, hãy cẩn thận với trẻ em. "

