============================================================
  Mẹ giảng viên xinh đẹp (16) mê đắm mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-158885.html
  Thể loại : Học đường
============================================================

(16) Mẹ con mê đắm Sáng sớm, người ở bên ngoài còn chưa bắt đầu luyện công buổi sáng, nhưng hai thân thể trong phòng lại hòa quyện vào nhau. "A... đầy bụng quá..." "Hmm...sâu quá...nhẹ nhàng thôi..." "Này..." Gia Mẫn vô thức phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, A Khải đang cưỡi trên người cô được khuyến khích bơm cho cô Lực càng lúc càng mạnh, mỗi lúc một đẩy sâu quy đầu vào Hoa Tâm, khiến Gia Mẫn phải hét lên "ồ ồ". Thân hình quyến rũ cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ khiến A Khải không thể dừng lại, như thể anh sẽ không bao giờ rời xa cơ thể này. Nó mới mẻ và không bao giờ đủ. Tâm lý thỏa mãn cùng cảm giác căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến A Khải nhanh chóng hụt hơi. Anh hét lên: “Mẹ ơi, con tới đây!” Gia Mẫn ôm chặt A Khải bằng cả hai tay và quấn chân quanh người A Khải, "A! Chúng ta đến rồi!" Hoa Tân xuất tinh sâu. Một dòng nước phun vào quy đầu của A Khải, một lực hút phát ra từ sâu trong âm đạo. A Khải vốn đã sắp bùng nổ, không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh hai lần và ấn mạnh quy đầu của mình vào bông hoa. Trái tim bắt đầu nổ tung. A Khải ấn vào Gia Mẫn và tiếp tục co giật hơn mười giây, sau đó từ từ dịu lại. Sau khi phần thân dưới của A Khải mềm ra, anh cũng không kéo nó ra mà dùng tay gạt đi đám lông dính đầy mồ hôi trên mặt Gia Mẫn. Anh vén tóc lên, đưa miệng về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên mặt Gia Mẫn, "Mẹ, con yêu mẹ." Sau khi lên đỉnh, Gia Sầm cảm nhận được những chuyển động nhẹ nhàng của A Khải và cảm nhận được con cặc mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. A Khải Hơi thở của hắn phả vào mặt, hắn nhẹ nhàng dùng tay đẩy A Khải: "Tiểu Khải, xuống đi, đừng..." A Khải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Gia Mẫn, "Mẹ, sau này chúng ta có thể tiếp tục như thế này được không?" Gia Mẫn phức tạp nhìn A Khải: "Chúng ta đã phạm sai lầm rồi, không thể tiếp tục như vậy nữa. Tiểu Khải, xuống đi." Ôi! " Khi A Khải nghe thấy những lời của Gia Mẫn, anh ta dùng phần thân dưới của mình đánh thật mạnh vào Gia Mẫn, vẫn còn đọng lại dư vị của cao trào. Gia Mẫn vô thức ậm ừ, A Khải mỉm cười nói: "Mẹ, con không muốn rời xa mẹ, vừa rồi mẹ không phải rất thoải mái sao?" ? Hét lớn như vậy. " Gia Mẫn xấu hổ trước lời nói của A Khải đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô nhớ rằng mình thực sự đã cao tới mức dưới cơ thể con trai mình. Gia Mẫn đạt cực khoái và hét lên khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Mặt Gia Mẫn đỏ đến mức gần như chảy nước. "Ừm..." Anh lấy hai tay che mặt. A Khải nhìn vẻ ngoài đáng yêu và hấp dẫn của Gia Mẫn, phần thân dưới của anh ấy dần dần hoàn thiện, anh ấy từ từ di chuyển mông. Giả Sâm cảm giác được phần thân dưới sưng tấy trở lại. Cô ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất của A Khải nhưng lại đẹp đến thế Sự sung sướng khiến cô nhẹ nhàng dùng miệng ngậm mu bàn tay để ngăn bản thân phát ra những tiếng kêu đáng xấu hổ lần nữa. A Khải không nói nhiều khi nhìn thấy Gia Mẫn như vậy, bắt đầu xoa bóp từ từ và cẩn thận, nông hay sâu, từng chút một. Tốc độ không nhanh nhưng vì chậm rãi cọ xát nên phần dưới cơ thể của Gia Mẫn trở nên ngứa ngáy vô cùng. Nhìn A Khải đầy oán giận, Gia Mẫn xấu hổ quá không dám yêu cầu A Khải đẩy mạnh vì bộ mặt của cô. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Gia Mẫn, A Khải đâm sâu vào con cặc của mình và áp nó vào trái tim hoa. Khi anh nhìn thấy đôi mắt của Cơ Mẫn Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lập tức rút con cặc ra và lại bắt đầu bơm chậm và nông. Gia Mẫn chỉ nghĩ rằng sẽ có một cơn bão dữ dội, nhưng A Khải lại bắt đầu kích thích cơn thèm ăn của cô nhưng cô không còn cách nào khác là phải đẩy nó một cách nhẹ nhàng. Đệ chuyển mông, Gia Mẫn nâng mông lên ngay khi A Khải thâm nhập vào cô. Nhiều lần, tất cả gà trống đều đến. Gia Mẫn phát ra một tiếng kêu khe khẽ từ mũi: "Hmm..." A Khải nhìn Gia Mẫn chủ động phục vụ mình, dùng tay nắm lấy chân của Gia Mẫn, giữ chặt rồi rút cặc của anh ra. cái lỗ, chỉ để lại một quy đầu đang từ từ co giật trong đó, nhìn quy đầu phần thân dưới của mình khuấy động những cánh hoa rực rỡ. Khi ở bên nhau, cảnh dâm dục khiến A Khải rất muốn đụ nhưng vì hạnh phúc tình dục sau này nên anh đành phải làm vậy. chịu đựng. Gia Mẫn cảm thấy rất khó chịu khi bị A Khải trêu chọc. Cô nhìn A Khải với hàng mi hơi run run, cố gắng hết sức để chịu đựng. Với. A Khải nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ hứa với con, sau này mẹ có thể tiếp tục như vậy, con sẽ vào." Giai Mẫn gần như muốn đồng ý, nhưng một tia lý trí đã ngăn cản cô, "Tiểu Khải, chúng ta là mẹ con, không được." Muốn..." A Khải đẩy toàn bộ cặc của mình vào rồi nhanh chóng rút ra, tiếp tục trêu chọc Gia Mẫn: “Mẹ ơi, trên đời này Tôi không biết có bao nhiêu bà mẹ và trẻ em đang làm những việc như chúng tôi nhưng không phải ai cũng biết. Nếu chúng ta không nói với họ thì ai sẽ Hiểu rồi. " Gia Mẫn bị A Khải đâm rất sâu khiến cô kêu lên "ah". A Khải mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ Nếu bạn vẫn không thừa nhận thì trông bạn rất thành thật với cơ thể mình. “Tôi không thể không đâm sâu vào cặc mình nhiều lần. Gia Mẫn cảm thấy khó chịu trước sự trêu chọc của A Khải, cộng với những lời nói đáng xấu hổ, sự bất bình khiến mắt cô đỏ hoe. Thôi nào, “Con cũng đã học được cách bắt nạt mẹ rồi… Con đã làm điều này với mẹ của mình rồi… Con còn muốn gì nữa phải không?” Cậu có cần phải nói với tôi và để cậu chơi với nó tùy ý không... ugh..." Ngay khi Gia Mẫn vừa khóc, A Khải hoảng hốt đâm thật sâu vào cặc của mình, cúi đầu xuống liếm nhẹ vào con cặc của Gia Mẫn. Ánh mắt: "Mẹ, là lỗi của con, sau này con sẽ đối xử tốt với mẹ." Phần thân dưới cũng bắt đầu tăng dần sức mạnh. Gia Mẫn bất mãn liếc nhìn A Khải, "Khi lớn lên, con sẽ học cách bắt nạt mẹ mình." A Khải nhìn dáng vẻ quyến rũ của Gia Mẫn và hiểu rằng Gia Mẫn không trách anh, đây rõ ràng là cuộc chiến giữa những người yêu nhau. Dễ thương quá, phần thân dưới di chuyển chăm chỉ hơn vì phấn khích. Ngay sau đó, hai mẹ con lại phát ra tiếng rên lớn, hai cơ thể quấn chặt vào nhau. A Khải Lần này, anh không tiếp tục nằm trên người Gia Mẫn mà lùi lại và nhẹ nhàng vuốt ve Gia Mẫn. Gia Mẫn rất giúp đỡ, nhưng đồng thời cô cũng xấu hổ về danh tính của họ, mặt cô đỏ bừng và rất dễ thương. A Khải ôm lấy Gia Mẫn và ghé đầu vào tai Gia Mẫn: “Mẹ ơi, mẹ không biết bây giờ trông mẹ đáng yêu đến thế nào đâu. Thật là một cô dâu. " Gia Mẫn xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào ngực A Khải. A Khải nhìn đồng hồ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chỉ mới 5h30 thôi. Bạn vẫn có thể ngủ trong một giờ. Chúng ta hãy ngủ trưa nhé." Gia Mẫn nhẹ nhàng nói "hmm" và để A Khải ôm cô. Cảm thấy mệt mỏi, cô từ từ chìm vào giấc ngủ. Đi tới... "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, chúng ta sắp muộn rồi!" Hải mẹ con vội vàng đứng dậy và mặc quần áo thật nhanh. Trương Mỹ ngồi Trong phòng khách, tôi nhẹ nhàng bắt chéo chân, lắng nghe tiếng động trên lầu, khẽ mỉm cười. Hải mẹ con khó khăn hoàn thành bữa sáng trước con mắt mơ hồ của Trương Mỹ. Ánh mắt của Trương Mỹ khiến mặt Gia Mẫn nóng bừng. Cô đang cảm thấy nóng bức. Chắc chắn cô ấy đã nghe thấy tiếng hét hoang dã của mình đêm qua. Cô ấy chắc chắn không tin rằng mình và A Khải không hề có quan hệ tình dục. Cái gì... Sau khi đưa A Khải đến trường, Gia Mẫn và Trương Mỹ quay lại và lái xe đến trường học của mình. Trương Mỹ cười nói: "Tiểu Mẫn, Thế nào, tên biến thái nhỏ này khá tốt. Tối qua các bạn ồn ào quá nên tôi không thể ngủ ngon được. Cuối cùng tôi cũng đợi được bạn ngủ. Lại đến lúc 5 giờ sáng. " Giai Mẫn thiếu chút nữa tay lái mất đi, nhìn Trương Mỹ cầu xin tha thứ: "Trương tỷ!" Trương Mỹ mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi không còn xấu hổ với bạn nữa. Ngày mai là cuối tuần, tôi dẫn Tiểu Khải đi chơi, có chuyện gì thế? Vậy cậu có phiền để tôi có anh ấy trong một ngày không? " Giai Mẫn vội vàng đáp: “Chị Trương, chị nói có cho em hay không? Cậu cứ mang nó theo đi..." Trương Mỹ mơ hồ nhìn Giai Mẫn, “Tha sợ ngươi buông không được tên biến thái nhỏ này, ta sợ nhất chính là hắn sẽ buông ra.” Không dành cho bạn, ha! " Gia Mẫn không thể cưỡng lại và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác nhưng Trương Mỹ đã từ bỏ. Trong giờ học, Gia Mẫn cảm thấy có chút tội lỗi khi nhận ra ánh mắt của Hans. Cô thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối. Khải! Giai Mẫn nhanh chóng tự an ủi mình: “Có lẽ tôi chỉ nghĩ Tiểu Khải là chỗ dựa của mình…” Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn từ chối lời đề nghị hẹn hò vào cuối tuần của Hans. Nhìn vẻ ngoài khốn khổ của Hans, Gia Mẫn cảm thấy có chút... Tôi nhịn không được: “Dạo này thật bất tiện, lát nữa thì sao?” Hans không hề ép buộc bản thân khi nhận được lời hứa. Khi không có ai chú ý, anh nhanh chóng bước đến chỗ Gia Mẫn và thì thầm. Anh nói: “Anh nhớ em nhiều lắm, nhất là bé Hans dưới kia!” Nói xong anh bước ra ngoài. Giai Mẫn nghe những lời đó khiến cô đỏ mặt, nhịp tim chậm lại nửa nhịp. Cô cúi đầu vội vàng thu dọn sách vở. Rời khỏi lớp học. Bên kia, Tiểu Cương nhìn A Khải đang ngủ say, hỏi: "Ban đêm ngươi trở thành trộm sao? Trong khoảng thời gian này, Tôi luôn luôn ngủ gật. A Khải cảm thấy có lỗi, không dám nhìn Tiểu Cương, “Không thể nào, chỉ là gần đây tôi thấy buồn ngủ thôi, không có gì đâu. Cái gì. Đột nhiên Tiểu Cương cười dâm đãng nói: “Tiểu tử, ngươi cùng cô xinh đẹp của ngươi làm tình sao? Hả? " A Khải hoảng hốt: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Đó là dì của tôi." Tiểu Cương bĩu môi, "Tha không biết ngươi là đứa nhỏ như thế nào, giữ bên cạnh một khối thịt đẹp đẽ như vậy cũng vô dụng." Ăn đi, không phải mẹ ngươi, là ta, ta nhất định ăn! Tiểu Cương không hề biết rằng A Khải thậm chí còn "ăn thịt" mẹ mình... A Khải cảm thấy áy náy, nói xấu chính mình điều gì đó, sau đó nói: "Thằng nhóc này chỉ nói bậy thôi. Đừng nói nữa. Hôm qua." Tôi đã không ngủ ngon vào ban đêm. Tân hãy bù đắp và coi chừng tôi! Nói xong, anh ta không để ý đến Tiểu Cương mà ngủ gục trên bàn. Tiểu Cương nhìn A Khải, lấy ra một cuốn sách từ cuốn sách anh đang ngồi và mở ra. Có một bức ảnh bên trong. Là Gia Mẫn! Tiểu Cương nhìn người đẹp trong ảnh với nụ cười trên môi... Buổi tối sau bữa tối, mọi người ngồi trong phòng khách xem TV. Gia Mẫn nhìn A Khải thỉnh thoảng đưa tay ra chạm vào Trương Mỹ. Sau khi chạm vào, anh cảm thấy rất khó chịu. Sau khi ho hai lần, A Khải nhanh chóng ngừng cử động. Gia Mẫn vẫn cảm thấy có gì đó không đúng liền nói với A Khải: “A Khải, ngày mai là cuối tuần, dì sẽ đưa con đi chơi. Vì vậy, hãy tiếp tục và làm một số bài tập về nhà, nếu không tất cả sẽ tích lũy cho đến Chủ nhật. " A Khải muốn tiếp tục ngồi đây, nhưng nhìn ánh mắt kiên định của Gia Mẫn, anh đành phải tiến lên ôm cô. Trương Mỹ cười nhẹ và nói: "Ồ, Tiểu Mẫn đang ghen tị à?" Gia Mẫn có chút bối rối khi sự lo lắng của cô lộ ra: "Chị Trương, chị đang nói nhảm gì vậy?" Trương Mỹ tiến đến chỗ Gia Mẫn và nói: "Tiểu Mẫn, bạn có hơi ngạc nhiên khi chị tôi chia sẻ A Khải với bạn không?" Gia Mẫn lắc đầu nói: "Không, tôi chỉ nghĩ A Khải vẫn còn trẻ và nên tập trung vào việc học tập." Trong học tập. " Trương Mỹ mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm hại anh ta, nhưng bạn. Lần nào A Khải cũng sẽ làm gì đó với cậu." Mỗi lần như vậy, tôi đều sợ anh ấy không chịu nổi…” Mặt Gia Mẫn đỏ bừng sau khi bị Trương Mỹ trêu chọc. Cô hít một hơi rồi nói với Trương Mỹ: “Chị Trương, A Khải, anh ấy là thế này đây. Điều này có ảnh hưởng đến cơ thể không? " Trương Mỹ suy nghĩ một chút nói: “Chắc chắn có chút ảnh hưởng, nhưng hắn hiện tại còn trẻ, về sau nên chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Từ bây giờ hãy bắt đầu bù đắp một chút nhé. Nhiều người không thể làm được giữa chừng và bắt đầu bù đắp thời gian. Điều này đòi hỏi một cách tiếp cận từng bước. Nếu chúng ta bắt đầu từ bây giờ, chúng ta sẽ ổn thôi. " Gia Mẫn cảm thấy có lý sau khi nghe điều này và nhẹ nhàng gật đầu. Trương Mỹ cười khúc khích và nói: "Tại sao, bạn vẫn còn Bạn sợ sau này A Khải không nuôi được bạn à? " Giai Mẫn không nhịn được lời nói điên cuồng của Trương Mỹ, liền nói: "Tôi đi tắm!" và bỏ chạy... Gia Mẫn đang cởi quần áo thì thấy cửa phòng tắm bị đẩy ra và Trương Mỹ mặc đồ lót bước vào. Cơ Mẫn choáng váng. Sửng sốt: "Chị Trương?" Trương Mỹ cười nói: "Chúng ta cùng nhau rửa đi!" Cô nhẹ nhàng cởi bỏ nội y, để lộ thân hình hoàn hảo. Đến. Gia Mẫn có chút xấu hổ, chậm rãi cởi quần áo, lấy tay che ngực. Trương Mại nhìn Gia Mẫn có vẻ xấu hổ, cười khúc khích: "Tôi không phải đàn ông, em sợ cái gì?" Sau đó, anh gạt tay Cơ Mẫn ra. Đưa tay nhìn bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của Gia Mẫn, cô không khỏi trầm trồ: "Đôi khi tôi thực sự ghen tị với em. Tào em lại đến đây?" Không có hiện tượng chảy xệ ở độ tuổi này. " Gia Mẫn cảm thấy không thoải mái khi bị Trương Mỹ khỏa thân nhìn chằm chằm, "Chị Trương, chị cũng có dáng người đẹp đấy." Trương Mỹ lắc đầu, nhìn thân thể của mình trong gương, “Tha chỉ có thể coi là nữ nhân thành thục, ngươi còn có.” Có thể tìm được bóng dáng thiếu nữ, làn da này, chậc chậc, có thể vắt ra nước! "Xoắn nhẹ Nhìn vào cánh tay của Gia Mẫn, trên đó lập tức xuất hiện một vết sáng. Gia Mẫn bị tấn công nhưng cô không chịu nhượng bộ, cô đưa tay chạm vào ngực Trương Mỹ khiến Trương Mỹ hét lên. Cô kêu lên: "Được rồi, đồ biến thái, để xem chị tôi trừng phạt cậu như thế nào!" "Cười khúc khích." "Ha Ha, không được nữa, ngứa quá..." Những nụ cười quyến rũ thỉnh thoảng phát ra từ phòng tắm khiến A Khải, người đang làm bài tập trong phòng, mất tập trung và Gia Mẫn xuất hiện trong tâm trí anh. Anh và hình dáng xinh đẹp thành thục của Trương Mỹ nuốt nước bọt, thở ra nhẹ nhàng và muốn tiếp tục tập trung làm bài tập. Nhưng vì giọng nói quyến rũ đó mà cuối cùng tôi chẳng thể làm gì được… Trời đã tối, A Khải chào Gia Mẫn: “Mẹ, con tới chỗ dì trước. Đừng đóng cửa vào ban đêm. Hãy đến với tôi." Giữ nó đi. ” Anh hôn lên má Gia Mẫn và bước đến phòng Trương Mỹ. Gia Mẫn nằm trên giường và lắng nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ đằng kia. Thân dưới của cô căng lên, cơ thể cô từ từ nóng lên. Không ngừng vặn vẹo. Vô tình, tiếng rên rỉ dần dần nhỏ đi, Gia Mẫn chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay biết... Gia Mẫn tỉnh dậy lần nữa khi cô bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ. Đột nhiên cô nhận ra rằng tiếng rên rỉ đang ở rất gần cô. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy Hóa ra A Khải và Trương Mỹ thực sự đang ở bên cạnh anh ấy! A Khải nâng hai chân của Trương Mỹ lên và đẩy mạnh phần thân dưới của anh ấy. Trương Mỹ kêu lớn một tiếng: "A! Tiểu tiểu ác nhân muốn giết ta!" "Này... mạnh hơn, sâu hơn! Ồ..." Gia Mẫn lắng nghe tiếng hét khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Nhìn dáng vẻ thở hổn hển của A Khải, cô nhẹ nhàng chạm vào mặt mình bằng một tay. Kéo căng phần thân dưới của bạn, trượt qua những cánh hoa của quần lót, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và lắng nghe âm thanh ân ái bên cạnh bạn. Sự kích thích kỳ lạ khiến Cơ Mẫn đặc biệt phấn khích. Chỉ nghe Trương Mỹ hét lớn: "A, tiểu tiểu ác nhân đang muốn giết dì của ta! A! Hắn sắp bay rồi..." Gia Mẫn mở mắt ra nhìn Trương Mỹ với cái miệng há hốc, hai chân duỗi thẳng và hai tay ôm chặt Ah Khải thở hổn hển. Sợ hai người phát hiện, Gia Mẫn nhanh chóng nhắm mắt lại, cố gắng cử động bàn tay ở phần thân dưới của mình. Nhưng lại bị một bàn tay tóm lại. "Nhìn trộm không phải là một hành vi tốt!" Gia Mẫn mở mắt ra và nhìn Trương Mỹ đang trêu chọc " 嘤 " của cô. Anh cúi đầu xuống. Trương Mỹ mím môi nhìn Gia Mẫn. A Khải hiểu ý, đi đến bên dưới Gia Mẫn, nhẹ nhàng cởi đồ lót của Gia Mẫn và Con cặc già nóng bỏng và cứng rắn nhẹ nhàng tách đôi môi mật ong đang khép chặt ra và đẩy vào. Gia Sầm cảm nhận được chuyển động đáng xấu hổ ở phần thân dưới của mình Anh khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, "A Khải, không, chị Trương ở bên cạnh em... ôi!" Trương Mỹ nhìn bộ dáng của Gia Mẫn, cười nói: “Không sao đâu, ngươi nhìn ta một cái, ta nhìn ngươi một cái, mọi người đều công bằng.” Bằng phẳng. " Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến Gia Mẫn muốn buông ra và rên rỉ, nhưng vì mối quan hệ với Trương Mỹ nên cô nghiến răng chịu đựng. Anh dừng lại, nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra một tiếng “ừm” nhẹ nhàng. Trương Mỹ nhìn dáng vẻ quyến rũ của Gia Mẫn và ghé sát vào mặt Gia Mẫn: "Cơ Mẫn, em thật dễ thương. Em là con gái." Tôi bị thu hút bởi mọi người, thảo nào A Khải không thể dừng lại, lần nào cũng làm vậy với bạn rất nhiều lần. "Nói xong ngậm miệng lại Anh giữ lấy môi Cơ Mẫn và mút nhẹ. Gia Mẫn mở to mắt nhìn khuôn mặt của chị Trương, cảm nhận được hành động điên rồ của chị. Ngay lúc cô vừa định hét lên thì Cơ Mẫn Bị phong ấn, anh chỉ có thể kêu lên một tiếng "Uh-huh". Gia Mẫn, người bị tấn công từ cả hai phía, đặc biệt nhạy cảm. Cú va chạm vào phần thân dưới gần như khiến cô mất trí. Trương Mỹ đã bắt đầu Hôn nhẹ lên ngực của Gia Mẫn, Cơ Mẫn rên rỉ "A! Ôi!" Vì A Khải đã khiến Trương Mỹ đạt cực khoái nên lần này chính là người mẹ yêu thích của anh đến. Nó diễn ra rất nhanh và bùng phát trong thời gian ngắn, với những dòng tinh chất dương đập vào trái tim yêu thương của Gia Mẫn. Bởi vì sự kích thích kỳ lạ cùng sức mạnh và nhiệt độ của cú tát, Gia Mẫn cũng đạt đến cao trào: "A! Chết tiệt! “Tôi phát ra một tiếng rên the thé, thẳng người lên, lắc mạnh rồi từ từ mềm ra. Đi xuống. A Khải rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Gia Mẫn và được chào đón bởi khuôn miệng ấm áp của Trương Mỹ, A Khải cảm thấy thoải mái Giai Mẫn nói "Ồ", nhìn động tác phóng túng của Trương Mỹ, cô cảm thấy khó tin, trong lòng không khỏi nghĩ: "Tha Tại sao bạn không thể buông bỏ? A Khải có thích điều này không..." Một lúc sau, con cặc của A Khải đã lấy lại được sức lực. Anh đứng thẳng lên, tiến đến phần dưới của Gia Mẫn và nhấc cặc của Gia Mẫn lên. Chân anh sắp đâm vào nhưng Gia Mẫn đã dùng tay bảo vệ chúng. A Khải khó hiểu nhìn Gia Mẫn: "Mẹ?" Gia Mẫn cắn môi, do dự rồi nói: "Tôi... tôi muốn thử bằng miệng..." A Khải gần như tưởng rằng mình nghe nhầm, vui mừng khôn xiết đưa thân dưới của mình vào miệng Gia Mẫn. Cơ Mẫn trông có vẻ phấn khích. A Khải, “Thằng nhóc này thực sự thích cái này…” Khả năng nói tiếng bụng non nớt của Gia Mẫn đương nhiên không thể khiến A Khải vui vẻ, nhưng cũng không thể bày tỏ sự thỏa mãn về mặt tâm lý. Đại nói: "Ồ... Mẹ thật tốt bụng... Con yêu mẹ... à..." A Khải thưởng thức miệng của Gia Mẫn một lúc, không nhịn được mà rút ra. Quy đầu của anh áp vào cánh hoa của Gia Mẫn, và nhẹ nhàng đâm vào. Gia Mẫn nhìn A Khải nhẹ nhàng hỏi: "A Khải, cậu cho rằng mẹ cậu là một con điếm sao?" người phụ nữ..." Bây giờ A Khải đã phần nào hiểu được những gì Gia Mẫn vừa làm, nhẹ nhàng hôn Gia Mẫn, "Mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất trên thế giới." Người phụ nữ xinh đẹp nhất, em không cần phải hạ nhục bản thân nhiều như vậy, anh thích em như một con người. Nói xong, phần thân dưới bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng. Nó co giật và phát ra tiếng nước. Trương Mỹ ho nhẹ khi nghe lời thú nhận của A Khải. A Khải cười xấu hổ với Trương Mỹ và nói: "Dì cũng là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, haha!" Trương Mỹ sau đó mỉm cười và nói: "Con nhỏ biến thái này biết cách đổ súp thuốc lắc lên người chúng ta." A Khải vội vàng nói: “Không, dì và mẹ đều là người yêu của tôi, hai người là bảo bối của tôi.” Đứa bé! " Nghe A Khải lời nói, Gia Mẫn không khỏi vặn nhẹ trên người A Khải, A Khải nhẹ nhàng "A" một tiếng. Gia Mẫn giả vờ không vui nói: "Anh còn muốn tận hưởng hạnh phúc được ở bên nhau!" A Khải nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng Trương Mỹ ở bên cạnh mỉm cười nói: "Đồ biến thái, con không thấy mẹ đang trêu chọc con sao?" A Khải nhìn dáng vẻ thanh tú của Gia Mẫn, vẫn còn hơi thở hổn hển vì lực đẩy của anh, lập tức giả vờ tức giận. Hắn nói: "Được, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Nói xong, phần thân dưới của anh bắt đầu đẩy mạnh, lần sau anh chạm tới trái tim cô gái, Cơ Mẫn cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác... Đêm đó, A Khải xuất tinh hai lần vào mỗi người phụ nữ xinh đẹp trước khi chìm vào giấc ngủ với Gia Mẫn trong vòng tay. Trương Mại nhìn thấy Nhìn hành vi của A Khải, cậu có chút ghen tị: "Hừ, mẹ nói đẹp như vậy còn chưa hôn mẹ!" Gia Mẫn lúng túng nhìn Trương Mỹ, "Chị Trương..." Trương Mỹ cười nói với Gia Mẫn: “Được rồi, anh chỉ đùa thôi, thua em là chuyện bình thường, ngủ đi.” Cố lên! " Ngày hôm sau, Trương Mỹ đưa A Khải đi chơi. Gia Mẫn ngủ một giấc cho đến khi vui vẻ mới đứng dậy, nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua. Điên cuồng, Gia Mẫn cảm thấy trong lòng nóng bừng, thu hồi suy nghĩ, đứng dậy tắm rửa. Cơ Mẫn đang dọn dẹp nhà cửa. Vừa thay quần áo xong, chuông cửa vang lên. Khi nhìn ra bên ngoài, chính là Tiểu Cương và Trương Minh! (Còn tiếp)

