============================================================
  Mẹ và con trai Nam Thành
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-137777.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Hôm nay là thứ Sáu. Tôi bắt xe buýt 987 từ trường Tào đẳng Hậu cần (tương đương cao đẳng) về con hẻm nơi tôi ở. Tôi gặp tình nhân thứ hai của cùng một bệnh viện sắp ra mắt. Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Lâm'er, về nhanh đi. Bà của bạn lại cãi nhau với mẹ bạn." Tôi bước nhanh vài bước rồi trở về ngôi nhà gỗ cũ ở nhà. Tôi nghe thấy bà tôi mắng: “Cút đi, cút đi, ngôi sao nghịch ngợm, ai cho mày sống ở đây…”

Tôi vội mở cửa bước vào thì thấy mẹ đang ngồi trên giường lau nước mắt. Tôi vội nói: “Cái gì? Bà ơi, sao bà lại gây chuyện nữa vậy?”

"Hỏi mẹ ngươi đi, cái này kỹ nữ, cha ngươi còn chưa có ba tuổi, đã chuẩn bị cùng dã nhân bỏ trốn lần nữa..."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với giọng nghẹn ngào: "Không, đừng nghe lời bà ngoại nói bậy. Bà chỉ không thích mẹ con tôi mà thôi."

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Bà không biết đâu, ngày nào bà ấy cũng đi múa vuông và ăn mặc như một thiếu nữ, điều này khiến mấy người đàn ông bồn chồn trên phố này ghen tị với bà. Tất cả các bà già ở nhà người khác đều đến tìm tôi. Nếu bà nói rằng tôi cả đời vô tội, nhà tôi sẽ trở thành nhà thổ,” bà nội hét lên.

"Đây là một sự hiểu lầm. Gia đình anh Trương quá thận trọng..." Mẹ tôi muốn giải thích với tôi.

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi tôi nghe nó. Mẹ tôi đam mê ca hát và nhảy múa từ khi còn nhỏ. Chắc chắn cô ấy đã gây rắc rối khi đến bức tường thành gần đó để khiêu vũ ở quảng trường vào ban đêm. Vì vậy tôi nói: "Đừng đi khiêu vũ ở quảng trường. Có quý ông nào ở đó nghiêm túc không? Hơn nữa, anh khá đẹp trai. Bây giờ chúng tôi biết anh là góa phụ, chẳng phải tất cả chúng ta đều muốn cắn quả trứng xẻ này sao?" Tôi cũng lịch sự nói vài lời với mẹ.

Mẹ tôi quê ở ngoại thành, bố tôi thường xuyên đi công tác xa. Cô làm bồi bàn trong một nhà khách nhỏ của chính quyền địa phương. Sai tôi thích thú và đưa cô ấy trở lại thành phố lớn của chúng tôi. Ông bà tôi lúc đó không đồng tình với bà nhưng không chịu nổi ý thích của bố tôi nên đã đồng ý. Tuy nhiên, họ đã mâu thuẫn với bà tôi từ lâu. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu cũng giống như ở hầu hết các gia đình. Sau này, vì cơ sở làm việc của bố tôi không có lãi nên mẹ tôi nhất quyết đòi mở nhà hàng khiến gia đình tốn kém hàng trăm nghìn. Do mâu thuẫn khác, mẹ tôi bỏ nhà ra đi. Tổ tiên của chúng tôi xuất thân từ một gia đình giàu có ở phía nam thành phố. Chúng tôi có một cái sân rộng ở phía bắc con đường. Khi việc phá dỡ diễn ra, tài chính của gia đình chúng tôi đã tăng lên nhiều mức. Chúng tôi không chỉ nhận được vài triệu chi phí định cư mà còn có được bốn căn nhà. Hải trong số đó đứng tên bà tôi và hai trong số đó đứng tên tôi. Vì lúc đó bà nội và bố tôi ở chung nhau nên sợ mẹ tôi về đòi tài sản. Vì nhà chỉ có một đứa con nên họ ghi là của tôi. Sau đó bà tôi cũng lập di chúc, nói rằng ngôi nhà trăm năm sau cũng sẽ thuộc về cháu trai bà. Sau khi mẹ tôi xa nhà gần một năm, nghe nói mẹ tôi đi một tỉnh nào đó làm công trình xây dựng nhưng không kiếm được đồng nào. Khi thời tiết trở lạnh, mẹ không thể tiếp tục làm công trình xây dựng nên phải về thăm bố tôi. Kết quả là chỉ trong vài ngày, bố tôi lại bị bệnh nan y và qua đời. Từ đó, bà tôi trở nên mỉa mai và muốn đuổi mẹ tôi đi, nhưng mẹ tôi đã học được bài học và biết rằng với khả năng nhỏ bé của mình, bà không thể kiếm tiền ở bên ngoài nên đã chịu đựng và sống với tôi ở hai phòng riêng biệt trong một ngôi nhà lớn. Tôi sống ở trong còn cô ấy sống trên chiếc giường nhỏ bên ngoài. Bạn muốn hỏi: Tại sao tôi không thể sống trong căn hộ 4 tầng ở nhà? Đây là ý tưởng của bà tôi. Cô cho biết cô không thể quen với việc sống trong một tòa nhà và nhất quyết muốn sống trong một căn nhà gỗ một tầng. Sau đó cả bốn căn hộ đều được cho thuê. Ba tháng một lần, người thuê nhà sẽ trả tiền thuê nhà vào thẻ của tôi hoặc WeChat. Vì vậy, tôi vẫn chưa có việc làm và thu nhập hàng tháng của tôi còn hơn cả một số ông chủ cổ trắng nhỏ. Mặt khác, mẹ tôi mới ngoài bốn mươi và chưa tìm được công việc phù hợp. Mỗi lần đi tìm việc, mẹ không những mệt mà còn không kiếm được tiền nên tôi đưa cho mẹ 5.000 tiền sinh hoạt hàng tháng để mẹ ở nhà nấu cơm cho bà ngoại. 

Tôi cảm thấy bà tôi ngày càng bối rối. Mẹ thường mắng mẹ tôi khi không có chuyện gì, và việc mắng mỏ thật khó chịu. Hôm nay tôi nhận lỗi và nghe bà tôi chửi: “Lúc trước nhìn bộ đồ mẹ mày mặc ban đêm kìa. Nửa da thịt trần trụi của bà ấy lộ ra, và đường viền mông của bà ấy có thể nhìn thấy trong chiếc quần thể hình đó. Bà ấy sẽ đi khiêu vũ trước khi trời tối. Để tôi nói cho bạn biết, gái mại dâm ở Trung Hoa Dân Quốc ăn mặc đẹp hơn mẹ bạn”. Đôi khi, tôi và mẹ giả vờ như không nghe thấy, đôi khi chúng tôi chỉ cùng nhau đi ăn nhà hàng, điều đó có thể cải thiện cuộc sống của chúng tôi đôi chút. 

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ cũng nên cẩn thận, đừng ra ngoài vui chơi. Mẹ còn muốn tự lập nữa không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì tiếp tục nức nở: “Này, mẹ con không có khả năng đó đâu. Ngày xưa bà bị bố con điều khiển, nhưng bây giờ bà phải bị con trai điều khiển”.

Tôi nói: “Thật là quá đáng. Người ta nói ở nhà thì phải vâng lời cha, lấy chồng thì phải vâng lời chồng, và khi lấy chồng thì phải vâng lời con trai”.

Mẹ tôi nghe tôi nói cũng không hiểu, đành phải nói: "Được rồi, con có kiến thức, mẹ không đi nữa - mẹ không biết rằng cô vợ bí đao lùn tịt của chú con Trương lại ghen tị như vậy. Ông già trước mặt khen con xinh đẹp và dáng người chuẩn, bà cũng không biết phải nói gì nên đã đến nhà. Chú Trương của con đã khiêu vũ với mẹ nửa năm, sau đó lại đãi con một cây kem..."

"Lão già đó, ta đã đúng lúc yêu ngươi, ta nhìn thấy lão Trương nhìn ngươi, bộ dáng như một kẻ biến thái, trước đây ta đã bảo ngươi đừng đi khiêu vũ, nhưng ngươi không nghe, hiện tại ngươi có đồng ý với ta không?"

"Được rồi được rồi, tôi vẫn đi được chứ? Mọi người khỏe mạnh đều nói có chuyện gì đó không ổn." Mẹ tôi đi ngủ và xem TV. Tôi nhìn mẹ tôi. Xét về ngoại hình và dáng người, quả thực cô cao hơn các cô trong ngõ một chút. Đặc biệt là những người có bộ ngực lớn và mông béo, đều lõm và lồi. Cô ấy trông mềm mại và nữ tính ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi nói: “Mẹ ơi, lần trước con bảo mẹ nuôi tóc dài, sao mẹ lại cắt đi?”

"Ồ, tóc dài khó gội. Ở tuổi này, tôi còn có vết xước, có muốn tôi ra ngoài tìm cha dượng cho anh không?"

"Ngươi muốn tìm ta ta cũng không giúp được, nhưng cũng đừng quay lại, dù sao bà nội ta cũng sẽ bị ngươi làm phiền."

“Đồ vô tâm, bây giờ có tiền rồi mà còn ghét mẹ mình, còn muốn mẹ ra ngoài sao?” Mẹ tôi trợn mắt nói.

"Không phải như vậy, ngươi không phải có loại nào đó anh rể giúp ngươi làm giàu sao? Tha sợ nhà ta nghèo khó sẽ trì hoãn ngươi." Tôi nói: "Biến đi, đừng làm theo thủ đoạn này. Tôi không có anh rể, đó là bạn học của tôi. Anh ta cũng bị lừa. Anh ta ngu ngốc và không phải là người xấu. Bây giờ vợ đã ly hôn và các con không ở với anh ta... Tôi biết hiện tại bạn đang sống trong một gia đình có thu nhập thấp và bạn đã kiếm được rất nhiều tiền. Hãy đến nói với mẹ bạn rằng bạn và bà của bạn đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền? Có phải là 5 triệu không?"

“Không, anh thực sự nghĩ chúng tôi là một gia đình giàu có,” tôi nói. “Không có 5 triệu thì bốn căn nhà đó trị giá 20 triệu. Anh là người may mắn đấy. Hãy đến chuyển số tiền anh có cho mẹ anh mấy chục nghìn. Trong điện thoại của tôi cũng không có 20 nghìn.”

"Điều duy nhất tôi có thể làm cho bạn là bị lừa. Với chỉ số IQ nhỏ bé của bạn, bạn chỉ cần mua thức ăn và nấu ăn ở nhà. Bạn chưa nghe nói rằng người hàng xóm cũ của tôi đã bị một kẻ nói dối lừa gạt 1,2 triệu. Cô ấy bắt đầu nói rằng cô ấy đã tìm thấy một ông chủ lớn, nhưng cô ấy đã lừa toàn bộ số tiền phá dỡ. Dì Lộ là giáo viên tiểu học và có học thức cao hơn bạn..."

"Ồ, tôi cũng nghe nói rồi. Anh nói, một người phụ nữ thông minh như vậy lại lừa tiền và tình dục, cô ấy không bằng những người thất học như chúng tôi. Chúng tôi đã đi hàng ngàn dặm, mặc dù có mang theo một ít tiền, nhưng chúng tôi vẫn kiếm sống được một năm và nhìn thấy một số thứ trên đời."

Tôi lười vạch mặt mẹ nên ra phòng sau lướt mạng. Lúc này tôi thấy có người bàn luận về chuyện loạn luân mẹ con ở Hùng Ba nên bấm vào xem. Có người đang thảo luận về tình dục mẹ con. Tôi chợt nghĩ: “Chuyện với mẹ ruột của mình thì có lẽ mẹ mình sẽ dễ dàng hơn”. Tại sao? Bởi vì tôi cảm thấy mẹ tôi thật sự rất ngốc nghếch và có suy nghĩ rất đơn giản. Cô ấy từng có chút cố chấp, nhưng vì bị lừa làm việc bán thời gian nên về cơ bản cô ấy sẽ làm theo những gì tôi nói miễn là tôi nói gay gắt."

Nghĩ đến đây, tôi có chút cảm giác trong lòng có chút cao hứng, nhưng trong nhà chỉ có hai mẹ con nên tôi có gì phải sợ xấu. Khi bước ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đang xem phim dài tập trên ghế sofa trước giường. Lúc này mẹ tôi để tóc ngắn đến tai, khuôn mặt tròn trịa trông hơi phú quý. Cô ấy mặc một chiếc váy tròn màu tím đậm. Cô mặc một chiếc nội y dài tay, ngực cao và hai bầu ngực to như quả đu đủ. Lúc này, cô ấy bị hấp dẫn bởi cốt truyện trên TV và không để ý đến chiếc lều đã dựng bên dưới tôi. Tôi bước tới chỗ cô ấy và ngồi cạnh cô ấy. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rõ ràng là son môi, cô ấy nói không muốn ra ngoài quyến rũ đàn ông. Nghĩ đến đây, tôi khơi dậy ham muốn chiếm hữu mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi trốn đằng sau, nhưng không trốn đi. Cô ấy bị tôi hôn, vỗ nhẹ vào vai tôi, đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Em đang làm gì vậy? Trong chương trình truyền hình, đây là người bạn thân nhất của bạn, và giờ cô ấy là bạn gái của anh ấy..."

Tôi nhìn lại và thấy hai diễn viên đóng vai một cô gái và một chàng trai đang tán tỉnh và cười đùa. Mẹ tôi không để ý nhiều đến hành động của tôi mà vẫn đắm chìm trong những tình tiết trên TV. Tôi không quan tâm lắm nên tôi chạm vào bộ ngực trái to lớn của cô ấy. Tôi cảm thấy khó chịu xuyên qua quần lót và áo lót bên trong của cô ấy, rồi đưa tay nhấc chiếc quần lót của cô ấy lên. Lúc này cô ấy mới nhận ra ý định của tôi, ấn vào tay tôi và nói: “Em đang làm gì vậy? Tôi ghét nó!"

Tôi không sợ mẹ tôi, người thường xuyên bị bà nội chèn ép, không dám lên tiếng. Cô xấu hổ nói: “Mẹ ơi, con thấy ngực mẹ thật đầy đặn. Tôi muốn chạm vào chúng, ăn sữa của bạn và nhớ lại cảm giác khi còn nhỏ."

Mẹ tôi tỏ ra xấu hổ, bĩu môi nói: “Từ nhỏ đến lớn con đã không thích cho con bú. Trong vòng mười tháng, bạn ngừng ăn. Bạn phải ăn bún của bà bạn. Phải rất lâu sau, lượng sữa mẹ của bạn mới tăng lên trước khi bạn quay lại cho con bú. Nếu bây giờ muốn ăn thì còn có thể ăn được không?"

"Thật sao? Tôi không biết về điều này. Bây giờ tôi chỉ đang bú sữa của bạn thôi. Tôi thực sự không muốn uống sữa." Tôi nói, "Thật khó chịu. Con đã cao hơn mẹ rồi mà vẫn phải ăn món này. Con xấu hổ à?" Mẹ nắm tay tôi nhưng vẫn không yên, không cho tôi nhấc áo mẹ lên.

Tôi không có ý định lùi bước nên nói: “Mẹ ơi, cho con nhanh xem ngực của mẹ đi, nếu không thì này”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến tận cổ. Cô nhíu mày, nói: “Còn gì nữa?” Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và nói: “Con cũng muốn bắt nạt mẹ con à?” 

"Nếu không ta sẽ cắn ngươi." Tôi há miệng cắn một bên tai mẹ, dùng răng cắn nhẹ. Mẹ tôi nhột nói: “Mẹ ơi, con tha lỗi cho con, để con sờ vào bên ngoài xem con có nhớ được cảm giác lúc đó như thế nào không”.

"Không, tôi phải xem và chạm vào." Tôi nói, trong lúc mẹ đặt tay lên vai tôi, tôi vén áo lót của mẹ lên ngang ngực mẹ. Cặp ngực khủng được che đậy chặt chẽ bởi chiếc áo ngực màu trắng. Tôi sử dụng kỹ thuật cởi áo ngực bằng một tay mà tôi đã tập với bạn gái trước, đưa tay ra sau lưng mẹ, cởi móc áo ngực và thả bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra. Lúc đó, trong mắt tôi hiện lên một hình ảnh đẹp đẽ, một cặp vú to trắng như tuyết điểm xuyết hai núm vú đỏ mọng đáng yêu. Tôi nhanh chóng nắm lấy núm vú bên trái của cô ấy, cúi đầu liếm núm vú bên phải, sau đó ngậm vào miệng, cẩn thận thưởng thức. Sau đó tôi buông tay đặt trên ngực trái, nhổ núm vú bên phải của mẹ ra, rồi dùng miệng ngậm núm vú bên trái của mẹ. Lúc này, tôi nghĩ có bao nhiêu người đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus sẽ ghen tị với tôi. Tôi cảm thấy cặc của mình quá cương cứng và tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ bên tai. Tôi ngước lên thì thấy mẹ đang tựa người vào sofa xem TV với đôi mắt mờ mịt. Tôi cảm thấy ngực của mẹ tôi là một điểm nhạy cảm. Tôi vuốt ve ngực cô ấy và luân phiên mút núm vú trái phải của cô ấy. Tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại sau cơn ngây ngất ban đầu. Lúc này mẹ tôi mới nói: “Dì của con nói rằng em họ của con đã được nhận vào trường y. Cô ấy nói muốn làm việc ở đây để kiếm tiền và muốn sống ở đây”.

Tôi chỉ vào ngôi nhà đó và nói: “Bà nội tôi ngày nào cũng không chửi bới. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi và gia đình bà đều đến chơi, bà nội tôi sẽ gây rắc rối, khiến mọi người không vui."

"Không phải vậy sao? Tôi đã bảo dì của cậu đừng đến, nói rằng tôi vẫn dựa vào con trai tôi hàng ngày để kiếm sống, vậy tại sao cô ấy lại ở đây?"

Tôi nhớ rằng cả dì và anh họ tôi đều đẹp trai. Dì tôi kém mẹ tôi sáu tuổi và dì có phần giống mẹ tôi. Tuy không tròn trịa và duyên dáng như mẹ tôi nhưng gần đây mẹ đã trưởng thành và bụ bẫm. Em họ tôi không giống mẹ nhưng lại thừa hưởng vóc dáng cao ráo của bố. Điều hay nhất là cách đây không lâu tôi nghe tin dì tôi cũng đã ly hôn. Nếu tôi có thể sở hữu ba người phụ nữ cùng huyết thống này của mình và quan hệ loạn luân với ba người trong đó có mẹ ruột của tôi, thì đó sẽ là một sự tận hưởng cuộc sống ở mức độ cao biết bao... Vì vậy, tôi nhổ một trong những người mẹ của mình ra. Anh ta ngẩng đầu lên và nói với bà: “Căn hộ một phòng ngủ ở cộng đồng Hùng Diệp của chúng tôi mới ra mắt vào tuần trước. Những người thuê nhà đã mua nhà riêng của họ và chuyển đi. Tôi đã thuê nhưng chưa có ai đến nên tôi có thể nhờ dì tôi sống ở đó. Dù sao bà nội cũng không biết, để khỏi gây rắc rối.

“Con quan tâm đến dì của con, ngôi nhà đó không phải kiếm được hơn 4.000 nhân dân tệ một tháng sao? Cô của con lấy 4.000 một lần. Số tiền này có thể kiếm được không?” Mẹ tôi nói.

“Có một căn phòng nhỏ ngăn cách với phòng khách bằng một chiếc giường. Nghe nói mẹ của người thuê nhà ở ở đó, để dì của cô ấy ở ở đó. Chúng ta ở trong một căn phòng lớn bên trong. Mẹ, chẳng phải mẹ đã muốn ở trên lầu từ lâu rồi sao? Vậy mẹ cũng có thể tận hưởng.” Tôi nói.

Lúc này, mẹ tôi mặc áo ngực vào rồi nói: “Bây giờ cứ làm thế này đi. Nếu dì con đến đây, bà nội con có thể sẽ làm ầm ĩ lên. Ngày mai có chuyến tàu của dì con, mới tám giờ thôi. Chúng ta đến đó dọn dẹp trước đi.” “Anh ấy vừa nói vừa nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin. Đôi mắt to của anh ấy khiến tôi cảm thấy thật quyến rũ.

“Được rồi, con vẫn chưa ăn đủ, lát nữa con sẽ ăn nhiều hơn,” tôi vừa nói vừa nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ.

“Tha hận ngươi, ngươi bao nhiêu tuổi, ta vừa mới bú mẹ ngươi đến tê dại. "Mẹ tôi mắng tôi. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ cũng thích con bú sữa à? Điều đó không tốt sao?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh vẫn đang nói về chuyện gì vậy? Thật là xấu hổ. Con cao hơn mẹ khi ra ngoài và vẫn đang bú sữa trên tay. Cô gái nào sẽ sẵn sàng làm vợ bạn nếu cô ấy biết điều đó? "Mẹ tôi nói. 

"Tôi vừa tròn 18 tuổi, bạn có muốn tôi kết hôn sớm không? "

“Nếu tìm được người phù hợp thì có thể kết hôn sớm. Bây giờ nhà ta không thiếu tiền, sao không để ta lên chức bà sớm, sinh thêm con. “Tôi tự nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con sinh hai đứa con trước đã.” Nhưng nghĩ rằng mẹ tôi vẫn tương đối truyền thống nên tôi không nói gì.

Hải người thu dọn một chút rồi đi ra ngoài. Chúng tôi nằm xuống trước giường bà tôi và lắng nghe một lúc. Tôi cảm thấy bà tôi vẫn đang ngáy khi bật radio nên chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi sân và hướng đến siêu thị gần nhất.

Chúng tôi mua khăn trải giường, mền, khăn tắm và các mặt hàng khác trong siêu thị, vòng quanh phố và đến một trong những ngôi nhà đã bị phá hủy của chúng tôi. Đây là trên tầng 16. Nó yên tĩnh hơn nhiều so với ngôi nhà gỗ. Khi mở cửa ra, chúng tôi thấy người thuê nhà không mang theo nhiều đồ đạc. Họ vẫn có thể sử dụng chúng. Chúng tôi trải chiếc chăn bông đã mua lên giường, rồi ngồi xuống giường nói: “Con nói với dì rằng mẹ con chúng ta từng sống ở đây. Mẹ con có một chiếc giường lớn trong phòng ngủ, còn chiếc giường nhỏ ở phòng khách là của con. Giờ thì để cho dì đi. Mẹ con phải chăm sóc bà nội. Nếu không quay lại đây, mẹ sẽ về sớm.” Không có xô cho hai người tắm chung mấy ngày rồi, chúng ta cùng tắm nhé.” "Đi đi, ngươi không nghiêm túc, ta là mẹ của ngươi, ngươi có thể nói chuyện được không?" Anh ấy đỏ mặt và nhìn tôi rất quyến rũ.

“Mẹ ơi, mẹ hiền của con, hai vợ chồng thế nào cũng không sao, chúng ta cùng nhau cầm bong bóng xoa lưng nhau đi. Hải mẹ con có gì phải sợ đâu – hơn nữa, ở đây không có ai quen biết bọn họ, vừa bước vào liền đóng cửa lại.” Vì vậy, tôi bật nước nóng, lau sạch xô và đổ đầy nước vào. Sau đó, anh nói: “Người ta nói tắm thùng gỗ tốt cho sức khỏe, chúng tôi không tự mình tiêu tiền”. "Tha còn không biết ngươi đang nghĩ cái gì? Đồ biến thái, vừa mới chơi đùa vui vẻ với hai vú của mẹ, bây giờ lại muốn chơi à?!" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ.

"Ha ha, đúng vậy, biết con trai không bằng mẹ!" Vừa nói, tôi thấy trong thùng hầu như không còn nước nên tôi cởi quần áo mấy lần rồi hoàn toàn khỏa thân trước mặt mẹ. Một dương vật nam trưởng thành treo giữa hai chân tôi, đưa cho mẹ tôi xem mà không hề đắn đo. Mẹ tôi nhìn nó và nhổ nước bọt: “Các ông chỉ muốn thể hiện bản lĩnh của mình thôi, các ông thật vô liêm sỉ”. "Ừ, con chỉ muốn cho mẹ con xem con thôi. Mẹ ơi, mẹ yêu con trai nhất, con sẽ giúp." "Cởi nó ra." Nói xong tôi đi đến giường mẹ đang ngồi cởi quần áo của mẹ ra. Lúc đầu cháu còn giãy giụa, co ro không chịu cho tôi cởi ra nhưng tôi lại cù hoặc liếm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cháu. Cuối cùng, sau hơn mười phút, mẹ tôi trần truồng, đối diện với tôi. Lúc này, tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ tôi. Cặp vú to của cô ấy được cô ấy ôm hết mức có thể nhưng tôi không quan tâm đến thứ này hay thứ khác. Giữa hai đùi trắng nõn có một hình tam giác màu đen, thoạt nhìn đầy lông. Cái mông to màu trắng nằm dưới cơ thể, phần còn lại để người ta đoán được hình dáng đầy đủ của nó. Tôi nói: “Mẹ ơi, là thế này, chúng ta hãy rộng lượng hơn nhé”. Vừa nói tôi vừa kéo mẹ đứng dậy đi về phía thùng gỗ trong phòng tắm. Khi tới thùng, tôi ngồi xổm xuống bế mẹ lên. Mẹ tôi kêu lên, quàng tay qua vai tôi và áp ngực vào tôi. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người phụ nữ, tôi đặt mẹ vào thùng, rồi nhấc chân bước vào trong thùng. Hải bên thùng có những chiếc đệm nhỏ nhưng khi ngồi xuống, hai người gần như ôm nhau. Chỉ có phần trên rộng hơn một chút, nước đổ xuống hai bên. Mẹ tôi hơi đứng dậy và gội đầu cho tôi. Tôi chỉ đưa tay lên vuốt ve ngực cô ấy. Sau đó cô ấy tắm cho tôi. Mẹ tôi kỳ cọ cho tôi rất cẩn thận. Trên người tôi dính nhiều bùn khiến mẹ trách tôi bẩn. Sau đó đến lượt tôi tắm cho mẹ. Tôi xoa tấm lưng mềm mại của mẹ và nhìn cặp mông to trắng như tuyết của mẹ. Con cặc của cô đột nhiên hướng lên trên. Tôi lấy nước và rửa lại cho cô ấy. Sau đó tôi rửa sạch mông và háng của cô ấy từ dưới lên. Tôi xoa bóp háng và hậu môn của cô ấy, rồi vuốt ve âm đạo của cô ấy từ phía sau. Đó là nơi tôi sinh ra... Mẹ quay lại trách tôi: "Xoa lưng cho con là không thành thật. Con chà sạch như thế này được không?" Tôi cố tình duỗi dương vật đang cương cứng của mình về phía cô ấy, mỉm cười, dùng hai tay vuốt ve hai mông của cô ấy, tách chúng sang hai bên, nhìn rõ hậu môn và đẩy về phía trước.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, mặt đỏ bừng nói: “Con trai, con thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ con à?” Tôi cảm thấy lúc này mình không thể rút lui nên nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con nhớ mẹ, người phụ nữ này. Hôm nay con nhất định phải có được cơ thể của mẹ, nếu không con sẽ đi tìm phu nhân. Hơn nữa, con không thể chịu đựng được nếu mẹ quyến rũ người đàn ông khác." Bây giờ tôi muốn chiếm hữu em. Bây giờ chúng tôi là cha mẹ duy nhất trên thế giới. Tôi không thể để người khác có được bạn. Năm anh đi, em nhớ anh suốt một năm, muốn tự tử. Tôi bịa ra câu cuối cùng, nhưng mẹ tôi rõ ràng là cảm động nói: “Mẹ không hề quyến rũ đàn ông. Mẹ sẽ luôn đồng hành cùng con khi con lớn lên lấy vợ”. "Đúng vậy, con nên nói về một cô gái. Với điều kiện của gia đình chúng ta, loại phụ nữ nào con không thể làm được? Không, mẹ sẽ về quê giới thiệu cho con một người. Con nghĩ con gái quê con đang xếp hàng ở đây..." "Chuyện này để sau nói đi, con muốn làm ngay bây giờ." Khi nói điều đó, tôi đứng vòng tay ôm mẹ và hạ dương vật của mình về phía mẹ. Được rồi, mẹ thấy tôi đỏ mặt lo lắng, cổ cứng ngắc nên hơi mở rộng chân tôi ra. Tôi đã tập quan hệ tình dục đứng với bạn gái cũ nên sự chuyển đổi của mẹ tôi đã tạo cơ hội cho tôi đi thẳng vào âm đạo. Cuối cùng tôi đã có quan hệ tình dục loạn luân với mẹ ruột của mình. Tôi nghĩ: “Đáng lẽ mình nên chuẩn bị thu âm sớm hơn. Thôi quên đi, lần sau, hôm nay mình sẽ để mẹ cảm nhận được kỹ năng và tình yêu của mình trước”. Vừa nói tôi vừa dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Ngực mẹ và ngực tôi áp vào nhau. Nó thật mềm mại và thoải mái. Tôi đụ nó mạnh vài cái rồi nói với mẹ: “Chúng ta đi ngủ thôi, mệt quá”. Mẹ tôi nhắm mắt lại và chỉ khẽ nói “Ừm”. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, xoay thùng ra, giúp mẹ ra khỏi thùng rồi từ từ dùng khăn để tách hai chúng tôi ra. Tôi lau nước trên quần áo. Lúc này, mắt mẹ tôi đã mở ra, mặt mẹ bớt đỏ bừng và bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi bế mẹ và trần truồng bước lên giường. Mẹ tôi đầy đặn và đầy cám dỗ đối với tôi nhưng chiều cao của mẹ chỉ chạm tới mũi tôi. Hải chúng tôi đã bình tĩnh lại và bị thu hút bởi nhau. Biết sắp có trận đánh lớn, mẹ tôi đứng bên giường nhìn thân hình xinh đẹp của bà như một người phụ nữ và thi thể thiếu niên của con trai. Cô lại thở dài và cắn môi với vẻ mặt bất lực. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy nằm xuống giữa giường. Lúc này tôi lại được chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Mẹ Mẹ có khuôn mặt xinh đẹp, hai bầu ngực to như quả đu đủ, hai đầu vú cương cứng như hạt đậu phộng. Cuốn sách cho rằng đây là dấu hiệu ham muốn tình dục của người phụ nữ đang được khơi dậy. Tôi không khỏi mút cả hai đầu vú rồi thưởng thức bộ phận sinh dục nữ trưởng thành của mẹ. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một lọn tóc đen dày. Tóc, nhìn thoáng qua có thể biết đây là cơ quan phụ nữ trưởng thành và khỏe mạnh. Dưới đáy khu rừng tối tăm sâu thẳm này có một cái lỗ được làm từ hai miếng thịt hến. Đó là nơi đầu tiên tôi đến với thế giới. Lúc này, tôi nghĩ mình phải lưu giữ những kỷ niệm đẹp nhất của mình nên tôi ra ngoài lấy điện thoại di động và bắt đầu chụp ảnh mẹ. cơ thể, từ khuôn mặt đến bộ ngực căng mọng, bụng trắng, môi đen đỏ... Lúc này, mẹ tôi chợt đứng dậy và nhìn thấy tôi đang quay phim. Cô nhanh chóng ôm đùi nói: "Thật xấu hổ. Anh còn quay phim này, sao có thể để người khác xem được?" "Mẹ, mẹ là mẹ của con, con giữ điều đó cho riêng mình, con là vì niềm vui của mọi người." "Này, tôi điên à?" Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi mỉm cười nói: “Đừng để ai nhìn con, mẹ tưởng con lấy bao cao su đấy”. "Không có bao cao su, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ." Cô ấy vừa nói vừa dang rộng đùi, dùng toàn bộ cơ thể ấn xuống, nhắm dương vật vào lỗ rồi từ từ đưa cặc tôi vào. Sau đó tôi dùng điện thoại di động chụp ảnh mẹ tôi đang ở bên dưới tôi, nối nó với phần thân dưới của tôi. Khi tôi đưa con vào, mẹ tôi nói “A” rồi nhắm mắt lại, để con trai chơi đùa với cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ. Lần này tôi tự nhủ phải bình tĩnh và hoàn thành lần quan hệ đầu tiên với mẹ một cách dày dặn, để mẹ không coi thường một cậu bé như tôi. Với sự táo bạo của mình, tôi đã đụ ba cô gái, một thiếu nữ và một dì. Tôi không còn là tân binh trong mắt phụ nữ nữa. Tôi đặt điện thoại xuống, luồn tay vào nách mẹ rồi nằm lên bụng mẹ. Sự lên xuống nhịp nhàng của mông tôi khiến cả cơ thể hai mẹ con chúng tôi vang lên. Lúc này mẹ tôi buông ra, ôm cổ tôi, nhìn tôi rồi kéo tôi lên người, để tôi ấn vào mẹ. Chúng tôi bắt đầu hôn miệng kề miệng, phần thân dưới của chúng tôi tạm thời ngừng nhảy múa cùng nhau, chúng tôi nếm lưỡi nhau, sau đó tôi vùi đầu vào tai mẹ và tung ra một đòn tấn công dữ dội khác từ phần dưới cơ thể, khiến mẹ tôi hét lên “ah, ah”, chắc chắn sẽ xuyên sang cửa bên cạnh. Tôi muốn mẹ cưỡi lên tôi, một nữ anh hùng, nhưng tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. “Không, tôi sẽ bắn.” Tôi hét lên một cách bí mật. Lúc này, tôi đã mở cung và không còn đường quay lại. Tôi chỉ có thể tiếp tục tấn công dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy mình kiệt sức. Tôi dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào sâu trong cơ thể mẹ, rồi xuất tinh ra. Trong lúc đỉnh điểm tê liệt này, tôi và mẹ cứ hôn nhau say đắm, xâm nhập vào cơ thể nhau từ trên xuống dưới. Tôi gầm lên vài tiếng, mông tôi rung lên dữ dội. Thật lâu sau, hai mẹ con nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau say đắm, như thể chúng tôi được quay lại những trò chơi thân mật mà mẹ con tôi từng chơi khi còn nhỏ. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi ôm nhau và ngủ cùng một lúc. Đến sáng hôm sau, cơ thể chúng tôi không cử động được nhiều. Chúng tôi vẫn sát bên nhau, ôm nhau, chân đan vào nhau, tay tôi vẫn đặt trên nơi tôi thích nhất - ngực mẹ. 

【qua】

