============================================================
  Mẹ con yêu mây mưa gặp nhau
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-99008.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Chớp mắt một cái, năm 1948, tôi mười tám tuổi. Tôi hoàn toàn hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, và tất cả những gì còn lại là thực hành. Giờ đây khi nhìn những người phụ nữ trong gia đình mình qua con mắt của một người đàn ông, tôi nhận ra rằng gia đình đó toàn những người đẹp, họ đều duyên dáng và quyến rũ theo cách riêng của mình: Cả mẹ và dì đều chưa đầy bốn mươi tuổi. Dì tôi ba mươi bảy tuổi và mẹ tôi ba mươi sáu tuổi. Họ đều rạng rỡ và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Chị cả Thôi Bình hơn tôi một tuổi, là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn điển hình, tính tình hiền lành và đức độ nhất. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn; chị hai Yến Bình, chỉ hơn tôi hai tháng, đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình dễ chịu, hiền lành và ít nói; Em gái Lý Bình kém tôi một tuổi, tính tình bướng bỉnh, tính tình vui vẻ, dám làm nhưng tận đáy lòng lại là người hiền lành, tốt bụng, bề ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm yếu. Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, đối với thế giới bên ngoài “đẹp như đào, mận nhưng lạnh như sương” nhưng họ lại rất dịu dàng, ân cần với tôi, chiều chuộng và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. Ngoài ra, tất cả các nha hoàn trong nhà đều có ngoại hình trên mức trung bình, đặc biệt là cô hầu Tiểu Anh của tôi, càng xinh đẹp hơn và đã đến giai đoạn nở rộ. Tuy nhiên, trong nhà có nhiều mỹ nhân nhưng tôi vẫn luôn là một trinh nữ, không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để xoa dịu khát vọng tuổi trẻ đang lớn dần trong lòng. (Bởi vì tất cả những người giúp việc ở nhà đều được mua chứ không phải được thuê như những người giúp việc, những cô gái này được coi là tài sản riêng của chúng tôi và có thể tùy ý xử lý, kể cả thi thể của họ. Nói cách khác, ngay cả khi chúng tôi đụ họ, điều đó là hợp pháp và họ sẵn lòng.) Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì thỏa thuận mười năm giữa mẹ tôi và tôi! Kể từ đêm đó khi tôi tám tuổi, tôi đã yêu mẹ ruột của mình và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác với mẹ và cùng nhau tắm trong tình yêu. Cuối cùng, vào đêm sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi đã thực hiện được điều ước của tôi. Đêm đó, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. Chẳng lẽ mẹ tôi khó chịu sao? Vì trong nhà không có đàn ông và người hầu không được phép vào phòng chủ nếu không được triệu tập nên cửa thường không khóa. Vì vậy tôi đẩy cửa mở và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?" và lao vào. Vừa bước vào, tôi choáng váng và nhìn thấy một cảnh tượng khó tin: Mẹ nằm bán khỏa thân trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc. Thân hình của cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Phần thân trên của cô ấy trắng như quả cầu tuyết, và bộ ngực cao và cương cứng. Núm vú của cô ấy giống như của một cô gái. Từ núm vú đến quầng vú đều có màu hồng, trắng như tuyết. Làn da của cô ấy trông thật đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; vòng eo thon, bụng phẳng và không có mỡ thừa; hãy nhìn vào hình tam giác bí ẩn, một mảng lông mu lớn màu đen và đẹp, làm nổi bật âm đạo đầy đặn. Mẹ đang dùng tay chạm vào âm hộ quyến rũ đó và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Lúc này tôi bước vào, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nằm trên giường, mặt đỏ như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Ngón giữa của bàn tay phải của cô vẫn còn trong âm đạo và cô không biết phải làm gì. Tôi cũng sững sờ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy? Con giúp được gì không? Mẹ có thể để con xoa cho mẹ được không?" Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh lại, trong mắt lóe lên một tia sáng, mẹ cười ngọt ngào: "Con thật lợi hại, mẹ bận rộn không cho con làm việc này thì ai có thể giúp con?!" Cùng lúc đó, tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo, chỉ vào âm đạo của mình và nói: “Ở đây không thoải mái, lại đây xoa bóp cho tôi”. Vừa nghe xong tôi đã đạt được điều mình mong muốn, vội vàng đặt tay vào nơi mà mình hằng mong ước. Tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó, dường như đang động viên tôi. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn... Theo tiếng rên rỉ đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên, hai chân ngọc dang rộng và duỗi thẳng. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy: sâu trong âm đạo có cỏ, che phủ bộ phận mu đầy đặn; Tôi cẩn thận tách đám cỏ che phủ lối vào vườn đào ra, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng nhưng vẫn hơi run rẩy. Cảnh tượng tuyệt vời làm tôi phấn khích đến mức đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, nhéo, xoa bóp, xoa bóp, không ngừng bận rộn… Mẹ tôi vì tôi rên rỉ không ngừng, thủy triều tràn vào âm đạo. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy khiến tay tôi ướt và nhớp nháp. “Con ngoan, con ngoan, đừng dùng tay nữa, mẹ không chịu nổi nữa, con có thể dùng miệng liếm mẹ được không?” Mẹ cầu xin. "Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, người mẹ tốt của tôi!" Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức, để lộ âm hộ đầy lông, ấn đầu tôi vào âm hộ mẹ; Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của cô ấy, mút, hôn, mút và cắn, khiến cô ấy vui đến nỗi đôi mắt xinh đẹp hé mở và đôi môi như hé mở. Toàn thân cô nóng bừng và run rẩy, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo, miệng và mũi phát ra một tiếng rên vui vẻ: "A...ồ...con trai cưng...ngứa quá...đừng liếm lông nữa..." Thế là tôi dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ, lật ngược lại để lộ ra âm đạo đỏ mọng của mẹ, sáng như giọt sương trên bông mẫu đơn. Nước chảy ra róc rách, âm vật của cô dựng đứng ngay giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ. “Mẹ ơi, ở đây mẹ có hai cái lỗ, mẹ muốn con liếm cái nào?” Tôi cố tình hỏi. "Con ngốc, mẹ không nói với con điều đó sao? Con quên rồi sao? Cái lỗ trên nhỏ quá, vật đó của con có thể nhét vào được không? Đó là lỗ niệu đạo. Đừng liếm, nó sẽ khiến con có mùi tanh. Lỗ lớn hơn ở phía dưới là cửa âm đạo, đúng chỗ rồi." "Cái to này nhỏ quá, có thể chứa được âm hộ của {Cô} của tôi không?" "Không nhịn được thì không nhịn! Ai nói ngươi nên dung thứ cho con gái lớn của mình? Ngươi đúng là một đứa nhãi ranh, sẽ quấy rối mẹ ruột của mình! Làm cho mẹ ngươi đau lòng như vậy, nhưng ngươi còn có thời gian đùa giỡn. Sau này lo lắng, đừng nói là mẹ không cho ngươi mặt mũi." Mẹ đã nhờ đến kẻ giết người. "Mẹ, con chỉ đùa với mẹ thôi. Đừng nghiêm trọng hóa... Mẹ ơi, con không dám nữa. Mẹ ngoan, tha cho con lần này đi!" Tôi hoảng sợ. "Được rồi, sao con không liếm nhanh đi? Đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Tôi không dám nói thêm gì nữa, vội vàng thè lưỡi ra, thọc vào trong âm đạo của mẹ rồi liếm tứ phía. Mẹ vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Bà cứ trằn trọc, rên rỉ không ngừng: “Hừm... con ngoan của mẹ... thoải mái quá... vào trong đi... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... mười lăm năm nay mẹ chưa thấy dễ chịu như vậy... à... à... con sắp xuất tinh... à... à... được rồi... mẹ sướng quá..." Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra như suối, phun hết vào miệng tôi. Tôi nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh và mặn như mật hoa và rất ngon. "Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy. Kể từ khi cha con mất, mười lăm năm qua mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Cảm ơn con trai yêu quý của mẹ." Mẹ vừa nói vừa hôn lên mặt tôi một cách hài lòng. "Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con ở đây còn khó chịu hơn." Tôi chỉ vào thứ đang kéo dài nửa háng của tôi lên và nói với mẹ. Kể từ khi tôi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, mọi chuyện bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi chơi với cô ấy đã lâu, bây giờ càng sưng tấy và khó chịu hơn. "Ôi, con ngoan, con đã lớn rồi, nó cũng đã lớn rồi, cao lớn như vậy. Con yên tâm, mẹ sẽ làm cho con yên tâm. Mẹ vẫn chưa quên thỏa thuận mười năm của chúng ta. Hôm nay, con vừa nhớ ra rằng hợp đồng mười năm đã kết thúc, trong lòng dấy lên dục vọng. Con ngượng ngùng nói ra trước, cảm thấy khó chịu nên phải tự mình giải quyết. Than ôi, mười năm này thật là khủng khiếp, thật sự rất vất vả để chờ đợi con, mẹ có thể có." đã chịu đựng rồi, nhưng khi đã có lời hứa mười năm đó, cứ nghĩ đến là mẹ sẽ ân ái. Cuối cùng cũng đến lúc mẹ phải chờ đợi và đạt được điều mình mong muốn. Hôm nay mẹ sẽ cho con tất cả, hãy coi đó là quà sinh nhật của mẹ nhé! "Cảm ơn mẹ vì món quà sinh nhật của mẹ. Người ta thường nói 'mẹ đau khổ khi sinh con'. Hôm nay con nên tặng quà cho mẹ nên con sẽ tặng mẹ cái âm hộ của tiểu thư. Mẹ có thích không?" "Con thích lắm. Đây là món quà tuyệt vời và quý giá nhất mà mẹ từng nhận được. Vậy thì hãy nhanh cởi nó ra và cho mẹ xem món quà con đã tặng mẹ. Đừng nói nhiều nữa. Nào, để mẹ giúp con." Hải chúng tôi cùng nhau cởi hết quần áo của tôi. Vừa cởi quần ra, dương vật to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng cao và uy nghiêm. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới của tôi. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn. Mẹ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô chộp lấy và kiểm tra cẩn thận: "Tào mông của {Miss" của bạn lại to như vậy? Cứng quá. Thật tuyệt vời. Bạn có nhớ khi còn nhỏ, tôi đã dự đoán rằng khi bạn lớn lên, thứ của bạn sẽ hoành tráng hơn những người khác rất nhiều không? Bây giờ điều đó đã trở thành sự thật! Vì bạn khi sinh ra nên điều này khác thường và rất khác với những đứa trẻ bình thường. Đây là do di truyền. Tôi biết rằng bạn, anh chàng này, sẽ lớn lên giống như cha bạn. Ai biết rằng nó sẽ dày hơn và dài hơn của anh ấy, và nó thực sự sẽ có kích thước cực lớn." Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm nó lên, đo đạc rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người đàn ông nào khác. Chỉ có bố con mới cho mẹ cầm luân phiên ba lần bằng cả hai tay. Ông ấy nói với mẹ rằng thứ của ông ấy vốn đã hiếm ở đàn ông, một trong những thứ tốt nhất trong hàng triệu. Bây giờ thứ của con thực sự cho phép mẹ cầm nó ba lần và toàn bộ quy đầu lộ ra. Nó dài hơn bảy inch và dày đến mức tôi thậm chí không thể quấn tay quanh nó. điều này khiến bạn trở thành vua giữa những người đàn ông? Nó mạnh đến thế!" Mẹ dùng tay giữ dương vật của tôi không thể bỏ xuống mà vuốt ve lên xuống rồi trượt xuống. Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trên dương vật của tôi sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh bị căng ra rất nhiều. "Nó to hơn rồi! Em ơi, nhìn này, bây giờ chẳng phải dài thêm tám inch rồi sao? A! Đẹp quá!" Cô càng ngạc nhiên và thích thú hơn. “Mẹ, vết sưng tấy càng khó chịu hơn.” Tôi giơ mông lên một cách thiếu kiên nhẫn. "Tào con sốt ruột thế? Mẹ có làm con khó chịu không? Thôi, để mẹ liếm cho con nữa." Mẹ nói và bảo tôi nằm xuống giường. Cô ấy cúi xuống và thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, đầu tiên là liếm lông mu, gốc dương vật, bìu dái, sau đó là thân và quy đầu của tôi, liếm qua lại. Cuối cùng, mẹ tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật của tôi vào. Âm hộ của tôi quá lớn và cái miệng nhỏ của mẹ tôi lại quá nhỏ. Cô ấy chỉ có thể giữ được quy đầu to lớn của tôi, khiến miệng tôi sưng lên. Mẹ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đầu lưỡi mềm mại ấn vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo thỏa thích, đôi bàn tay ngọc xoa xoa trượt vào dương vật. Âm hộ {Miss} của tôi cảm thấy ấm áp, mịn màng và cực kỳ thoải mái, và một cảm giác thôi thúc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây chạm đến thần kinh của tôi. "Ah...ah...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...ah..." Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, đẩy mông lên một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mẹ cũng đẩy nhanh tốc độ bú của tôi. Sau một hồi co giật, tôi xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng bắn vào miệng mẹ tôi thành từng dòng lớn. Đây là tinh dịch trinh nữ của tôi! Mẹ nuốt nó một cách húp xì xụp. Cô nuốt nó ba lần liên tiếp trước khi nuốt hết. Cô ấy tiếp tục liếm dương vật của tôi để ngăn nó co lại và giữ cho dương vật của tôi khỏe mạnh. "Chà, ngon quá. Ngon quá! Anh ơi, mấy năm nay anh có đàn bà à?" Mẹ tế nhị hỏi. "Không, từ khi chúng ta lập khế ước, lần đầu tiên con thề sẽ đưa cho mẹ, để mẹ dạy con cách làm. Vừa rồi là lần đầu tiên con xuất tinh trong đời, hiện tại con đã biết cảm giác sau khi xuất tinh thoải mái như thế nào. Thật tốt! Mẹ, mẹ phải dạy con thật tốt!" "Con ngoan, vậy ra thứ mẹ vừa lấy là tinh dịch của con trai con? Đó là một loại thuốc bổ bổ âm bồi bổ cơ thể cực tốt, được ghi chép chính xác trong sách y! Con ngoan, con đối với mẹ thật tốt! Mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt. Mẹ cũng thề chỉ cho con làm điều đó kể từ khi ký hợp đồng. Khi có được, mẹ đã kìm nén ham muốn của mình, và có khi mẹ đã làm được. Bây giờ mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ chỉ trút giận hai ba lần như trước, chỉ chờ con lớn lên thôi." lên." Mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói rồi đặt đôi môi đỏ mọng lên môi tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi để tôi mút. Nụ hôn này khiến tôi như bị thôi miên và ngây ngất. "Mẹ, đây là hôn sao? Mùi vị thật đẹp, đây là con trai con lần đầu tiên nếm thử." "Con trai ngoan của mẹ, con thậm chí còn trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ. Con thật tốt với mẹ." Mẹ vui vẻ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn tôi. Một cặp vú to cọ xát qua lại trên ngực tôi. Cùng lúc đó, hai đùi cô ấy căng ra co lại chạm vào dương vật của tôi, kích thích tôi gần như phát điên. “Mẹ ơi, con trai con muốn…” Tôi ngập ngừng. "Bạn đang nghĩ gì vậy? Cứ nói đi!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và cố tình trêu chọc tôi. "Tôi nghĩ, tôi muốn..." Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó, nhưng một ý tưởng chợt lóe lên trong tôi và tôi nói, "Tôi muốn thực hiện thỏa thuận mười năm của chúng ta!" "Hoàn thành thỏa thuận mười năm? Điều đó có nghĩa là gì? Làm thế nào để hoàn thành? Tại sao mẹ không thể hiểu được?" Mẹ vẫn không cho tôi đi và tiếp tục đùa giỡn với tôi. "Tôi muốn...tôi muốn..." Tôi vẫn không thể nói được. "Con đang nghĩ cái quái gì vậy? Con trai yêu quý của mẹ, cứ mạnh dạn nói đi. Mẹ sẽ không trách con hay cười nhạo con đâu. Mẹ muốn chính miệng con nghe điều đó. Mẹ đã chờ đợi những lời này nhiều năm như vậy!" Mẹ nhẹ nhàng dỗ dành. "Con nhớ mẹ..." Tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, nói ra những gì trong lòng: "Mẹ ơi, con ruột của mẹ nhớ mẹ, con ruột của mẹ lại muốn làm tình với mẹ. Mẹ tốt, đừng trêu con trai nữa. Mẹ tốt của con, mẹ nhanh lên cho con trai mẹ đụ mẹ đi! Nếu mẹ không cho con, con sẽ phát điên mất!" "Được rồi, mẹ không trêu con nữa, lên đây đi, mẹ ruột của con! Mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này, nhưng nhẹ nhàng một chút, đồ của con con lớn quá, mẹ sợ con bé sẽ không chịu nổi trong một lần." Mẹ nằm xuống, tôi tựa vào người mẹ, nâng cái mông to của mình lên và va vào đùi mẹ. Tôi không thể tìm thấy lối vào hố Đào Viên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi thấy tôi không tìm thấy lồn của bà, bà mỉm cười quyến rũ, dùng tay trái xòe âm hộ quyến rũ của mình. Anh ấy cầm dương vật của tôi bằng tay phải và đưa nó đến lối vào Đào Viên. Phần thân dưới của anh ta vặn vẹo hai lần một cách điêu luyện. Hải cánh hoa đào đã lọt vào tầm mắt tôi. Sau đó anh ta thả tay phải ra và tát vào mông tôi. Anh nói với giọng quyến rũ: "Em yêu, hãy về nơi em sinh ra!" Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã nâng mông lên, đẩy mông của {Cô}, quy đầu to lớn của tôi đã lọt vào trong lỗ ngọc thanh tú, quyến rũ và ấm áp của mẹ. Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt, ậm ừ yếu ớt, tỏ ra hoàn toàn thoải mái: "A~ tuyệt quá! Con ơi, mẹ đã không ở đây mười lăm năm rồi, con...con...nhẹ nhàng chút!" Tôi biết mẹ cằn cỗi đã lâu, không chịu nổi cơn giông bão dày vò nên tôi chỉ động viên quy đầu hơi dựng lên và cọ vào cửa âm đạo của mẹ, cử động không ngừng. Mẹ thở hổn hển, ậm ừ khe khẽ, nhỏ giọng van xin, thì thầm đầy quyến rũ: “Thôi… con ngoan… Mẹ buồn quá, đừng trêu mẹ nữa… Vào nhanh đi!” Sự nịnh bợ, quyến rũ, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, bóng gió và nài nỉ của mẹ tôi khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh mông chỉ nghe một tiếng "phù!", mẹ tôi cũng kêu lên "A!". Dương vật cứng và dày của tôi biến mất hoàn toàn, và quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi bị co giật, đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng nước mắt. Trông cô ấy xanh xao như thể không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội khiến tôi thấy thương xót. Tôi ôm chặt mẹ và hôn mẹ say đắm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá liều lĩnh, con quên mất sẽ đau!” "Ừ... Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ bị con chơi xấu quá. Hình như âm hộ của con bị con xé nát rồi." Mẹ nói với giọng run run. Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau. Tôi thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ căng ra xẻ đôi, cái lỗ nhỏ duyên dáng phồng lên, ôm chặt lấy mông cô, cơ tử cung bên trong đang mở ra đóng lại để giữ lấy quy đầu. "Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?" "Hmm... anh bơm nhẹ nhàng trước, xoa từ từ, ừm... sau đó hôn lên miệng em và chạm vào ngực em... ừm..." Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa xoa phần thân dưới của mình, hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc nhẹ lúc mạnh, tôi không đành lòng buông ra. Núm vú thanh tú của mẹ bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng. "Hmm... ừm... Trung Bình... con... con ngoan..." Bộ ngực thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng và run rẩy. Tôi đưa miệng cắn lấy núm vú như quả nho, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào răng và vặn vẹo, thỉnh thoảng hít một hơi thật mạnh. Mẹ tôi lại co giật, toàn thân khẽ run lên và rên rỉ: "Hừm... ôi... con ơi, con đang nghiền nát mẹ ra từng mảnh. Hồi nhỏ con không bú đủ sữa à?" "Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao lúc nhỏ con lại không để ý?" Tôi vuốt ve và hôn ngực mẹ trong khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi cứ nói và trêu chọc ngực mẹ. Mẹ vòng tay qua lưng tôi, từ từ vặn eo và lắc hông để phù hợp với chuyển động của tôi và đón nhận lực đẩy của tôi. Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào: "Ừ... con ngoan của mẹ, ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi không chịu nổi nỗi phiền muộn của con nữa. Đồ của con lớn quá, sau khi đưa vào đã sưng to lên, đột nhiên đẩy vào tử cung của mẹ, con làm sao có thể cảm thấy như thế này!" Mẹ nói và gõ nhẹ vào trán tôi một cách quyến rũ bằng ngón tay. "Lúc đó ta ra khỏi hang của ngươi, bây giờ lại đi "chaozu". Tất nhiên là không thể buông bỏ nơi sinh ra trong bụng mẹ! Cũng kỳ quái, toàn bộ cơ thể của ta đều ra khỏi ngươi, hiện tại ngay cả một vật nhỏ nhất trên cơ thể cũng không thể lọt vào." "Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa." Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Cái đó là vật nhỏ nhất trên cơ thể con à? Nó là thứ lớn nhất trên cơ thể con… Phù! Con nói nó không vào được… Phù… Nó lại bị đẩy vào tử cung rồi…” Hải chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, vuốt ve nhau, những lời yêu thương không ngừng tuôn ra, chúng tôi được kết nối với nhau, giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách. "Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Thằng hoang dã chăn gia súc nhổ cỏ không biết tán tỉnh chút nào, cứ dùng sức đi”. Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa bên trong tôi, tăng thêm nhiệt huyết và sức sống trong tôi, tôi bắt đầu bơm điên cuồng. "Mẹ, mẹ cũng đi đi. Bây giờ chúng ta là vợ chồng, không phải mẹ con nói chuyện." “Thằng nhóc này, học kém quá! Anh ta trêu chọc mẹ tôi không ngừng, mỗi câu đều khiến bà đỏ mặt... Nói cho tôi biết… chúng ta là mẹ con, mẹ con, chúng ta hai mẹ con chỉ muốn đụ thôi!” Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, dần dần bắt đầu lắc lư. Mẹ không phải là một cô bé không hiểu tình cảm đa tình mà là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục. Cô ấy biết cách tạo ra sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa tình dục. Loại kỹ năng và nghệ thuật trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được. Mẹ xoay mông, đón đưa con, vặn qua xoay lại nhưng tôi chẳng giúp được gì. Âm đạo của cô ấy mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào ra, siết chặt và nới lỏng, không ngừng kích thích miệng cô ấy. Dương vật khổng lồ vốn đã ở thế bị động, bị làn sóng tinh dịch của mẹ xâm chiếm và thấm đẫm. "Hmm... nhóc, sao em không di chuyển?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi. "Ồ...con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ." "Cảm giác như thế nào?" "Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!" "Hmm... ừm... con trai ngoan, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Mẹ đã mười lăm năm không dùng nên hôm nay con sẽ đưa hết cho con. Ừ... Ngoài ra, nếu con cảm thấy sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ." Mẹ đã cố gắng hết sức, cặp mông tròn trịa của mẹ cử động mạnh hơn, mẹ mút và nuốt vào trong âm đạo của mẹ khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của tôi di chuyển, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên. "A...ah...Mẹ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhanh chóng gọi. Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo thả lỏng, mông co lại và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo. Cô ấy đưa tay ra nhéo vào gốc âm đạo của cô để ngăn tinh trùng của tôi xuất tinh. "A...đẹp quá...Mẹ ơi, sao mẹ lại chuyển vào trong nhà vậy? Mẹ học được điều đó từ người khác hay đó là bẩm sinh đã có sẵn rồi?" Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. “…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào và không nói gì. "Tào không nói cho con biết? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi!" "Thằng ngốc, cái này có học được không? Con nên học từ ai đây? Mẹ sinh ra đã như vậy rồi!" “Còn những người phụ nữ khác thì sao?” Tôi hỏi với vẻ chăm học. "Đa số thì không, nhưng mỗi cái đều có lợi ích riêng. Có nhiều nước, có lỗ kín, có nhiều lông, có cái ngoài chặt trong lỏng, có cái ngoài lỏng, chặt trong, còn một số... Tóm lại, mỗi cái đều có sức hấp dẫn riêng. Sau này con sẽ hiểu. Bây giờ con có thể tự mình làm trước, và nếm thử cảm giác giải thoát sau khi "tập thể dục". Cuối cùng cũng đừng làm vậy. Mèo mẹ cũng để con, để con làm trò đùa, nói rằng bạn sẽ không thích thú nếu bạn không để bạn tự làm điều đó." Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi, đẩy âm đạo của bà lên trên. Tôi dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nâng dương vật dày đặc của mình lên và một lần nữa phô diễn cơn thịnh nộ oai nghiêm của mình. "A...yo...con trai ngoan...cảm giác thật thoải mái...con thật biết cách hôn mẹ..." Mẹ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, và âm đạo của mẹ ngày càng lỏng lẻo hơn để tôi đẩy ra vào. "A...ah...con trai ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...dừng lại...tha cho mẹ...con sắp giết mẹ ruột của mình...Con sợ con...con thực sự muốn khiến mẹ lên thiên đường..." Mẹ cầu xin lòng thương xót, và bà chỉ có thể thở khi liên tục phóng ra tinh dịch. Tôi nở một nụ cười đắc thắng. Tôi thư giãn và không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun trào như magma trào ra, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của mẹ tôi. Nhất thời trời đất hòa hợp, âm dương hòa hợp, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nở nụ cười mãn nguyện. Tôi nằm rũ trên cơ thể ngọc bích của mẹ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi và hôn lên môi tôi. Cô ấy tốt bụng, tốt bụng, tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng. Tôi nhìn người đẹp tuyệt vời này, mẹ ruột của tôi, người đã lao vào vòng tay tôi và dâng hiến thân xác cho tôi. Tôi không thể không khơi dậy niềm mơ ước vô tận... "Mẹ, con trai của con đã chờ đợi mười năm rồi, từ khi con lập khế ước mười năm với mẹ, con đã chờ đợi ngày này. Đặc biệt là sau khi con thực sự hiểu được mối quan hệ nam nữ, trong tâm hồn và trong giấc mơ của con tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ. Con nghĩ đến khi nào con có thể cùng mẹ Vũ Sơn Vân Vũ đến Diêu Thái cả ngày... Hãy để tôi nói thật với bạn rằng tôi không sợ sự tức giận của bạn. Mấy năm nay, nếu có một ngày em ăn diện, ngày đó anh nhất định phải tránh mặt em, vì anh không dám nhìn em nhiều hơn. Vừa nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của em, âm đạo của {Cô} không khỏi cương cứng, sưng tấy đến mức khó chịu. Trong lòng tôi có ham muốn xuất tinh mãnh liệt, lâu ngày cảm thấy khó chịu. Những năm chờ đợi này thực sự khiến tôi lo lắng. Trên thực tế, âm đạo của {Cô} đã lớn như vậy khi tôi mười lăm tuổi và đến lúc đó tôi đã có thể có âm đạo. Nó khiến tôi phải đợi thêm ba năm nữa, và hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước nguyện của mình. Tôi rất hạnh phúc. " "Con trai ngốc, tại sao con không đến với mẹ? Con đã không ngủ với mẹ suốt ngần ấy năm. Làm sao mẹ biết dương vật [Cô] của con đã lớn như vậy? Nếu con đến hỏi mẹ sớm hơn, mẹ đã kiểm tra cơ thể con và biết rằng dương vật [Cô] của con đã lớn từ lâu rồi. Mẹ sẽ để con đi! Tại sao lại giới hạn bản thân trong việc đó mười năm trước? Ngày hẹn hò hàng năm thì sao? Sau khi đã tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ trong mấy năm qua, con không suy nghĩ nhiều lắm sao? Bạn đã nghĩ gì khi còn là một đứa trẻ? Nhưng nó khác. Kể từ khi hẹn hò với bạn, tôi chưa từng nghĩ đến điều đó dù chỉ một ngày. “Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?” "Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình." “Thỏa thuận mười năm của chúng ta sẽ kết thúc sau một ngày phải không?” "Đây là một cách chơi chữ. Từ " Nhật " trong " Nhất Nhật End" vừa là từ " Nhật " chỉ ngày, vừa có nghĩa là "một ngày nào đó lời hứa mười năm cuối cùng sẽ thành hiện thực." Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, cười nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, chúng ta đã hẹn nhau mười năm, hôm nay mẹ và con cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của mình. Tiểu tử ngươi thật nhiều thủ đoạn, còn chơi trò "chơi chữ" với mẹ ta!" "Mẹ, con trai dù có chu đáo đến đâu cũng không thể chu đáo hơn mẹ. Đúng rồi mẹ, con trai của mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không? Có đủ bù đắp cho nỗi đau tương tư mẹ phải chịu mười năm qua không?" Mẹ chạm vào con cặc to của tôi và nói: "Ừ, hôm nay mẹ cuối cùng cũng đợi được. Cuối cùng mẹ cũng đợi được con trai dùng con cặc to này để an ủi mẹ. Con ngoan của mẹ làm rất tốt, thật tuyệt, mẹ cảm thấy rất thoải mái. Nói thật, hôm nay con đã khiến mẹ đẹp đến mức suýt chết! Con thật tuyệt vời. Con thực sự là con ngoan của mẹ. Lần đầu tiên con làm tình với phụ nữ rất giỏi. Sau này có kinh nghiệm sẽ càng tiến bộ hơn." Mẹ kiếp, trước mặt một đại tiểu thư như ngươi, ta thật sự có thể giết chết mẹ ta! Tuy nhiên, khi nói đến việc bù đắp nỗi đau tương tư mấy năm qua thì vẫn chưa đủ. Bạn có nghĩ rằng nếu bạn làm điều này một lần, mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, bạn chẳng những không hài lòng mà vì để mẹ nếm vị ngọt nên mẹ bạn lại càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu anh cho rằng chỉ một lần này là đủ và không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa thì anh sẽ khổ thay cho cô ấy! "Mẹ đừng lo lắng, làm sao con có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao tôi có thể để nó đi được? Em yêu anh rất nhiều. Cho dù em không cho phép, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để đến với em trong tương lai. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn? Con sẽ không làm hại mẹ, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày!" "Thật sao? Tôi không cho phép bạn, vì vậy bạn cố gắng làm bất cứ điều gì bạn có thể với tôi? Bạn có thể nghĩ ra thủ thuật gì? Bạn có muốn cưỡng hiếp tôi không? Tại sao tôi muốn bạn đi cùng tôi mỗi ngày? Bạn có muốn đụ tôi mỗi ngày không? Con nhãi ranh này, con chỉ muốn những thứ tốt thôi!" Mẹ tôi thật sự rất vô lý, bà muốn tôi "đụ" bà nhiều hơn, nhưng cũng trêu chọc tôi, nói rằng tôi chỉ muốn những thứ tốt đẹp. Thực sự khiến tôi chết lặng, nhưng ai lại biến bà thành mẹ của tôi? Tôi chỉ có tư cách "phản kháng". "Mẹ, mẹ nói quá vô lý phải không? Bạn nói rằng bạn "không hài lòng" và bạn sợ tôi sẽ "lờ bạn một lần này". Không phải điều đó có nghĩa là bạn muốn tôi trả cho bạn nhiều hơn sao? Bây giờ đến lượt bạn đang nói rằng tôi "muốn cưỡng hiếp bạn", "nhớ bạn mỗi ngày" và "chỉ muốn những điều tốt đẹp". Bạn muốn con trai mình làm cái quái gì thế? " “Con trai ngốc nghếch, mẹ chỉ trêu con thôi, sao con lại nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên mẹ cũng không trêu chọc con nhiều như vậy. Được rồi, mẹ nhận lỗi, con xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận chỉ là muốn chơi với con nhiều hơn, muốn cho con nhiều hơn, được không?" Mẹ hôn tôi dịu dàng, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ thật sự rất tuyệt vời và xinh đẹp. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" “Con ngốc, mẹ già rồi. Cô không còn có thể so sánh với tuổi trẻ của mình nữa. Năm tháng của mẹ đã trôi qua và mẹ đã là một bà già. Tôi sợ bạn sẽ nghĩ mẹ đã già." "Thật xinh đẹp tiểu thư, ta tình nguyện vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!" "Con bé nghịch ngợm, sợ sau này con sẽ bị quá nhiều cô gái trẻ đẹp mê hoặc, đến lúc đó con sẽ quên mẹ của mình." "Mẹ ơi, đừng lo lắng, ông già. Mẹ đẹp như vậy, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể quên mẹ? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu mẹ? Huống chi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của mẹ trong lòng con luôn là thiêng liêng và tối cao. Mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất, là người tình đầu tiên của con! Có thể làm tình với mẹ là niềm vui sướng nhất của con!" "Con ngoan, mẹ yên tâm rồi. Thế nhưng con vừa nói 'ông già', con thực sự đã già lắm rồi sao?" “Mẹ ơi, con không già đâu. Trong trái tim mẹ, con trai của mẹ, con sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng…” "Được rồi được rồi, đừng đội mũ cao cho mẹ nữa. Mẹ không tốt như mẹ nói đâu. Mẹ cũng chưa già nên sau này đừng gọi con là "con, con", chỉ cần gọi "con" thôi!" “Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên tôn trọng “bà”. "Tại sao không? Bây giờ chúng ta đã có quan hệ này, em không chỉ là mẹ của anh, mà còn là vợ, người tình, người yêu của anh. Tôi là mẹ của anh, cho nên anh nên gọi tôi là mẹ; tôi là vợ, người yêu, người yêu của anh, và anh cũng nên gọi tôi là "bạn" phải không? Bằng không thì đừng ở chung với mẹ nữa. Làm chuyện đó chúng ta không bình đẳng sao? Được rồi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!" “Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ.” Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “bạn” để sửa lại. Mẹ tôi vui vẻ hôn tôi và nói: “Đây là con ngoan và người yêu của mẹ! Nếu người khác biết chuyện của chúng ta, mẹ sẽ không thể sống nổi. Họ sẽ nói rằng mẹ con chúng ta phạm tội loạn luân, điều này pháp luật không cho phép! Hừm, mẹ không quan tâm! Chỉ cần chúng ta thực sự yêu thương nhau thì mọi việc chúng ta làm đều sẽ tự nhiên thôi”. Tất nhiên rồi. Hơn nữa, hồi đó em đã ra khỏi âm đạo của anh, toàn bộ cơ thể em là thịt rơi ra từ cơ thể anh. Vậy trụ thịt trên người ngươi chẳng phải cũng là thịt của ta sao? Vậy thì có gì sai khi “xác thịt của chính tôi” đi vào âm đạo của chính tôi? Những gì chúng ta đang làm bây giờ chỉ là một cuộc "đoàn tụ" sau mười tám năm xa cách. Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, tại sao con bú có thể bú vú mẹ suốt ngày mà không bú được lồn mẹ? Vú và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của người phụ nữ, nhưng con trai khi bú sữa thì dùng miệng ngậm vú mẹ, còn âm hộ của con dùng để bú âm hộ mẹ phải không? " "Mẹ, mẹ nói rất đúng! Con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào trong tương lai, mẹ ạ!" “Đừng lo lắng, mẹ cũng muốn nó. Sau này bất cứ khi nào con muốn vui chơi, mẹ sẽ liều mạng để đi cùng con! Tuy nhiên, bạn không thể chơi xung quanh bên ngoài. Sẽ rất khó để đối phó nếu bạn mắc phải căn bệnh lây truyền qua đường tình dục và chúng ta sẽ không thể tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên thế giới”. Hải chúng tôi nhìn nhau cười, hôn nhau ngọt ngào, trò chuyện, trêu chọc cho đến khi chìm vào giấc mơ hạnh phúc… [Kết thúc]

