============================================================
  Mẹ và con trai sau giờ học
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-212423.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

"Mẹ, con về rồi." Tôi thản nhiên hét lên, ném cặp sách lên ghế sofa sang một bên, cởi giày chuẩn bị vào phòng tắm lau chùi. Khi bước đến phòng mẹ, tôi thấy cửa đã bị che, để lộ một khe hở nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước tủ quần áo, với mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ. Mái tóc xoăn được xõa thoải mái, cô cúi đầu nhìn đồ vật trên tay. Mẹ cô vẫn mặc bộ quần áo lúc sáng nhưng đi một đôi dép cao gót trong suốt dài 15 cm màu bạc. Nhìn thấy bộ váy gợi cảm của cô, và nghĩ đến những cuộc thảo luận buổi sáng của các bạn cùng lớp về cô, phần thân dưới của cô lại đột nhiên sưng lên. 

Tôi vừa định lặng lẽ bước vào thì thấy mẹ đang để đồ trên tay lên bàn trang điểm. Cô nhanh chóng nhặt một hộp túi mới toanh trên bàn trang điểm. Tôi nhìn vào cái túi. Mẹ tôi lại đi mua sắm nữa à? Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi đã thực sự bắt đầu cởi khuy chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu trắng trong mờ. Hải chiếc cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi lụa nguyên bản đã được cởi cúc. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương tủ quần áo, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng 38G thấp thoáng của mẹ tôi nhô ra khỏi chiếc váy. Trên áo không có nhiều cúc nhưng mẹ tôi di chuyển rất chậm, nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ ba bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Không biết có phải mẹ cố tình chậm như vậy để tôi có thể trân trọng thân hình tuyệt đẹp mà tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần này. Kiểu này càng chọc tức thần kinh của tôi hơn, và khiến chiếc quần sắp rách của tôi càng khó chịu hơn. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo sơ mi lụa trắng trên người của mẹ tôi rơi xuống đất, để lộ phần thân trên trắng như tuyết của bà. Từ tấm gương trên tủ quần áo, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen trước mặt mẹ và khe ngực lớn màu trắng bị chiếc áo lót ép chặt. Sau khi cốc cốc của mẹ tăng từ F lên G, ngực mẹ càng ngày càng lớn. Chiếc áo ngực màu đen dường như không thể làm nổi bật bộ ngực khủng của cô. Hơn nữa, ngực của mẹ tôi hình cầu, trông to, tròn và rộng khiến chỗ phình ra trên chiếc áo ngực đen càng lộ rõ. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu từ từ kéo khóa kéo chiếc váy hẹp của mình xuống và cúi xuống. Từ sau cánh cửa, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mẹ. Chiếc quần lót chỉ che được một phần mông của mẹ, còn một phần màu đen lộ ra từ chiếc quần lót. Chẳng bao lâu, chiếc váy hẹp màu đen của mẹ tôi cũng rơi xuống đất. Âm đạo đầy đặn của mẹ dính chặt vào chiếc quần lót màu đỏ, toàn bộ âm đạo của tôi hiện ra lờ mờ trong gương. Lông mu thậm chí còn mảnh và dày hơn. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần áo và váy, mẹ lấy ra một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn hở cổ màu tím gợi cảm từ trong chiếc túi mới toanh. Tôi chưa từng nhìn thấy chiếc váy ngủ này bao giờ, sau đó cô ấy từ từ mặc nó vào, rồi buộc sợi dây màu tím dưới ngực. Cặp vú khủng 38G của mẹ đã đẩy toàn bộ chiếc váy ngủ vải tuyn lên cao ngang tầm mẹ. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng bị sốc trước hình dáng quỷ dị của mẹ. Cơ thể trắng nõn mịn màng, đầy cám dỗ và ham muốn lan tràn này chắc chắn là vũ khí chí mạng của mỗi người đàn ông. Đôi chân thon trắng nõn dưới váy tuyn, đôi sandal cao gót 15cm dưới đôi chân xinh đẹp khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Sau khi tôi nhanh chóng cởi quần ra trước cửa, con cặc dài và dày 20cm thò ra đẩy cửa phòng mẹ tôi ra. Khi mẹ tôi quay lại, nhìn thấy tôi chạy với tốc độ cực nhanh về phía bà, đôi mắt xinh đẹp của bà hơi mở to, vừa nói từ đầu tiên, sau từ “nhỏ”, đôi môi đỏ mọng của mẹ đã bị tôi hôn lên. Bị nụ hôn làm cho choáng váng một lúc, mẹ tôi mới phản ứng lại, sau đó mới từ từ nhắm mắt lại: "Tiểu Ngọc, thè lưỡi vào!" Mẹ tôi nhắm mắt thì thầm, rồi mở miệng vòng tay qua cổ tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy, lúc này tôi cũng không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Tôi mút thật mạnh đôi môi căng mọng của mẹ rồi lùa lưỡi vào miệng mẹ với một ít nước bọt. Chẳng bao lâu sau, hai cái lưỡi quay trái phải, quấn vào nhau. Tôi dùng lưỡi hôn cô ấy một lúc và cảm thấy hơi mệt. Sau khi tôi rút ra khỏi miệng mẹ, không ngờ mẹ lại đột nhiên mở mắt, đột nhiên đưa lưỡi vào miệng tôi, liếm láp xung quanh khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Sự nhiệt tình của mẹ hôm nay đơn giản là quá nhiều nên tôi càng phải đáp lại nhiệt tình hơn. Sau khi xong việc, tôi hỏi về tình hình cụ thể. Lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau mãnh liệt. Tiếp tục hút nước bọt từ miệng người khác. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hé mở, vẻ mặt thích thú của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ ôm tôi chặt hơn, một lần nữa cảm nhận được bộ ngực 38G ngoạn mục trên ngực mẹ tôi. 

Đột nhiên bàn tay của mẹ tôi nắm lấy con cặc dài, to và nóng hổi của tôi và bắt đầu xoa bóp qua lại. 

Tôi thực sự rất sợ hãi trước hành động của mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ hành động như vậy trước đây. Có vẻ như tôi phải hỏi cô ấy sau trận chiến. Tôi cởi cà vạt trên ngực mẹ, để lộ chiếc áo lót đen và khe ngực trắng của mẹ. Tôi nói ba lần năm lần hai. Tôi nhanh chóng cởi móc áo ngực, cặp vú 38G lộ ra, trông đặc biệt hoành tráng. Mẹ tôi đột nhiên tách môi chúng tôi ra khỏi môi tôi, vừa cười vừa chửi: “Con trai hôi hám, con cởi áo ngực của mẹ càng ngày càng thành thạo đấy.”

Vừa cười, tôi vừa cố mỉa mai nói: “Động tác của mẹ bây giờ càng ngày càng cởi mở, không ngờ mẹ lại dùng tay trực tiếp xoa cặc của con, trước đây mẹ không làm được.”

Sau đó, một tay tôi trèo lên bầu ngực 38G của mẹ và bắt đầu xoa bóp không ngừng. Mẹ tôi rên rỉ trước hành động của tôi và nói: "Chết tiệt Tiểu Vũ, lần nào tôi cũng làm điều này với ngực của mẹ."

Tôi phớt lờ mẹ và liên tục vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Cô ấy thường xuyên rên rỉ vì hành động của tôi. Càng cọ xát, tôi càng cọ xát mạnh hơn. Mẹ tôi vặn vẹo eo và rên rỉ ngày một to hơn. Cánh tay ôm cặc tôi di chuyển tới lui nhanh hơn, cặc tôi thỉnh thoảng bị ấn vào quần lót của mẹ. Từ lúc cặc tôi chạm vào quần lót của mẹ, nó đã ướt đến nỗi không thể ướt được nữa.

"À" tôi rên rỉ và dừng việc đang làm lại. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của mẹ đang cầm cặc tôi dừng lại. Hải người thở hổn hển. Tôi nói: “Mẹ ơi, quay lại đi.”

Mẹ mỉm cười duyên dáng, trợn mắt nhìn tôi, quay lại với ánh mắt quyến rũ rồi cố ý dạng chân ra. Không nói gì, tôi kéo chiếc quần lót đỏ của mẹ tới tận tận đùi. Con cặc dày 20 cm của tôi hướng về phía khe hẹp.

Đưa tay ra phía trước, tôi nhận thấy bạn nói chuyện ngày càng khiêu khích. Khi con cặc từ từ đi vào âm đạo mẹ tôi từng chút một, nó phát ra một tiếng kêu “A”, tôi và mẹ tôi đều đồng thanh hét lên. 

Mẹ nhắm mắt lại, hơi cong đầu gối, cong người về phía sau tạo thành hình vòng cung, để con cặc hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ, chẳng mấy chốc đã chạm vào thứ gì đó giống như miệng nồi, đó chính là tử cung của mẹ. Mẹ không khỏi rùng mình khi con cặc to và dài lại lấp đầy cơ thể mẹ một lần nữa.

Mẹ quay lại, quàng một tay qua cổ tôi, nở nụ cười duyên dáng nói: "Mẹ ơi, đụ con mạnh hơn đi." Sau đó cô ấy hôn lên môi tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Với tư cách là người liên quan, tôi đột nhiên bị kích động đến đỉnh điểm. Tôi hôn đáp lại mẹ một cách say đắm, phần thân dưới của tôi bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo và nhanh chóng. Mẹ cũng hợp tác với các động tác của tôi và cử động mông, đẩy đi đẩy lại vào tử cung.

Tôi không nhàn rỗi chút nào. Dương vật dưới của tôi tiếp tục giao hợp với âm đạo của mẹ tôi. Tay tôi xoa mạnh bộ ngực 38G của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc núm vú đang nhô cao của mẹ. Tôi hôn mẹ say đắm bằng lưỡi. Lưỡi mẹ tôi như con giun trơn trơn. Nụ hôn nồng nàn và nhanh chóng, một ít dịch cơ thể chảy từ miệng tôi xuống cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi.

"Hmm... ừm..." Những âm thanh "pah pah pah..." liên tục phát ra từ căn phòng. 

"Hmm... ừm..." Mẹ chỉ có thể rên rỉ không rõ ràng vì mẹ và tôi đang hôn nhau say đắm. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng gà chạm vào háng mu của mẹ tôi ngày càng to, tần số càng lúc càng nhanh. 

Âm đạo của mẹ ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, mỗi cú va chạm thân mật và bạo lực đều khiến tôi hưng phấn hơn. Mẹ tôi và tôi giống như những người máy. Sau khi duy trì hành động này gần 20 phút, một cảm giác quen thuộc lại ập đến. Tôi nhìn vào đôi mắt mờ nhòe của mẹ. Có vẻ như cô ấy gần như đã ở đó. Tôi bắt đầu tăng tốc trở lại và bị kẹp nhiều lần. Mẹ tôi biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Cô hiểu điều đó và rên rỉ "Hmm" trong miệng. Cô ấy cũng di chuyển mông nhanh hơn để phù hợp với tốc độ của tôi, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy sắp lên đỉnh. Chẳng mấy chốc, khoái cảm trong cơ thể tôi trở nên mãnh liệt hơn. Trong miệng phát ra một tiếng "Ừm..." âm đạo không ngừng phun ra. 

Xịt nước suối lên con cặc đang lao nhanh của tôi. Nước suối rưới lên con cặc dày và nóng, sự kích thích lan khắp cơ thể tôi. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi nói "Hmm" và dùng hết sức đẩy nó vào âm đạo. Con gà dễ dàng xuyên qua các lớp thịt và đi vào tử cung. Sau đó toàn bộ eo của tôi bắt đầu tê cứng. Quy đầu phun trào như núi lửa và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính, tất cả đều đổ vào âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này, tay mẹ quàng qua cổ tôi. Cô cảm nhận được sự rung động mạnh mẽ từ con cặc sâu trong tử cung, tinh dịch lần lượt được bắn vào tử cung khiến cô đạt cực khoái. Cả người mẹ áp vào ngực tôi, tôi dùng hai tay vuốt ve cặp vú 38G của mẹ. Lúc này, môi chúng tôi đã tách ra và chúng tôi thở hổn hển. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong khoảnh khắc giao tinh trùng này. 

Sau khi tôi và mẹ nằm trong tư thế này một lúc, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: “Tào mẹ có thể có một đứa con trai như con, vừa về đến nhà đã hiếp mẹ mẹ mà không nói một lời nào?”

"Làm sao không được! Con vừa nói con đã về rồi, mẹ ơi, mẹ không nghe thấy, nhưng khi đi ngang qua phòng con nhìn thấy mẹ đang thay quần áo, trong lòng không nhịn được." Tôi nói với một nụ cười.

“Được rồi, đồ con hư, dám lén nhìn mẹ thay quần áo, nhân cơ hội cưỡng hiếp mẹ.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nói bằng giọng nịnh nọt rồi dùng mông đẩy cô ấy ra sau. 

"Ai cho ta bộ dáng ác quỷ và khuôn mặt thiên thần như vậy, đặc biệt là bộ ngực của ngươi? Tha nghĩ ngươi là nam nhân, nhịn không được. Mẹ, con thấy bây giờ mẹ nói chuyện càng ngày càng khiêu khích." Tôi cười nham hiểm, đút cặc vào trong mẹ rồi lại đẩy. 

"A... Tiểu Ngọc chết tiệt, ngươi lại dám chống cự ta." Mẹ dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng cô. 

"Mẹ ơi, nhìn cái quần lót dưới kia kìa." Tôi rất thích thú, dùng cả hai tay xoa vòng tròn lên bộ ngực lớn của mẹ. 

"Hả?" Mẹ có chút bối rối. Cô nhìn xuống thì thấy một thứ hỗn hợp màu trắng đục không ngừng chảy ra từ khớp xương của chúng tôi, nhỏ giọt xuống chiếc quần lót màu đỏ, trông đặc biệt tục tĩu. 

"Tất cả là lỗi của anh. Anh đã làm cho chiếc quần lót của mình trông như thế này." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Này, không phải là vì con thấy mẹ ăn mặc như thế này sao? Nhưng nói thật mà nói, mẹ mua chiếc váy ngủ bằng vải tuyn gợi cảm này khi nào vậy?" Tôi cười nham hiểm, lén nhìn mẹ. 

"Con đang làm gì vậy? Con đang thẩm vấn mẹ à?" Mẹ ngước mắt lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng tôi vẫn nhìn thấy. 

"Tào con dám? Con chưa từng thấy mẹ mặc bao giờ. Mẹ ơi, mẹ không nhận thấy hôm nay cơ thể con hưng phấn quá, cử động cũng đặc biệt lớn sao?" Tôi cười. 

"Tiểu Ngọc chết tiệt, mỗi lần con không đụ mẹ mạnh, mẹ sẽ bị con đập chết." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói. 

"Tuy nhiên, hôm nay con có chút khác thường! Giống như một kẻ biến thái, con muốn vội đổ thứ khó chịu đó vào người mẹ." Mẹ tiếp tục. 

"Đúng vậy mẹ, nếu mẹ ở nhà mỗi ngày làm như vậy, con chắc chắn sẽ bị mẹ vắt kiệt sức. Ăn mặc như thế này rõ ràng là đang dụ dỗ con phạm tội!" Tôi cong môi.

"Bạn thật là một người tốt khi bạn có được lợi thế." Mẹ nói với một nụ cười khúc khích.

"Phải không? Mẹ, mẹ mua cái này cho con xem à?" Tôi nói với một nụ cười.

“Vậy cậu có muốn tôi mặc nó cho người khác xem không?” Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

Tôi lập tức lắc đầu, mẹ tôi mỉm cười nói: “Chính là thế đấy!”

“Mẹ, con rất vui mừng, nhưng với hoàn cảnh hiện tại của gia đình, mua quần áo là không thích hợp!” 

Tôi cố gắng diễn giải mẹ tôi.

Quả nhiên, mẹ tôi cười nói: “Mẹ, con có tin vui. Con đi làm ở bên ngoài, đến nhà một người bạn cùng lớp để dạy kèm vào buổi tối. Nghe nói điều kiện ở nhà bạn cùng lớp rất tốt, thù lao rất cao.”

Trong lòng tôi hiện lên một tia bất an, nhưng ngoài mặt tôi giả vờ mỉm cười nói: "Thật sao? Đó là học sinh trường nào vậy?" Sau đó tôi đẩy con cặc đưa vào trong mẹ vài lần. 

Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi ra sau, nũng nịu nói: “Nhất Trung, mẹ ghét con, đừng gây chuyện với chuyện đó.”

"Trường trung học số 1, đó là một ngôi trường quý tộc và người dân ở đó khá giàu có. Làm thế nào bạn liên lạc được với tôi?" 

Tôi tiếp tục hỏi.

"Là một giáo viên khác giới thiệu! Hôm nay các em có rất nhiều câu hỏi." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Con không quan tâm tới mẹ sao? Mẹ ơi, khi nào mẹ mới đi?"

"Sớm, có lẽ sẽ sớm thôi." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Việc dạy kèm thường kéo dài bao lâu?" Tôi giả vờ cong môi. 

“Ồ, mẹ không biết đâu, có thể phải mất vài giờ đấy.” Mẹ nói một cách tinh quái. 

“Sẽ lâu như vậy, phần dưới của tôi phải làm sao đây? Điều đó sẽ không làm tôi đau khổ đâu,” tôi nói, giả vờ buồn bã. 

Đôi mắt của mẹ tôi duyên dáng như lụa, mẹ cười ngọt ngào nói: “Thật là bao dung. Mẹ đã làm như vậy với con bao nhiêu lần rồi, chưa đủ sao?”

"Không đủ, tôi muốn nó ngay bây giờ." Nói xong, sau khi nghe được những lời dâm ô của mẹ, đôi tay đang vuốt ve cặp vú to tròn trịa 38G bỗng nhiên nhào nặn dữ dội, cặc của cô bị ấn vào âm đạo của mẹ hàng chục lần. Chẳng bao lâu, con cặc lại được kích hoạt trong âm đạo của cô. 

"Hãy đến đây ngay sau khi con nói xong, à... ồ... ồ... đồ con hư!" Vì tôi đã xuất tinh một lần vào trong mẹ nên việc ra vào của tôi không khó khăn gì. Trong phòng lại vang lên tiếng dương vật và xương mu va chạm, cùng tiếng nước suối chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Con cặc của tôi liên tục đẩy về phía trước một cách nhanh chóng và lần nào nó cũng được thâm nhập hoàn toàn. Mông mẹ tôi lùi về phía sau để hợp tác với chuyển động của tôi. Nước suối trong âm đạo của cô không thể ngừng lại mà cứ chảy ra từ khe hở trong âm đạo và chảy xuống sàn nhà. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không? Nhìn xem, nó chảy máu khắp sàn nhà!”

"Hmm...hmm, tôi ghét...thật khó chịu..." Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại mất bình tĩnh.

"A... lại bắt đầu rồi!..." Mẹ đột nhiên co giật, toàn thân bắt đầu run rẩy. Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn nước suối đã được đổ lên cặc tôi, và một lượng lớn nước suối đã chảy ra từ sự kết hợp của chúng tôi. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng 40 giây. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi có vẻ hơi kiệt sức, chân và bàn chân hơi yếu. Cô đang định ngồi xuống đất. Tôi ôm eo mẹ, rút ​​cặc ra, đặt mẹ lên giường rồi giật chiếc quần lót màu đỏ còn dài đến đùi của mẹ rồi ném xuống đất.

Sau khi nhìn mẹ nằm nghỉ trên giường một lúc, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi thấy tôi đứng trước mặt cô ấy với nụ cười nhếch mép. Tôi nghĩ về cơn cực khoái mà tôi vừa được làm tình. Tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tôi nhổ nước bọt: “Con trai hư, lần nào mẹ cũng cho con thấy những điều đáng xấu hổ như vậy!”

Tôi nói: "Mẹ ơi, con là con của mẹ, con không phải người ngoài. Làm sao con có thể xấu hổ được? Hơn nữa, mẹ thật đáng yêu. Làm con của mẹ thật là một điều may mắn. Hôm nay con trai con sẽ xuất tinh vào trong mẹ."

"Con trai hư, nếu có thể thì hãy đến xem hôm nay con có thể xuất vào trong mẹ được bao nhiêu!" Mẹ đột nhiên đưa ngón trỏ vào miệng và mút. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của mẹ và nghe mẹ nói những lời như vậy, tôi đột nhiên áp sát vào người mẹ, một tay ôm chặt bộ ngực to 38G của mẹ rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo lần nữa. 

“Ồ… sưng quá… đầy quá…” Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đang đi đôi dép cao gót mười lăm centimet ôm chặt lấy eo tôi, mông mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Dương vật dày 20 cm mỗi lần được đẩy vào bụng mẹ, trong phòng có thể nghe thấy tiếng cơ quan sinh dục va chạm và tiếng rung chuyển của chiếc giường lớn. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Ồ...chết tiệt, con trai hư...Mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Mẹ hét lên ngây ngất và không ngừng lắc lư, bộ ngực khủng 38G của mẹ đung đưa trong tay tôi. 

"Gọi tôi là chồng!" Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Em ghét nó... ừm... chồng... anh hãy hài lòng đi!" Âm đạo của mẹ đã bị mất hoàn toàn vì con cặc dài 20cm của tôi. Cô đã quên mất mình là giáo viên nhân dân và cứ thở hổn hển, rên rỉ và la hét. 

Lúc này, mẹ tôi toàn thân đổ mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng lộ rõ ​​sự hài lòng và vui mừng. Nhưng lúc này tôi còn tệ hơn cả mẹ tôi, toàn thân đổ mồ hôi. Mồ hôi trên người tôi cứ nhỏ giọt trên cơ thể mỏng manh của mẹ, ga trải giường cũng phải chịu đựng điều này, thấm đầy mồ hôi của mẹ và tôi, cùng với nước suối chảy ra từ các khớp của cơ quan sinh dục. 

"Vợ ơi, bây giờ em đang làm gì vậy?" Tôi tiếp tục hỏi với một nụ cười nhếch mép. Mẹ đỏ mặt, lắc lắc hông và nói: "Ồ... vợ chồng tôi đang quan hệ!"

"Vậy ngươi cùng Lưu Vũ có quan hệ gì?" Khi mẹ con tôi thâm nhập sâu hơn, con cặc dài 20 cm chạm vào thành âm đạo và tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. 

“Tôi ghét, tôi phải nói… Tôi… là… mẹ của Lưu Vũ… và cũng là vợ anh ta… Tôi đang làm tình với con trai tôi…” Niềm vui của người mẹ càng thêm mãnh liệt. 

Nghe xong tôi vô cùng hưng phấn và hét lên: "Mẹ...con muốn đụ mẹ...con muốn xuất tinh vào bên trong..."

"Ừm...chết tiệt..." Mẹ đã nói không mạch lạc rồi. 

Tôi đụ mạnh hơn, "Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, con sắp xuất tinh rồi, con sẽ cho tinh trùng vào âm đạo của mẹ."

"Ừm... đi nào, con trai... Mẹ sắp xong rồi... Đổ đầy tinh dịch của con vào bụng mẹ..."

"Thoải mái...ừm...Mẹ ở đây..." Mẹ cảm thấy cơn cao trào đang đến gần. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và cắn chặt răng. Toàn bộ thành âm đạo đột nhiên co rút, ngậm chặt cặc, sau đó một dòng nước suối nóng lớn từ sâu trong phun ra, tràn ra ngoài. Con cặc của tôi đột nhiên bị đánh như thế này, sau đó eo tôi bắt đầu tê cứng. Tôi hít một hơi thật sâu và chạy nước rút lần cuối. Theo bản năng, tôi đẩy về phía trước vài lần, đẩy cặc của mình lại vào tử cung, tinh dịch trào ra từ quy đầu. Nó lấp đầy tử cung với tốc độ cực nhanh, rồi lấp đầy toàn bộ âm đạo từ tử cung ra ngoài. Trong lúc xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ muốn xuất tinh một cách tuyệt vọng khắp cơ thể xinh đẹp trước mặt. Phải rất lâu sau gà mới ngừng phun tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngã gục xuống mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Hải người đổ mồ hôi đang thở hổn hển trên giường. Tấm ga trải giường dính đầy mồ hôi của mẹ tôi và của tôi cùng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Nó ướt át và trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi ôm xác mẹ, tận hưởng dư vị của trận chiến ác liệt. Sau hai mươi phút, con cặc trong âm đạo mẹ tôi đã mềm hẳn ra. Sau khi tôi rút con cặc ra, một dòng tinh dịch lớn vốn được tích trữ trong cơ thể mẹ tôi lập tức chảy ra ngoài. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ nhất định rất hài lòng với biểu hiện của con trai mẹ. Nhìn nó hét lên dâm đãng như thế nào!"

"Tiểu Ngọc chết tiệt, mỗi lần em dùng nhiều sức như vậy, phần thân dưới của anh đều vì em mà đau." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Mẹ, mẹ vừa gọi con là chồng, chồng con nhất định phải cho mẹ trải nghiệm cảm giác làm vợ." Tôi nói với một nụ cười.

“Ồ, thế thì vợ có nên thưởng cho chồng không?” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Vậy vợ tôi sẽ thưởng gì cho tôi?” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

Mẹ vòng tay qua cổ Tiểu Bình, sau đó dùng đôi môi căng mọng gợi cảm hôn con, chiếc lưỡi trơn tuột nhân cơ hội tiến vào trong miệng tôi lần nữa. Tôi mỉm cười và hôn mẹ lần nữa. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen đọng lại một lúc, sau đó miệng tôi và miệng tách ra, để lại một vệt chất lỏng lấp lánh. 

"Thỏa mãn chưa? Mau đứng dậy đi. Bây giờ là mấy giờ rồi?" Mẹ mỉm cười nói rồi chỉ vào chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh. 

"Đã một giờ trưa rồi, thời gian trôi qua nhanh quá!" Tôi nói với vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Con biết là nhanh mà. Con đã làm việc hơn một tiếng rồi, nhanh xuống đi. Mẹ nấu bữa trưa trước, chiều con phải đến lớp!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Mẹ, sao mẹ không xin phép cho con đi, con nghĩ…” Tôi cười nham hiểm. 

"Không, anh là đàn ông có tinh trùng trong não à? Anh muốn tình dục hơn là học tập à?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Các lớp buổi chiều về cơ bản là các môn phụ, thể dục, tin học và toán. Cậu có thể cho một ngoại lệ nhé, được không..." Tôi tiếp tục cố gắng. 

"Tha thực sự sợ ngươi, tổ tiên nhỏ." Mẹ nhìn tôi thật quyến rũ. 

Tôi hơi bất ngờ vì mới cố nói chuyện nhưng tôi lại thấy phấn khích hơn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự đồng ý. 

"Vậy sao con không dậy? Nếu không mẹ sao lại gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm của con để xin phép?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Ồ ồ ồ!!" Tôi mỉm cười và nhanh chóng đứng dậy khỏi mẹ. 

"Anh! Càng ngày càng tệ rồi." Mẹ liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, dùng ngón tay chọc vào trán tôi rồi bước xuống giường. Sau khi buộc lại chiếc váy ngủ bằng vải tuyn đang mặc, cô bước vào đôi dép cao gót pha lê cao 15 cm rồi chậm rãi bước ra ngoài. Đôi dép cao gót chạm sàn phát ra âm thanh. Có tiếng click, tôi nhìn cái mông đầy đặn của mẹ lắc lư trái phải từ phía sau. Mỗi bước tôi đi, tôi lại thấy vài giọt nước trên sàn. Tôi nhìn vào thi thể mẹ tôi và thấy nó đang rỉ ra từ cửa âm đạo của bà. Có vẻ như lượng tôi vừa xuất ra quá nhiều và vẫn chưa chảy ra hết. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và mỉm cười nói: “Được rồi, chiều nay con không cần phải đến trường, con hài lòng chứ?”

"Tuyệt vời, con có thể đụ mẹ cả ngày!" Tôi hét lên. 

"Được rồi, cứ nói chuyện như vậy cả ngày đi." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

“Vậy mẹ, hành vi vừa rồi của mẹ không phải như thế này đâu!” Tôi cười khẩy đáp lại. 

Tôi ôm mẹ và cười nham hiểm nói: “Bây giờ chúng ta tiếp tục nhé.”

"Chờ một chút, mẹ hơi đói phải không?" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

Mẹ tôi nói xong bụng tôi kêu ầm ĩ. Mẹ tôi che miệng cười: “Nhìn xem, bụng con cũng phản ứng đấy!”

Nói xong mẹ tôi quay người đi vào bếp. Vì đã quá một giờ nên cô ấy tùy ý nấu mì, cả hai chúng tôi đều ăn xong. Nghỉ ngơi được một lúc, tôi lại nhìn mẹ với ánh mắt ác ý. Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi từ từ đứng dậy, lắc hông bước vào phòng. Tôi nhanh chóng đi theo vào. Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ vô đạo đức, cũng như tiếng da thịt va chạm và tiếng rung chuyển của chiếc giường lớn. Cuộc chiến tay đôi kéo dài đến gần năm giờ. Lần xuất tinh cuối cùng không có màu sắc và không khác gì nước. Và tôi cảm thấy hôm nay mình đã xuất toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào tử cung và âm đạo của mẹ, gần như xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"Con trai hư, âm đạo của mẹ đang bị tổn thương vì con." Mẹ nhìn xuống lỗ âm đạo sưng tấy đỏ tấy và chất dịch màu trắng chảy ra. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi cười nham hiểm và nhìn mẹ đang nằm trên giường. 

"Ừ, mẹ rất thoải mái, được không!" Mẹ tức giận nói, sau đó từ trong tủ lấy ra một bộ váy ngủ và quần soóc truyền thống, chậm rãi bước vào phòng tắm để tắm. Sau trận đấu tay đôi khốc liệt trên giường, mồ hôi trên người hai mẹ con tôi ướt rồi khô, lại khô lại ướt. 

Sau khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi đứng dậy khỏi giường, thay ga trải giường và lấy một bộ ga trải giường mới trong tủ ra. Tôi quay lại và nhìn thấy một chiếc điện thoại di động ở cạnh bàn trang điểm. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hả? Đây không phải là mẫu điện thoại di động mới nhất sao? Làm sao mẹ tôi có được nó? 

Tôi ngửi thấy mùi gì đó không ổn, lập tức mở màn hình điện thoại ra và bắt đầu mò mẫm xung quanh. Tôi bấm vào danh bạ của điện thoại. Khi màn hình hiện lên, tôi bàng hoàng khi thấy chỉ có một số liên lạc, không có tên, chỉ có chữ "SU". Tôi đoán rằng đây phải là họ của người liên hệ. Sau đó, tôi kiểm tra lần liên lạc gần đây nhất và đó là cách đây 3 ngày. 

Người này là ai? Tôi bấm vào tin nhắn lần nữa, sau đó trên màn hình xuất hiện một loạt tin nhắn, tất cả đều do SU gửi. Tôi kéo màn hình lên thì thấy tin nhắn sớm nhất đã được gửi cách đây một tháng. Tôi bắt đầu nhớ lại hoàn cảnh bất thường của mẹ tôi, tình huống đó lại trùng hợp với thời điểm đó. Đầu óc tôi như nổ tung, toàn thân tôi tê dại. Tôi lắc đầu, rồi bấm vào tin nhắn đầu tiên và bắt đầu đọc nó. 

Ba mươi phút sau, cửa phòng tắm mở, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc chiếc váy ngủ cổ điển vào. Sự mệt mỏi trên gương mặt cô cũng biến mất đi nhiều, cô cảm thấy rạng rỡ hơn một chút. Không biết là do tắm hay do tinh trùng dưỡng ẩm. 

"Mẹ, mẹ chậm quá, con đã dọn phòng rồi." Tôi nói với đôi môi cong lên. 

"Hả? Cậu đã đóng gói xong chưa?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Bạn có thấy nó không?" Mẹ ngạc nhiên nói, nhưng mẹ vẫn chưa nói hết câu. 

"Em thấy gì thế? Anh vừa thay ga trải giường, lấy áo lót và quần lót của em ra. Đây có phải là hai thứ em nói đã nhìn thấy không?" Tôi nhặt chiếc áo ngực và quần lót trên mặt đất lên và lắc chúng. 

"Con trai hôi quá, nhanh bỏ vào chậu đi, bẩn quá, đi tắm đi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng tôi vẫn thấy được sự hoảng sợ trong mắt mẹ.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi liếc nhìn trước khi bước vào phòng tắm và thấy mẹ tôi đang vội vã bước vào phòng. 

Mẹ tôi bước vào phòng thì thấy chiếc điện thoại vẫn ở nguyên vị trí. Cô nhặt nó lên và xem nội dung của điện thoại. Sau khi nghĩ về màn trình diễn vừa rồi của tôi, cô ấy thở ra từ miệng và có vẻ nhẹ nhõm. Sau đó, tiếng nước lại vang lên trong phòng tắm. Tôi khẽ mở mắt, để dòng nước lạnh từ vòi sen đập vào mình, bất động.

