============================================================
  Mẹ con gian dâm Tác giả: Quả mù bản quốc
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-82941.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tác giả: Quả mù bản quốc

Số từ: 8029

"Đinh đinh đinh!"

Triệu Hạ Nghiên bị tiếng đồng hồ báo thức đánh thức, liếc nhìn đồng hồ, sau đó bình tĩnh mặc quần áo đứng dậy. 

Đôi chân tròn và xinh đẹp của cô gõ nhẹ lên tấm thảm, để lộ đôi chân trần thon dài và xinh đẹp. Người phụ nữ này trông giống như cô ấy nhiều nhất là ba

Một cô gái trưởng thành ở tuổi thiếu niên ngủ khỏa thân. Bằng cách này, vóc dáng bụ bẫm và ấn tượng của cô chẳng có gì ngoài thân hình gầy gò

Chiếc áo trắng như ve sầu vẫn che đi bộ ngực căng mọng và căng mọng, ngoài ra không có gì khác.

Được che chắn, vừa phơi mình dưới ánh nắng ban mai dịu nhẹ bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Nhưng cô không có những lo lắng không cần thiết. Suy cho cùng thì đây là một căn hộ cao tầng sang trọng ở trung tâm Z. Ngoài cô ra,

Trong căn hộ rộng lớn này chỉ có một người con trai Lý Noa nương tựa lẫn nhau nên không có nguy cơ bị lộ. 

Nghĩ đến con trai mình, Triệu Hạ Nghiên trên mặt lộ ra nụ cười dịu dàng và thấu hiểu. Không ngờ cô lại sinh con ngoài giá thú và nhất quyết đòi

Thật tuyệt vời khi có được đứa con này. Tiểu Noa là người nhạy cảm và cư xử tốt. Anh ấy chính xác là đứa con trai mà người mẹ hằng mơ ước.

Mặc dù gần đây anh ấy đã...

Trái tim trống rỗng nhiều năm của cô chợt nghĩ đến điều gì đó, không ngừng đập dữ dội, khiến cô không khỏi ôm chặt bộ ngực cao chót vót của mình. 

Vì vậy hãy bình tĩnh lại.

Sau khi chuẩn bị đi làm gần như theo bản năng, Triệu Hạ Yến hài lòng nhìn vẻ đẹp tuyệt thế trong gương—

- Cô ấy cao và cao, chiếc áo sơ mi trắng trông như mật ong chín phía trước hở hang của bộ vest đen nhỏ.

Lớp da mỏng bên ngoài quả đào sắp vỡ tung vì hai quả đào ngực khổng lồ bên trong. Chiếc đai đen mỏng được nhét vào trong

Phần vạt áo đi vào được kéo ra thành từng dải cho thấy vòng eo được giữ gìn tốt và không có nhiều mỡ. 

Hải chân quấn tất đen dưới váy trông đặc biệt thon thả, phản ánh bản chất gợi cảm khiến người ta muốn hôn.

Cảm nhận kết cấu. 

Chụp ảnh tự sướng trước gương, Triệu Hạ Diễn có chút say mê trước vẻ đẹp của cô. Cô nhìn xung quanh và ngưỡng mộ chính mình một lúc.

Anh không khỏi thở dài: “Thật đáng tiếc…”

Cô ấy cắt ngang lời nói của mình, nhưng ai mà không biết rằng cô gái trẻ quyến rũ này đang than thở về việc ở một mình trong phòng khách trống trải của mình? 

Sự cô đơn ở đâu?

Lúc này bà mới nhận ra con trai mình vẫn chưa dậy trong phòng nên Triệu Hạ Nghiên vội vàng đến phòng Lý Nặc. 

"Cậu bé này."

Triệu Hạ Nghiên gõ cửa trước, quả nhiên không có người đáp lại. Cô không suy nghĩ mà đẩy cửa mở ra nói: "Tiểu Nặc,

Đã mấy giờ rồi mà tôi vẫn chưa dậy được. "

Đập vào mắt là một cảnh tượng kinh người: Lý Nặc đang duỗi lưng ngủ, chăn bông bị anh đẩy sang một bên.

Lông mày trên khuôn mặt đẹp trai và anh hùng của anh ta nhăn lại, như thể anh ta đã gặp phải một vấn đề khó khăn nào đó trong giấc mơ, và câu hỏi này

Vấn đề rất rõ ràng từ góc nhìn của Triệu Hạ Yến - có một cái lều lớn nhô ra từ quần đùi của cậu bé! 

Cô cố tình yêu cầu đứa trẻ đứng dậy và mặc quần vào, nhưng cô ngay lập tức phát hiện ra rằng cách làm này sẽ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.

Thêm vào đó là sự bối rối, cô thực sự không biết cách phổ biến kiến ​​​​thức về giới tính với cậu con trai đang học tiểu học. 

Nhưng nhìn chiếc quần đùi của cậu bé co giật và cau mày, sự chăm sóc dịu dàng của mẹ cuối cùng cũng đánh bại được sự ngượng ngùng.

Lo lắng. 

Cô ngước mắt lên để chắc chắn rằng cậu bé đang ngủ ngon và không thức dậy vào giữa đêm. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc quần tất màu đen đặt trên người cô ấy

Dưới cặp mông đầy đặn, cô lấy hết can đảm để cởi chiếc quần đùi bó sát của con trai mình bằng động tác nhẹ nhàng, lắc đầu một cái.

Con cặc đầu to khổng lồ nhảy ra và đánh vào má ngọc của Triệu Hạ Yến một tiếng "tát", để lại một mảng

Dấu vết nước dễ thấy. 

Triệu Hạ Yến ngơ ngác nhìn con thú khổng lồ đang gật đầu với cô, không thể phân biệt được nó với chính mình.

Con trai dễ thương và ít nói bằng dấu hiệu. 

Hương thơm vô cớ thoát ra khỏi miệng cô, mùi nam tính nồng nặc lâu ngày trên mũi khiến cái bụng phẳng lì của cô như bị sét đánh.

đâu đó một ngọn lửa lặng lẽ từ lâu. 

Ban đầu chỉ là nếm thử lưỡi gà của tử đinh hương nhưng vị đắng, tanh truyền ngược vào vị giác đã khiến bao người thèm muốn.

Giống như tia lửa đốt cháy ngọn lửa thảo nguyên, nó mất kiểm soát, đốt cháy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, khiến cô phải di chuyển dọc theo trung tâm bìu của mình. 

Các gân thịt được liếm lên trên.

Cô há miệng rộng, rít lên và liếm trục thịt, sau đó đưa quy đầu vào miệng và vung lưỡi từ bên này sang bên kia. bắt chước

Như thể bản năng tự nhiên của người mẹ là bảo vệ con mình là tự học, hàm răng của bà không bao giờ chạm vào phần da thịt nhạy cảm.

Nấm. 

Đôi môi đỏ mọng giữ nó một lúc, nhưng Triệu Hạ Yến đã không còn hài lòng ở mức độ này nữa. Cô nuốt chửng con trai mình trong một hơi thở

Dùng phần lớn con gà trống dày và hung dữ dùng cổ họng mềm mại xoa bóp cẩn thận để nếm thử hương vị độc đáo của củ thanh long non.

Kéo chiếc quần bó sát xuống và chiếc quần lót màu tím ướt đẫm dưới váy, những ngón tay mảnh khảnh của cô khéo léo đào bùn lên.

Một hũ mật ong trưởng thành xứng đáng. 

Làm sao Lý Noa có thể chịu được sự kích thích như vậy trong giấc ngủ? Trong cổ họng anh có tiếng ùng ục, túi tinh căng cứng, không có gì cả.

Theo tôi được biết, thứ tinh dịch đặc và dính đã được cái miệng linh hoạt của người mẹ ép ra từng chút một. 

Trong khi Triệu Hạ Yến nuốt khan, cô mím đôi môi đầy đặn của mình lại, quấn lấy quy đầu và từ từ trượt qua lại.

Sau khi chắc chắn rằng không còn tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh, anh hài lòng thả lỏng miệng và phát ra âm thanh “bốp”. 

Chỉ khi Triệu Hạ Yến nhìn thấy sợi tóc trong suốt nối quy đầu và môi cô, cô mới thực sự hiểu mình vừa làm gì.

Khi cô nhận ra điều này, cảm giác phi thực đến nực cười và niềm vui mãnh liệt và phi đạo đức khiến đầu óc cô bối rối cho đến khi

Lý Noa phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và chuẩn bị thức dậy. Lúc này bà mới nhớ lại mùi tinh dịch của con trai vẫn còn vương vấn trong đầu bà.

Tâm hồn thơm ngát. 

Khi Lý Nặc Phương tỉnh lại, anh cảm thấy chiếc gối hôm nay vô cùng mềm mại dễ chịu, xung quanh tràn ngập hương thơm nữ tính thơm ngát. 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ, anh đã vội vàng đứng dậy, mở giường ra kiểm tra nhưng không những không tìm thấy gì mà còn

Ngay cả quần của anh cũng gọn gàng ngăn nắp, không có một chút vết bẩn nào. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Một giọng nữ thành thục quyến rũ vang lên, có chút lười biếng như một con mèo vừa lòng.

Lúc này Lý Nặc mới ý thức được, nơi hắn vừa nằm chính là trên đôi chân khoanh lại của mẹ hắn, trong lòng hắn có chút mơ hồ.

Hơi nóng mơ hồ lập tức bị nỗi sợ hãi che đậy.

Anh nhớ rõ cảm giác sảng khoái khi đi tiểu vừa rồi. Anh chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này trong hơn mười năm cuộc đời.

Tôi đã thử mấy lần nên vội vàng giặt ga trải giường nhưng thật ngạc nhiên là không hề có dấu vết nào cả.

Không dễ để đề cập đến sự nhầm lẫn này với mẹ anh. Anh nở nụ cười tỏa nắng từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, buổi sáng

Được rồi! "

Triệu Hạ Yến có chút sợ hãi khi nhìn vào đôi mắt trong sáng và thẳng thắn của con trai mình, nhưng chỉ đáp lại bằng ánh mắt lảng tránh, điệu đà.

Nói: “Mấy giờ rồi? Con vẫn chưa dậy, còn phải gọi điện cho mẹ.”

Lý Noa cười khúc khích và làm điệu bộ: "Không sao đâu, dù sao cũng là thứ bảy."

"Con bé nhà ngươi dù không phải đến trường cũng phải đi ngủ sớm và dậy sớm. Nghe rõ không?"

Nhìn thấy Triệu Hạ Nghiên thật sự thể hiện ra uy nghiêm của mẫu thân, Lý Nặc đành phải ngoan ngoãn nghe theo.

Triệu Hạ Nghiên hài lòng mỉm cười, xoa đầu Lý Nặc: "Mẹ đã làm bữa sáng rồi, thay quần áo đi."

Chỉ cần đi xuống và ăn. "

Dường như nghĩ tới điều gì, anh ta hồng hồng nói thêm: “Đặc biệt là mặc quần!” 

Lý Nặc khó hiểu liếc nhìn quần đùi của mình. Đây không phải là trang phục bình thường ở nhà sao?

Lúc Lý Nặc mặc quần áo và tắm rửa xong, Triệu Hạ Diễn đã ở cửa chuẩn bị ra ngoài. Cô ấy được bao bọc trong màu đen

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chiếc quần tất được nâng cao không chút đề phòng, sẵn sàng bước vào đôi dép gót nhọn bằng đôi chân nhỏ đi tất, bắp chân

Toàn bộ phần bụng được nâng lên và săn chắc khiến những đường cong của cơ thể trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ.

Hấp dẫn nhất chính là cái bóng "xương cá" mơ hồ in ở giữa chân và đôi tất bó sát ở đó

Nó được cắm sâu vào đây, như thể được ngâm nước, in hình ngón chân lạc đà trong suốt. Mẹ

Không có đồ lót bên dưới tất!

Lý Nặc vô tình liếc nhìn, lập tức không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào cánh cửa thần bí nơi mình sinh ra.

Nhấp một ngụm nước bọt.

Dù không thể hiểu được vẻ đẹp của nơi đó nhưng điều đó không ngăn cản anh theo bản năng khao khát những bí mật cuộc sống ẩn chứa trong phụ nữ.

những phần riêng tư của

Cảnh tượng đẹp đẽ này đã ăn sâu vào tâm trí anh, cuối cùng anh cũng thu ánh mắt lại và miễn cưỡng nói: “Mẹ ơi,

Mẹ ơi, sao mẹ không ăn sáng trước khi đi? "

Triệu Hạ Yến không hề biết rằng âm đạo tất nóng bỏng của cô đang bị con trai nhìn vào, thậm chí cả hình dạng riêng tư của môi âm hộ của cô cũng không rõ.

Bị nhìn thấy rõ ràng: "Không, tôi đã ăn rồi."

Nhét tất và đôi chân xinh đẹp của bạn vào giày cao gót. Đó là một ngày cuối tuần hiếm hoi nhưng cô không thể dành nó cho anh được. Cô đứng thẳng dậy và quay lại xin lỗi con trai.

Nhiên nói: “Hôm nay mẹ phải đến công ty họp, không thể đi cùng con được. Cô Lý sẽ đến dạy kèm sau. Ghi nhớ

Mở cửa cho cô ấy. "

Vì quan hệ tình dục bằng miệng vào sáng sớm một cách bất ngờ, Triệu Hạ Yến, với tư cách là chủ tịch công ty, gần như đã trì hoãn việc sinh nở sắp tới của cô.

Trong lúc chủ trì cuộc họp, ông hoàn toàn không để ý rằng ánh mắt con trai mình đột nhiên có chút lảng tránh.

Sau một hồi mơ hồ, Lý Noa nhìn mẹ mình bước lên giày cao gót và vặn cái mông tròn trịa ra khỏi cửa.

Là chủ tịch của một tập đoàn đa quốc gia, Triệu Hạ Yến có một sự nghiệp thành công đáng ghen tị, nhưng điều ít ai biết đến đó là

Kỹ năng nấu nướng của cô cũng rất xuất sắc. Nhưng Lý Noa, người luôn thích đồ thủ công của mẹ mình nhất, đang ăn bữa sáng do bà chuẩn bị cẩn thận.

Tôi lơ đãng và chẳng nếm được gì, chỉ vì cái tên mà mẹ tôi vừa nhắc đến, giáo viên Lý Lý Á Tiên.

Ngay khi tôi ăn xong bữa sáng, chuông cửa reo như đã lên lịch.

Thân thể Lý Nặc chấn động, hắn lưỡng lự mở cánh cửa gỗ bên trong ra. Đúng như dự đoán, có một cánh cửa chống trộm bằng thép không gỉ.

Tôi mở cửa và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

"Lý sư phụ?"

Người đẹp ngoài cửa ngạc nhiên quay lại, trên khuôn mặt thanh tú thanh tú, thẳng tắp và mịn màng nở nụ cười dịu dàng. 

Trên sống mũi cô đeo một cặp kính gọng đen, mang nét thanh lịch của một mỹ nhân Giang Nam. Nhưng nhìn xuống lại, toàn thân

Bộ vest chuyên nghiệp của cô bị vóc dáng hoàn hảo và gợi cảm của cô làm căng ra, còn những chiếc cúc trên áo sơ mi phía trước bị bung ra một cách tình cờ. 

Cô sẵn sàng bị bóp nát bởi bộ ngực trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn. Tuy nhiên, vòng eo của cô lại thon gọn đến khó tin và khiến người ta có bầu.

Tôi nghi ngờ nó sẽ gãy nếu lắc lư vì nó không thể đỡ được cặp vú nặng trĩu phía trên. 

Điều khiến người ta muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành chính là chiếc áo quấn chặt dưới váy. 

Cặp mông tròn trịa và đôi tất trắng dưới váy khiến đôi chân dài của cô khoe đường cong mà không để lộ chút da thịt nào. Chúng được kết hợp với dây đai mỏng và cao

Mang dép, sự cám dỗ giống như mùi thơm của nước ép tỏa ra từ một quả chín vừa bung nở, thấm khắp cơ thể cô.

Lý Noa, người ban đầu đã quyết định không mở cửa cho người phụ nữ này, đã tỉnh táo lại sau khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười đó. 

Thị đã mở cửa và chào đón cô vào.

Không cho Lý Noa có thời gian để hối hận, Lý Á Tiên trìu mến nắm lấy tay anh, ngồi xuống mép ghế sofa và mỉm cười. 

Giọng nói của cô giống như nụ cười của cô, trong trẻo và cảm động như suối trên núi: “Tiểu Nặc, hôm nay mẹ không có ở nhà, con có ở đó không?

Bạn có nhớ mẹ của bạn không? "

Lý Noa nuốt khan trước bộ ngực sưng tấy gần trong tay, lắp bắp: "Tôi muốn..."

Không ngờ, tuy nụ cười trên mặt Lý Á Tiên không thay đổi, nhưng đôi mắt đầy nhiệt huyết chứa đầy nước suối của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, như thể cô đang lo lắng về điều này.

Câu trả lời khá không hài lòng.

Ngay sau đó, tính tình của cô đã trở lại bình thường, phản ứng như thể khiến Lý Nặc toát mồ hôi lạnh vừa rồi chỉ là do anh tưởng tượng. 

Quyết: "Điều đó không thể được."

"Hả?" Lý Noa cảm thấy mình chắc chắn đã nghe nhầm.

“Đừng bỏ lỡ cô ấy. Bởi vì mẹ ở đây." Lý Á Tiên nhẹ nhàng di chuyển, chôn cậu bé dưới đầu cô.

Bộ ngực khủng khiến anh gần như không thở được chứ đừng nói đến việc phản bác. 

"Bà. Triệu đã giao con cho ta để ta làm mẹ của con trong thời gian này phải không?"

Điều này nghe có vẻ không có vấn đề gì, nhưng Lý Noa luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng miệng và mũi của anh được bao phủ bởi bộ ngực mịn màng và mềm mại

Đại thịt bao bọc và xuyên thấu, bộ não thiếu oxy không thể suy nghĩ gì cả. Không mất nhiều thời gian để anh ta đảo mắt và nín thở.

Trước khi mất đi ý thức, hắn mơ hồ nghe được điều gì đó: “Tha đến mức này tức giận quá, ta thật sự rất tức giận.” 

..."

Khi anh tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã chạng vạng, trên bàn có một bóng người uy nghiêm đang đọc sách dưới ánh đèn.

Cái gì.

Lý Noa tưởng là mẹ mình về nhà nên mở miệng gọi bà nhưng chỉ bước ra: "Mẹ..."

Ho.

Người đẹp dưới đèn bàn lập tức chú ý đến bên này, tựa nửa thân trên của anh vào lòng cô, nhẹ nhàng nói: “Nào,

Uống một ít nước. "

Lý Noa, người được ân xá, uống hết nước trong cốc do Thiên Thiên Vũ cầm trong một ngụm, và chờ đợi để nói chuyện với mẹ mình một cách biết ơn.

Sau khi cảm ơn, anh phát hiện bộ ngực mình đang dựa vào không chỉ mềm mại, thoải mái mà còn tự nhiên ôm lấy anh như một chiếc gối.

Đầu được quấn lại, số lượng bộ ngực đáng kinh ngạc như vậy khó có thể đạt được ngay cả khi Triệu Hạ Yến có thân hình rất kiêu hãnh.

Vì thế điều tôi dựa vào là...

Anh còn chưa kịp đưa ra kết luận, giọng nói tươi cười của Lý Á Tiên đã vang lên: "Tiểu Nặc, em làm anh sợ chết khiếp."

. Bạn vừa đột ngột ngất đi một lúc lâu, tôi vô cùng lo lắng. Nếu bạn ngất xỉu lần nữa, tôi sẽ gọi cho bạn

Mẹ cậu đang ở nhà. "

Lý Noa không nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra trước khi ngất đi, vì vậy anh ho và nói: "À ừm... mẹ tôi đâu?"

Giọng nói của Lý Á Tiên có chút khó chịu: “Bà Triệu gọi lại và nói rằng tối nay bà sẽ ngủ ở công ty.

Có một dự án cần hoàn thành gấp. "

“Tào có thể…” Trong lòng Lý Noa đầy lo lắng, không chỉ vì anh thất vọng vì mẹ anh không về, mà còn vì anh ở một mình với thầy Lý.

Tôi cảm thấy hơi sợ khi ở cùng phòng.

Như nhìn thấu sự yếu đuối của anh, Lý Á Tiên mỉm cười dịu dàng và ngọt ngào: "Đừng sợ, tôi sẽ ở lại với Tiểu Noa."

Đã bắt đầu. "

Dù tôi vẫn có chút bất an nhưng thà có người ở bên còn hơn là ở trong căn nhà rộng lớn trống trải cả đêm.

Bên trong, Lý Noa không khỏi bóp chặt bộ ngực mềm mại của Lý Á Tiên.

Nụ cười của Lý Á Tiên càng đậm hơn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy ngọn lửa đói khát đang bùng lên sau cặp kính áp tròng màu nước mùa thu. Cô nhẹ nhàng

Anh nhẹ giọng nói: “Tiểu Nặc, em còn khát lắm không?” 

Lý Noa thành thật gật đầu. Ly nước vừa uống thay vì làm dịu cơn khát của anh lại thực sự khiến anh

Miệng tôi càng khô hơn, như thể nó cần thứ gì khác để dưỡng ẩm. Sự thôi thúc xa lạ của cậu bé cũng nổi lên ở bụng dưới.

Chiếc rễ rồng dày đặc, to gấp nhiều lần so với đồng loại của anh, đang ép mạnh vào quần đùi của anh, khẩn cấp cần được giải phóng.

"Sư phụ... Không, mẹ sẽ cho con một ít nước." Lý Á Tiên duyên dáng nâng khuôn mặt tuấn tú của cậu bé lên.

Hôn cái miệng nhỏ đó. 

Lý Noa chỉ cảm thấy mình bị sốc trước nụ hôn ngọt ngào của cô giáo ngực khủng, chiếc lưỡi nhỏ thè ra

Sự hung hãn vô song và đáng sợ của nó tham lam cuốn lấy chiếc lưỡi choáng ngợp của anh, quét sạch từng tấc miệng của anh.

không gian. 

Đổi lại, một dòng nước bọt ngọt ngào đều đặn chảy ra từ phía bên kia, khiến Lý Noa cảm thấy khát nước.

Anh ta uống hết không còn sót lại, điều này làm giảm bớt nhu cầu cấp thiết của anh ta. 

Khi nụ hôn tràn đầy cuồng nhiệt, Lý Tiên Nhai cởi ra Lý Noa và chính mình đang bối rối, chỉ còn lại Bạch Bạch.

Đôi tất lụa dài màu sắc cũng ôm lấy đôi chân thon thả của cô, giữ lại chút khí chất cuối cùng của một cô giáo. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân dưới lớp áo sơ mi, rất dễ cởi ra. Thân hình cân đối không tì vết

Cậu bé bất lực bị quấn chặt như bạch tuộc, nhất thời không chịu buông ra. 

Sau một nụ hôn dài khiến Lý Noa đáng thương lại ngất đi, Lý Tiên Á để anh tựa vào bộ ngực mềm mại của cô.

Trên cặp đùi đầy đặn của cô, đôi tay trần đang ôm con rồng ngẩng đầu đang rỉ ra tinh trùng một cách phấn khích. 

"Tiểu Noa trông rất đáng yêu, nhưng dương vật của anh ấy thực sự rất đáng sợ."

Lý Nặc vừa hít một hơi, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng. Nghe sư phụ nói xong, hắn có chút bất an nói: “Vậy thì

Có phải nơi tôi đi tiểu thực sự rất xấu không? "

Lý Á Tiên đang chiêm ngưỡng con rồng ngọc trắng khổng lồ đang nhảy múa mạnh mẽ giữa những ngón tay mảnh khảnh của cô, và nhướng mày ngạc nhiên:

"Tào cậu lại nói thế?"

Lý Nặc vẻ mặt buồn bã nói: “Khi tôi đi tiểu cùng bọn trẻ, chúng đều cười nhạo tôi…”

Khuôn mặt ngọc bích của Lý Á Tiên trở nên lạnh lùng và cô thì thầm không thể nghe được: "Những đứa trẻ đó, chết tiệt chúng." Cô vô thức sử dụng ngón tay của mình. 

lực nào đó.

Làm sao con cặc non nớt của cậu bé có thể chịu đựng được? Anh đang nằm trong lòng cô, nheo mắt, tận hưởng hơi ấm từ đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

Lý Noa hét lên đáp lại, nước mắt lập tức trào ra.

Lý Á Tiên lập tức hoảng sợ, bầu không khí ấm áp ban đầu bị phá hủy hoàn toàn. Chút báo thù

Chàng trai cũng cẩn thận bảo vệ háng mình và không cho cô cơ hội chuộc lỗi. 

"Tiểu Nặc, Tiểu Nặc. Hãy nghe tôi nói, sư phụ không có ý đó. Thực xin lỗi, Tiểu Nặc."

Cậu bé cuối cùng cũng đã khóc đủ rụt rè ngước mắt lên nhìn cô rồi lập tức quay đi, dường như vẫn đang đánh bạc.

tức giận. 

Nhưng Lý Á Tiên đã nhìn thấy điều gì đó từ vị trí của cái nhìn đó, và cô ấy lại nở nụ cười tự tin và cảm động. 

Cô leo lên giường từng chút một, nhẹ nhàng nắm lấy tay cậu bé, sợ cậu lại tỉnh táo:

"Tiểu Nặc, em muốn chơi với bộ ngực lớn của cô giáo à?"

Bộ ngực khủng của Lý Á Tiên giống như một đôi dưa đỏ chín mọng, mọng nước và ngọt ngào, giống như hai bán cầu hoàn hảo, nổi bật

Phía trên cơ thể hơi hướng lên trên, núm vú và quầng vú có màu hồng, rất đẹp. 

Những lời lẽ tục tĩu rõ ràng nằm ngoài khả năng hiểu biết của đứa trẻ. Cô khẽ mỉm cười, cũng không vội vàng nắm lấy tay đứa bé.

Đặt những ngón tay mềm mại của cô lên đầu bầu ngực đang nổi sóng: “Đây là đầu vú của cô giáo, chúng rất nhạy cảm… ôi…”

Cậu bé lo lắng không đợi cô giáo giải thích xong đã bắt đầu chơi đùa với núm vú hồng hào cương cứng và mềm mại của cô. Và Lý

Á Tiên không hề tức giận, cô nâng ngực bằng đôi mắt quyến rũ và để cậu bé vuốt ve nhẹ nhàng như thể cậu bé có một món đồ chơi mới lạ.

Chơi xung quanh. 

Đầu vú cực kỳ nhạy cảm bị Lý Noa chơi đùa liếm liếm với vẻ mặt ngây thơ và tò mò, đôi má hồng hào của Lý Á Tiên cũng bị vấy bẩn.

Tuy nhiên, nó rất xúc động, mật hoa tượng trưng cho cảm xúc của phụ nữ nhanh chóng chảy ra từ thung lũng hoa ngọc và bắn tung tóe lên ga trải giường. 

In một vết ướt trên ông chủ.

Lý Noa không lịch sự. Anh ta nắm lấy cặp vú trắng mà anh ta không thể kiểm soát và di chuyển chúng sang trái và phải.

Bên cạnh nhau, anh mút hai núm vú đỏ mọng mềm mại vào nhau, liếm láp trêu chọc, như thể muốn hút hết mùi thơm từ núm vú màu anh đào nhạt. 

Sữa ngọt và đặc.

Đôi mắt đẹp của Lý Á Tiên mờ đi và hàm răng cô khẽ run lên. Không phải việc cậu bé mút và xoa vụng về đã làm cô phấn khích. 

Ham muốn về cơ thể mỏng manh của cô, nhưng tình yêu mãnh liệt của cô dành cho Lý Noa, không còn có thể chịu đựng được nữa và sắp bật ra khỏi con đập.

Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Nặc đang phát hiện ra sở thích mới ra, nghiêm túc nói với cậu bé đang bối rối:

"Sư phụ sắp dạy cho con một điều rất quan trọng. Tiểu Nặc, nghe kỹ nhé, được không?"

Cuối cùng, Lý Á Tiên đã dùng giọng van xin, hy vọng có thể chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cậu bé một lần nữa. 

Anh ngoan ngoãn dừng lại, nhưng đôi mắt đen láy nhìn chăm chú vào núm vú hồng đang đung đưa vẫn lộ rõ ​​trái tim anh.

Nghĩ.

Lý Tiên Nhai trìu mến cười: “Ngươi còn nhỏ, tuổi còn nhỏ như vậy đã chơi đùa với ngực phụ nữ rồi.” 

Với sự dịu dàng gần như sùng đạo, cô dẫn con rồng khổng lồ từ háng Lý Noa đến những bông hoa màu hồng với dòng nước chảy róc rách.

Lối vào hang động.

"Với dương vật to như vậy, chắc hẳn anh ấy là một hạt giống lãng mạn." Lý Tiên Á dường như đã nhìn thấy Lý Noa Anh ta lắc đầu và cười khúc khích khi đâm ngọn giáo vào và ra khỏi lồn của vô số người đẹp. 

Con cặc của Lý Noa được cô giữ trong tay không nhúc nhích hồi lâu. Cô sốt ruột rút nó ra và xoa bóp con cặc mềm mại.

Lòng bàn tay ấm áp của người đẹp khiến cô há hốc mồm vì sung sướng.

Lý Tiên Nhai cũng từ trong mộng ảo tỉnh lại, nhẹ giọng nói: "Tốt lắm, ngươi chờ một lát, tiếp theo ta sẽ làm chút chuyện."

Tôi sẽ cho bạn những điều rất quan trọng và dạy bạn làm những điều rất thoải mái. "

“Có thoải mái hơn việc thầy chạm vào chỗ em đi tiểu không?” Lý Noa không tin điều đó. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình gần như muốn nổ tung.

Áp lực không thể giải thích được chỉ giảm bớt khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô giáo nắm lấy nó. Đó đã là điều tuyệt vời nhất trên thế giới.

Hãy nếm nó.

"Đương nhiên là thoải mái hơn rồi." Lý Tiên Nhai ấm áp nói.

Đôi chân dài bụ bẫm mang đôi tất trắng móc ra sau đẩy cậu bé đang ngơ ngác đến trước mặt cô.

Cứ như thể con nhện trắng xinh đẹp cuối cùng đã đến được Đường Tăng của cô, và cô nóng lòng muốn thưởng thức nó.

Con ngọc long cứng rắn và hung dữ của Lý Noa chịu đựng được hũ mật ong đầy bùn của cô em gái ngực khủng, hơi chạm vào cơ thể hồng hào và trong suốt như pha lê của cô.

của hạt nhục đậu khấu. Lúc này, Lý Á Tiên toàn thân co giật, giơ chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga lên và kêu lên.

Một tiếng rên rỉ đau khổ bị đè nén.

Không hiểu sao, anh ta thấy lỗ nhỏ của thầy đang co lại nên đã xịt vài giọt sương trong suốt như pha lê lên âm đạo của mình.

Gà đã đến, mang lại chút mát mẻ cho đầu nóng. 

Ngay khi anh đang do dự không biết xoa dương vật của mình có thô lỗ hay không, đôi mắt lơ đãng của Lý Tiên Nha tập trung vào

Với sự tập trung mới, anh nhìn cậu bé bối rối.

"Thật xin lỗi, Tiểu Nặc. Lão sư thật vô liêm sỉ, vậy mà còn làm mất nó một lần mà không xin phép." Cô mỉm cười nhẹ nhàng rồi dẫn

Quyến rũ đến kinh ngạc sau đoạn cao trào ba điểm: “Tiếp theo để cô giáo cho em thoải mái nhé, được không?” 

Lý Noa gật đầu như hiểu ý, và với sự giúp đỡ của đôi chân lụa trắng xinh đẹp trên mông, anh làm theo sự chỉ dẫn của Lý Tiên Á. 

Cô đẩy phần cuống thịt mềm trắng nõn đã căng phồng đến cực hạn vào âm đạo hồng hào mà cô vừa mở ra rồi đâm vào ngay lập tức! 

Một cơn đau rát như ngọn lửa thiêu đốt trong phút chốc xâm nhập sâu vào cơ thể cô, với những cơn đau nứt nẻ, cơn đau cào xé và cơn đau sưng tấy trộn lẫn với nhau.

Cùng nhau, nó kích thích thần kinh của cô. Tuy nhiên, Lý Á Tiên giờ đây được bao bọc trong những cảm xúc cao quý và vĩ đại hơn,

Tôi không thể cảm thấy bất kỳ nỗi đau thể xác nào cả. 

Lý Noa không có thời gian để ý đến sự bất thường của giáo viên. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh lắc lắc mông. 

Áp lực cuối cùng cũng tìm ra cách để trút bỏ, nó bùng phát dữ dội, khiến anh phải nỗ lực hết mình để có được

Thêm khoái cảm ngây ngất khi cọ xát vào da thịt nóng bỏng.

Lý Nặc ấn vào bộ ngực cương cứng và đẫm mồ hôi của cô, liên tục đẩy lên, lẩm bẩm như bị ma nhập: “Sư phụ.” 

...Thầy..." Như thể đây là một câu thần chú để đạt được hạnh phúc.

Con rồng thịt dày hung dữ cướp lấy âm đạo còn trinh của cô và chạy liều lĩnh, cô cảm thấy bụng dưới của mình

Bị hơi thở của nam nhân tác động, như muốn đáp trả, đường hầm sâu liên tục co rút, siết chặt âm đạo bên trong.

Ngọc trắng Raptor.

Mỗi cú đẩy mạnh không chỉ làm lộ ra lớp mật trong suốt mà còn có một vệt máu mờ nhạt trong đó, điều đó cho thấy trong tâm hồn cậu bé

Dưới sự đối xử thô bạo của đứa trẻ không biết gì về Liên Hương Hy Vũ, hũ mật ong mỏng manh đã bị hư hại nghiêm trọng.

Lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng đó không phải vì cơn đau như dao đâm ở âm đạo hay dòng điện gợi cảm đang chạy qua dây thần kinh của cô.

Khi Lý Noa chiến đấu hết mình, xung lực dâng trào trong cơ thể tích tụ vào túi tinh của anh, và anh chuẩn bị chuẩn bị cho một cuộc sống sống động và sống động nhất

phóng. Nhưng vào lúc này, đôi chân nhỏ trắng nõn đang cẩn thận đẩy mông của hắn đột nhiên ngừng cử động.

Mặc dù đã cố gắng hết sức để đẩy thắt lưng của cậu lên, nhưng thể lực của cậu bé rõ ràng không đủ để nâng được trọng lượng của thắt lưng cậu. 

Cô kiên trì quá lâu trong hũ mật đầy bùn lầy, không còn cách nào khác là thua cuộc, ngã vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lý Á Tiên.

Giữa ngực cô thở dốc, bối rối ngẩng đầu lên.

"Tiểu Nặc, từ nay về sau em có thể để anh làm mẹ của em được không?"

Sức nặng của những lời này nổ tung như sấm sét trong đầu Lý Noa đang tê liệt vì sung sướng. Anh mím môi, pha chế

Với sự từ chối. 

Lý Á Tiên sắc mặt hơi tái nhợt, khóe miệng lộ ra nụ cười tràn đầy tình mẫu tử: “Triệu tiểu thư quá bận rộn.

Cô ấy có rất nhiều việc phải làm. Nhưng tôi thì khác, tôi sẽ chỉ yêu Tiểu Nặc. "

Anh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn ngơ ngác lên, con cặc vẫn còn quấn trong âm đạo nóng bỏng, đũng quần mềm mại quằn quại, mút lấy anh.

Ngạc O và mắt anh tê dại, suy nghĩ trở nên hỗn loạn và chậm chạp.

"Chỉ... yêu tôi thôi sao?"

“Đúng vậy, tôi sẽ bằng mọi giá yêu Tiểu Nặc cho đến tận thế.” Lý Á Tiên nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Noa lên và nói:

Đôi môi anh đào của cô khẽ run lên: “Tôi sẽ coi Tiểu Nặc như cún con và toilet, tôi sẽ cởi trần ra đường, để lộ ngực và mông. Tôi sẽ viết.” 

Một hình xăm có tên của bạn. "

“Vậy hãy chọn tôi, được chứ?” 

Niềm vui giống như đám mây đen u ám tụ lại trước cơn giông mà thiếu đi tiếng sấm kinh hoàng.

Thông báo sự bắt đầu của bữa tiệc. Lý Nặc muốn vặn vẹo eo, nhưng dương vật vẫn bất động, khiến hắn bực bội.

Đã.

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển trên eo và hông anh như muốn an ủi anh, khiến anh hơi ngứa ngáy và có vẻ thiếu kiên nhẫn.

thúc giục.

Lý Noa liếm môi, đối mặt với vẻ mặt bất an và mong chờ tinh tế của Lý Á Tiên, rồi ngập ngừng thì thầm:

"Mẹ?"

Bị niềm vui lớn lao đánh trúng, âm đạo của Lý Á Tiên căng cứng, và những bức tường mềm mại ở mọi phương hướng đột nhiên siết chặt lại.

Anh mút nó, giống như vô số cái miệng nhỏ thay phiên nhau mút, một dòng dịch âm đạo lạnh lẽo đổ vào con rùa đã sưng tấy đến cực hạn.

Trên đầu, con cặc của Lý Noa nhảy đẹp đến mức gần như xuất tinh.

Lý Nặc nhận thấy rào chắn đã lỏng lẻo, chỉ đơn giản hét lên như thể đang bỏ cuộc: “Mẹ ơi, con đi đâm mẹ. 

Đây! "

Trên mặt Lý Á Tiên xuất hiện một tia thánh quang, trong nụ cười chứa đựng yêu thương: “Được rồi, chàng trai ngoan,

Hãy đến và đụ âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, tất cả là của mẹ. Nói xong, cô dùng đôi tất trắng xinh đẹp đẩy nhẹ Lý Nặc ra.

Vào vực thẳm không đáy của niềm vui.

Với sự giúp đỡ này, Lý Noa cuối cùng đã duỗi thẳng cơ thể như mong muốn, vị chua tê tuyệt vời đột nhiên tràn ngập. 

Nước lao thẳng lên đỉnh đầu cô, bám vào cặp mông đầy đặn hơi run rẩy của cô, đổ tinh dịch đặc quánh như dung nham vào đó.

Đi.

Cảm nhận được Lý Noa liên tục xuất tinh vào cơ thể mình, Lý Á Tiên cũng run rẩy cơ thể, không biết bao nhiêu lần

Khi đạt đến cao trào, đôi chân xinh đẹp mang tất của cô móc chặt vào mông cậu bé, khiến háng hai đứa dính chặt vào nhau. 

cùng nhau.

Lý Nặc dùng hết sức chộp lấy trái dưa sữa thơm của cô, ánh mắt đã mất đi, chỉ dựa vào bản năng để chống cự cô một cách nhẹ nhàng và khó nhọc.

Phần lõi sưng tấy lần lượt phun ra tinh dịch còn sót lại. 

"Cậu bé ngoan, xuất tinh từ từ thôi. Mẹ sẽ không chạy trốn. Mẹ ở đây để cho con đủ tinh dịch và mẹ sẽ tiếp tục làm như vậy trong tương lai.

Hãy cho bạn. "Lý Á Tiên dùng đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình xoa dịu tấm lưng căng thẳng của cậu bé, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cậu bé.

Tóc ơi, hãy để anh tựa vào bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mình trong khi thở. 

Lúc này Triệu Hạ Nghiên đang đắm chìm trong việc xem xét kế hoạch Tiêu Sơn cần cô đến thăm, vô cớ lại cảm thấy bất an.

Bực mình, cô dừng lại và nhìn về phía xa, như thể sắp đánh mất một thứ gì đó quan trọng. 

"Mẹ... Mẹ..." Con gà trống bị chôn trong nồi thịt ăn xương quyến rũ của Lý Á Tiên, phun ra hết dòng này đến dòng khác. 

Tinh dịch còn sót lại. Lý Noa lẩm bẩm lời này và chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Còn việc anh ấy gọi cho mẹ nào, e rằng ngay cả chính anh ấy cũng không biết.

