============================================================
  Mẹ con đột phá sau 20 năm (Phần 1, 11 tập)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141839.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

mười một

Gần đây thời tiết càng ngày càng nóng bức. Ăn kem và bật điều hòa có thể làm giảm nhiệt độ bề mặt cơ thể nhưng nhiệt độ bên trong thì không.

Nó rất khó để loại bỏ và nó sẽ chỉ có tác dụng nếu bạn thực hiện một số bài tập trên giường. Chà, tôi đã làm được rất nhiều việc trong thời gian này. Thực ra tôi đang rất bối rối,

Tại sao tôi lại bốc đồng vào mỗi mùa hè? Mùa hè có phải là mùa giao phối? 

Đêm qua trong một buổi họp mặt đồng nghiệp, Trưởng phòng Vương nói tại sao không thay đổi khẩu vị đi ăn thịt nướng. Được rồi, chúng tôi bắt đầu ngay lập tức, tìm kiếm

Mở một nhà hàng thịt nướng Hồi giáo. 

Tôi đặc biệt đặt mua cho mình hai bó thận cừu. Lão Vương nhìn thấy liền khinh thường ta, nói với ta những thứ này không tốt.

Tôi có thể ăn nó thường xuyên. Khi tôi hỏi tại sao, anh ấy nói rằng động vật động dục theo mùa, điều này khác với con người. Nếu bạn ăn món này thường xuyên, bạn sẽ khỏe hơn trong tương lai. 

Tôi đang trong mùa nóng và tôi đang trong mùa. Tôi thà...

Được rồi, tôi thừa nhận mình nóng nảy, nhưng tôi không thừa nhận mình là dã thú. 

Tôi rất vội với bất kỳ ai nói với tôi điều này, tất nhiên là ngoại trừ mẹ tôi. Không, tối qua tôi đã quan hệ với Lão Vương,

Làm điều đó, đừng làm điều đó! Đừng quá lo lắng khi nói đến việc sấy bia, đó là một ông lớn. Cuối cùng, tôi uống anh ta bất tỉnh ngay tại chỗ.

Tôi chỉ ngất đi sau khi về đến nhà, suýt chút nữa đã bỏ lỡ cơ hội. 

Đồng chí đang chạm gạch, tôi biết. Tại sao tôi lại nhiều lời như vậy? Bạn có phải nói chuyện nhỏ mỗi khi bắt đầu không? Này, bạn

Bạn không hiểu sao? Khổng Tử nói: Người không biết điều mà không kinh ngạc thì chẳng phải là quân tử sao? Bất cẩn... Ối, ai ném nó thế? được rồi

Tôi đã thay đổi nó. 

Lần trước tôi kể về chuyến đi đầy cảm xúc của tôi cùng mẹ vào bếp. Sau sự việc, tôi đã bình tĩnh lại được một thời gian. Điều này và gian lận

Nó khác. Có bốn người trong gia đình. Họ ăn và ngủ trong cùng một nhà. Họ gặp nhau cả ngày nhưng cơ hội vẫn tồn tại.

Không nhiều. Tất nhiên, một khi bạn làm điều này, bạn sẽ trở nên nghiện. 

Nó giống như một trinh nữ. Tôi chưa từng quan hệ tình dục nên cũng không nghĩ nhiều nhưng một khi đã quan hệ thì không thể nào quên được cảm giác đó. 

.

Dù tìm cơ hội khó đến đâu, mấy tháng nay tôi vẫn lẻn vào cùng mẹ mấy lần. thực hiện

Khi bạn đam mê, sẽ thật vô vị nếu bạn thực sự nói về nó. Hôm nay, tôi sẽ nói về một điều thậm chí còn ly kỳ hơn lần trước. Mang theo một tấm bảng tốt

Phân có bị gai không? Hãy ra phía sau đi, thưa ngài, chúng ta sắp bắt đầu rồi. 

Em họ tôi đang mang thai, mẹ tôi nói với tôi trong bữa sáng. Sau đó anh ấy giục tôi và Tiểu Tử nhanh lên, chúng tôi không còn trẻ nữa.

Đã đến lúc nghĩ về thế hệ tiếp theo. 

“Mẹ ơi, không phải con không đồng ý, là anh ấy. Anh ấy luôn nói mình chưa trưởng thành và không muốn làm bố của người khác.”

Tiểu Tử bưng bát nói với mẹ. 

"Không phải là bố, bạn sẽ lớn lên như thế nào? Cả ngày bạn sẽ không làm gì cả. Chỉ khi có con, bạn mới thực sự có tinh thần trách nhiệm".

Bố ăn xong, châm một điếu thuốc rồi chậm rãi nói với tôi: “Khi bố và mẹ con muốn con, bố

Tôi chưa già bằng bạn, tại sao tôi không nuôi dạy bạn tốt? Tôi đã gần bước sang năm thứ ba tham gia chạy bộ và tôi vẫn coi mình như một đứa trẻ. Bạn là thế đấy

Nếu bạn sống vô ích, bạn sẽ không bao giờ tìm thấy điểm trưởng thành của mình. "

Mẹ tôi cũng nhắc lại: “Đúng rồi, nhìn chị dâu của anh họ con đi, chỉ sau một năm kết hôn với chị họ của con, chị ấy đã có thai.

Khi hai người kết hôn, họ vẫn chưa đính hôn nên việc họ đến sớm là điều tốt. 「

“Được rồi, sáng sớm cả nhà sẽ cho em một bài học chính trị. Chỉ dựa vào điều này thôi, tôi phải đưa ra quyết định.

Lòng tôi nhất quyết phải có một đứa con, suốt ngày bị bắt nạt thì tôi sẽ lấy một người bị tôi bắt nạt. "Tôi đặt đũa xuống và đi lấy túi xách.

Hãy sẵn sàng cho công việc.

"Tôi đã chống lại bạn. Nếu bạn thực sự có một đứa con, địa vị của bạn sẽ càng thấp hơn. Nếu dám bắt nạt người nhỏ tuổi hơn thì hãy thử xem."

Tiểu Tử chỉ vào tôi nói.

"Được rồi, anh là ông chủ phải không? Thay giày nhanh chóng. Nếu không đi sẽ trễ mất." Tôi thúc giục Tiểu Tử nhanh chóng rời đi.

Mẹ tôi nhìn đồng hồ rồi đứng dậy: “Muộn rồi, đi làm nhanh đi. Nhân tiện, ai ở đó vào buổi trưa vậy?"

Trống? Dì và chị dâu của bạn đến bệnh viện để kiểm tra. Tôi sẽ để họ đi ăn. Nếu ai rảnh thì về nhà ăn đi." 

Bố nói bố sẽ đi tham quan các thị trấn bên dưới, còn Tiểu Tử nói bố muốn đi mua sắm với bạn bè. Tôi, nó phụ thuộc vào tình hình, đơn đặt hàng gần đây của tôi

Tôi rất bận công việc và phải làm thêm giờ vào buổi trưa. 

Thế là mỗi người mỗi người một lối, đến nơi làm việc mới thấy công việc hôm nay cực kỳ nhàn hạ. Đồng chí Lão Vương được đưa về thành phố

Chúng tôi được giao nhiệm vụ viết tài liệu. Không có sự giám sát của các đồng chí lãnh đạo, công việc phải dựa vào sự tự giác nhưng không thể

Đây là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nếu người lãnh đạo không sắp xếp nhiệm vụ, ai sẽ ngu ngốc đến mức cảm thấy khó chịu? Ngoài một số tài liệu do các phòng ban khác gửi đến,

Thông tin cần được chuyển tiếp và truyền tải, vì vậy chúng tôi đã bắt đầu từ đó. 

Khi tôi có một nhiệm vụ, thời gian trôi qua rất chậm. Khi tôi không có nhiệm vụ, thật không dễ để thức. Tôi chỉ mong chờ nó.

Đàm làm, tôi ăn chút gì rồi về ký túc xá chợp mắt. Tôi và Tiểu Tử đến xem buổi biểu diễn vào lúc nửa đêm hôm qua và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Ồ ~ Nhân tiện, vì lãnh đạo không có ở đây nên tại sao không tan làm sớm? Chợt tôi nhớ ra lúc sáng mẹ có nói là buổi trưa là chị dâu của chị họ tôi.

Nếu phải đi, tại sao tôi không tận dụng cơ hội để về nhà sớm? Đây là một cơ hội hiếm có. Thế là tôi chào các đồng nghiệp của mình và nói rằng có một chút

Nếu bạn bị cảm lạnh, hãy ra ngoài và uống thuốc. 

Tôi chạy xuống nhà, khởi động xe và gọi điện cho mẹ trước. Mẹ tôi đang đi mua sắm bên ngoài nên tôi đã hỏi dì

Khi nào nên đi cùng chị dâu? Mẹ tôi bảo chúng tôi phải đợi đến trưa. Tôi nói hôm nay nơi làm việc của tôi không bận và tôi có thể về nhà sớm.

Tôi sẽ quay lại và đợi bạn. Mẹ tôi đang ở chợ rau, chắc mẹ không nghe rõ nên nói sẽ quay lại sau, chuyện đó để sau nói nhé. 

Ha Ha, vẫn chưa đến mười giờ đâu, còn nhiều thời gian mà. Chỉ cần quan hệ với mẹ tôi một lần là đủ. trở về nhà

, Tôi đặt túi xuống và chạy vào phòng ngủ của mẹ. Để tiết kiệm thời gian, tôi cởi quần áo trước. 

Rồi tôi nằm trên giường đợi mẹ về và bắt đầu chiến tranh.

Tôi có đè mẹ tôi lên giường không? Hay để cô ấy đứng vén váy lên và từ phía sau đi vào? Ha ha, nhanh lên

Đã nhiều tháng rồi tôi không được tiếp xúc gần gũi với mẹ, điều này thực sự rất thú vị khi nghĩ đến. Đợi đã lâu mà tôi vẫn chưa thấy mẹ đâu.

Sự trở lại. Nếu tôi không quay lại, tôi thực sự sẽ không có thời gian. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng xoay chìa khóa,

Ha Ha, mẹ đã về rồi. Để đảm bảo an toàn, tôi lén mở khe cửa và nhìn vào. Bạn biết đấy, tôi là ánh sáng

Xa mông lại, nếu tôi vừa bước ra ngoài, nếu tôi không phải là mẹ tôi thì sao? Liệu tôi có đau khổ không? 

Quả nhiên là mẹ tôi, mặc chiếc váy hoa xanh từ sáng nay, đang cúi xuống thay giày ở cửa. tôi

Tôi vuốt ve con cặc của mình, anh trai tôi rất hợp tác, anh ấy ngay lập tức cương cứng. Nhân tiện, hôm nay trời nóng quá. Tôi đóng cửa lại và tìm nó. 

Bật điều khiển từ xa, bật điều hòa và sẵn sàng chiến đấu với mẹ tôi.

Khi tôi mở cửa lần nữa, mẹ tôi đã biến mất. Tôi chỉ nhìn thấy một gói rau lớn đặt trên bàn ăn rồi quay lại. 

Tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong nhà vệ sinh nên tôi dựa vào cửa và lắng nghe. Bên trong có tiếng nước, hình như mẹ tôi đang tắm.

"Mẹ." Tôi đã gọi. 

"Này, cậu về rồi à? Tôi đang tắm, hôm nay trời nóng quá, đổ mồ hôi hột, cậu cất rau trước đi à?

trong nhà bếp. "Mẹ tôi nói trong nhà vệ sinh.

Vì thế tôi cất bát đĩa đi trước, sau đó trực tiếp quay lại cửa nhà vệ sinh. Khi tôi đẩy nó, nó đã bị khóa bên trong.

"Mẹ, mở cửa đi, sao lại khóa?" Tôi vừa nói vừa mở cửa.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang tắm."

“Tôi biết rồi, mở cửa nhanh tôi sẽ vào.”

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Đợi một chút, tôi sẽ giặt xong."

"Rất tiếc, tôi cần đi tiểu. Nhanh lên."

"Anh lên lầu trước nhé? Tôi vừa mới bắt đầu tắm rửa." 

"Còn ngượng ngùng hay sao? Nhanh lên, ta đã nhìn thấy ngươi từ trong ra ngoài rồi. Không sao đâu. Mau mở cửa đi."

"Ngươi ở cửa kêu cái gì?" Tôi nghe thấy mẹ tôi mở cửa trượt của phòng tắm bên trong. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ

Hãy đến và mở cửa. Nhà vệ sinh trong phòng khách của tôi ở ngay cửa ra vào. Tôi hét vào cửa. Tất nhiên là mẹ tôi sợ người ngoài.

Có ai đó đã nghe thấy tôi. 

Cánh cửa hé mở, tôi lập tức mở ra và chen vào rồi đóng cửa lại. Mẹ khỏa thân và có

Nước đang chảy xuống. Thấy tôi cũng trần truồng, mẹ tôi hiểu ngay mục đích tôi vào. 

"Cởi quần áo khi nào? Không phải hôm nay, không có thời gian. Mau ra ngoài đi." Mẹ quay lại và định đi

Đi bộ trong phòng tắm. Tôi ôm mẹ từ phía sau và nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ.

"Không sao đâu mẹ, vẫn còn sớm mà, mẹ nhớ con quá." Tôi nói trong khi chạm lên xuống ngực của mẹ.

thân hình. Mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân và ôm lâu, cặc tôi không nhịn được. 

Việc mài bắt đầu ở dưới đó.

Một tay chạm vào ngực mẹ tôi, tay kia chạm vào bên dưới mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt

Những gì tôi cảm thấy là một loại kích thích khác. Có lẽ là do nước trên người mẹ tôi khiến mẹ đặc biệt bôi trơn. 

"Tránh ra. Nhà vệ sinh ướt hết rồi, sàn nhà sắp phải lau lại rồi." Mẹ chật vật bước vào phòng tắm.

Anh ấy gần như kéo tôi vào một nửa. 

Cả lòng bàn tay tôi duỗi ra giữa hai chân mẹ, thứ tỏa ra từ lòng bàn tay tôi chính là hơi nóng nơi vùng kín của mẹ.

Cảm giác này nhanh chóng lan từ tay xuống cặc, sau đó hơi nóng truyền xuống háng mẹ. 

Mẹ vặn mông trái phải, lắc cặc tôi ra rồi xòe tay tôi thật mạnh rồi quay người lại

Lai nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Tôi yêu cầu bạn quay lại giúp tôi. Điều đó tốt cho bạn, nhưng quay lại cũng không có ích gì."

Phòng tắm rất nhỏ. Tôi và mẹ đứng đối diện nhau, chỉ cách nhau hai mươi ba mươi centimet. Tôi nhìn lên và xuống

Thân hình mẹ, đồng thời kéo cánh cửa trượt đóng lại. Bị dồn vào một không gian nhỏ hẹp như vậy với mẹ ngay lập tức khiến tôi nhớ đến

Bài báo tôi đọc cách đây đã lâu hình như có tên là “Mẹ và con trai trên xe buýt” phải không? Hải mẹ con không thể tự chủ được trên xe buýt

Họ cọ xát vùng kín của mình với nhau...

Chà, tình huống này khiến tôi phấn khích hơn một chút. 

Thân hình trắng trẻo, mũm mĩm của mẹ tuy không đẹp bằng Tiểu Tử nhưng thực ra rất gợi cảm. bụng

Bộ ngực của cô đã sưng lên, càng làm lộ rõ hơn sự đầy đặn của phần thân dưới. Đùi của cô ấy dày hơn của Tiểu Tử nhưng hai chân lại dính chặt vào nhau, không giống như của Tiểu Tử.

Tương tự, phải rộng bằng hai ngón tay ở giữa khi đứng. Lông mu của mẹ tôi không nhiều lắm, nó xõa xuống bụng dưới hình tam giác ngược.

Lan thẳng vào vùng kín bên trong vô hình của đôi chân. 

Ngực đã chảy xệ nhiều nhưng độ bão hòa rất tốt, nhìn từ bên cạnh vẫn tròn trịa. Tóm lại, mẹ tôi hoàn toàn

SỮA. 

Không ai có thể cưỡng lại việc bị ép cùng với cô ấy. 

Mẹ thấy tôi im lặng, quay người vặn vòi nước, muốn tiếp tục tắm rửa. Khi tôi quay lại, tôi tình cờ va vào

Khi nó chạm tới cặc tôi, nó ép vào mông tôi. Tôi cố kìm lại nhưng cuối cùng không kìm được mà kéo tay mẹ.

Tôi ngồi xổm xuống thấp hơn một chút, và cặc tôi lại bị kẹp giữa hai chân mẹ tôi. 

"Ừ... anh là kẻ xấu. Tôi không thể ở một mình với anh được." Mẹ giơ đầu phun nước lên và bối rối.

nói. 

Tôi chộp lấy đầu phun nước từ tay mẹ, vặn nước lên mức tối đa rồi lao thẳng về phía phần thân dưới của mẹ. nước chạm vào

Nó chạm vào âm hộ của mẹ tôi và cũng bắn vào quy đầu của tôi. Nó hơi đau một chút nhưng rất kích thích. 

"A...hehe, có chút ngứa, hehe." Mẹ vừa né vừa vặn đùi tôi. Dây đeo mông

Nó ướt và cọ xát vào bụng dưới của tôi. 

"Mẹ ơi, mông mẹ trơn quá, con muốn đụ mẹ quá." Tôi hào hứng nói, ngẩng đầu ra sau lưng mẹ. 

"Không muốn. Hà Hà, ngứa quá." Mẹ tiếp tục lắc mông. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Hãy để tôi xem nếu bạn muốn." Ông ném đầu phun nước xuống đất, thọc tay vào háng mẹ tôi rồi dùng

Những ngón tay của anh ấy đang vuốt ve đôi mông của mẹ tôi, và cơ thể của bà đang đẩy về phía trước hết sức có thể. Tiểu Tử thích tôi kích thích cô ấy như thế này, lần nào cũng vậy

Sẽ phun đi phun lại. 

"Không được, trước tiên tắt vòi đi, lãng phí nước." Mẹ hiển nhiên không thể thoát khỏi hành động của tôi, mấy lần cũng không chạm vào.

Hơi thở trở nên nặng nề hơn sau khi đại tiện, có thể nghe thấy khi nói chuyện. 

“Mẹ ơi, đã bao nhiêu ngày chúng ta không làm điều này rồi nhỉ?”

Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ, xoa cặc từ bên này sang bên kia, ngực tôi áp vào lưng mẹ rất trơn.

Rất thú vị. 

"Ừ... ai biết được, sau này có thể làm được không? Bây giờ đã muộn rồi." Dù mẹ tôi có từ chối bằng lời nói,

Cơ thể anh ấy không cử động, vẫn nằm trong sự thương xót của tôi. Thực ra từ khi tôi chính thức bí mật làm chuyện này với mẹ, mẹ tôi đã không

Thực sự đã từ chối tôi một lần. Như tôi đã nói trước đó, cô ấy cũng thích cảm giác ở bên tôi. Chỉ là cô ấy

Làm mẹ, đôi khi dè dặt chỉ là bản tính thôi. 

"Để tôi tính nhé. Có vẻ như đã được vài tháng rồi nhỉ? Lần trước chúng ta ở trong phòng khách." Mẹ tôi và tôi đã bị tổn hại về thể xác

Ở gần mẹ quá, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn rất nhiều, mẹ khó có thể chịu đựng được nữa. 

Quả nhiên, sau vài giây, mẹ tôi nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Hôm nay thực sự không phải lúc đâu.”

"Mẹ, haha. Mẹ không nhịn được nữa à?"

"Vớ vẩn, cậu không thấy ướt à?" Mẹ thì thầm.

“Không, tôi tưởng đó là nước.”

“Ồ, vào đi, là nước, nước chảy ra từ đó…”

“Vậy thì vào như thế này thì sao?”

"Ừ, được."

Tôi biết, thời gian thực sự rất eo hẹp. Vì mẹ đã đồng ý nên mình phải nhanh lên phải không? đẩy mông của bạn về phía

Anh ta lùi lại, chống tay và chuẩn bị bước vào. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ âm hộ của mẹ tôi, nhưng

Tư thế không phù hợp. Tôi đã thử vài lần nhưng lần nào tôi cũng định lao vào ngay lập tức và trượt về phía trước. 

"Ngươi thật ngu ngốc, nhiều lần như vậy cũng không tìm được cửa." Mẹ mỉm cười nói, thân thể khẽ run lên.

Sau đó anh ấy đưa tay ra phía trước và chạm vào cặc tôi. Anh ấy ấn con cặc của tôi cho đến khi nó quay lại và đưa nó vào đúng vị trí. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào. 

"Ừ mẹ ạ. Không phải con không tìm được nhà, mà là cửa nhà chúng ta quá nhỏ, không thể chen vào được." Tôi không vội.

Thay vì bơm, tôi lắc mông mẹ từ bên này sang bên kia vài lần để mẹ làm quen trước. 

"A. Ngươi to lớn quá phải không? Nhẹ nhàng một chút, có chút đau."

Mẹ vừa nói vừa cúi người xuống, chống hai tay vào tường và ưỡn mông lên. Góc chúng ta vừa nhập là sai.

Cô ấy đứng quá thẳng và cặc tôi bị cong lên. Mặc dù với tôi nó có cảm giác chặt chẽ hơn và thú vị hơn nhưng nó vẫn

Chắc mẹ thấy căng thẳng quá. 

Tôi bắt đầu chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và từ từ thọc vào trong mẹ. Nước nhỏ giọt từ cơ thể cô hòa lẫn với nước chảy ra từ bên trong cô. 

Nó dính và rất mịn. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy rõ nước chảy ra mỗi lần rút ra.

Tấm lụa, một đầu nối với cặc tôi, đầu kia nối với âm hộ mẹ tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi vô thức bắt đầu đẩy mạnh hơn, dang rộng hai chân và tiếp tục đẩy mỗi lần.

Cho đến cuối cùng.

"Ừ, sâu quá, ừm... có chút khó chịu." Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Mẹ, mẹ nói mẹ già như vậy, sao con cảm thấy bên trong mẹ cũng không hơn gì Tiêu Tử Tùng? Ha Ha

Hà. "

Vừa nói tôi vừa nhéo mông cô ấy vài lần bằng cả hai tay. 

"Được rồi, đừng nói nữa, ừm... trước đó cậu chưa từng nói sao? Ai biết được. Nhanh lên, đừng

Biết bây giờ là mấy giờ rồi. "Mẹ tôi trở nên lo lắng. 

Cái mông đầy đặn rất đàn hồi nhưng cũng làm tăng thêm độ khó cho tôi khi thâm nhập đến cùng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mỗi khi tôi thâm nhập vào nó.

Nhìn thấy sự biến dạng do va chạm giữa mông mẹ và bụng dưới của tôi, tôi cảm thấy mình như một quả bóng bay bị đè bẹp. Khi tôi rút ra,

Sẽ trả lại tôi một lần nữa. Quay đi quay lại như thế dần dần khiến tôi mất trí. Tôi chỉ thở hổn hển và làm những việc như thế này.

hành động cơ học.

"Chờ một chút, đau quá." Mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước và lấy con cặc của tôi ra khỏi cơ thể mẹ. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Anh nắm lấy sợi tóc ở đó và nó đau quá."

"Ha Ha, thật sao? Tóc cậu dài quá à? Nào, để tôi xem thử."

"Đi đi, từ phía trước tới. Bảo lâu mới có thể ra ngoài?"

"Ngay lập tức, ngay lập tức. Mẹ đừng lo lắng."

Thì ra con cặc của tôi đã vô tình túm tóc mẹ và đưa vào âm đạo của tôi. Chuyện này bình thường thôi con ạ.

Tử không có nhiều lông mu nên thường xuyên gặp phải tình trạng này, nhất là khi tôi ấn từ phía trước và đụ thì lông mu của cô ấy trở nên

Tóc dễ bị rối. Nhưng tại sao tôi không cảm thấy nó? Có phải vì phụ nữ ở đó đặc biệt nhạy cảm? Này,

Tại sao tôi luôn so sánh mẹ tôi với Tiểu Tử...

Lúc này mẹ tôi đã đứng dựa vào tường, hai chân co lại, thân dưới cong về phía trước, hai tay sờ vào háng.

Một nơi đang chờ tôi bước vào. 

"Ha Ha, mẹ, mẹ thật quyến rũ." Tôi dùng tay nắm lấy quy đầu của mình, ôm mẹ vào lòng và mẹ đánh đòn.

Tôi đỡ cô ấy lại, rồi cũng ôm tôi, dùng tay còn lại tôi sờ cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Nhưng không

Thành công, quy đầu kéo vào lông mu của mẹ tôi khiến tôi ngứa ngáy, đau đớn. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Tại sao tôi không vào được?"

Vừa nói, tôi vừa nhấc một chân của mẹ lên và đặt bà lên bức tường bên kia. 

"Bạn đáng bị như vậy. Ai khiến bạn phải suy nghĩ về điều đó chỉ khiến bạn không thể vào được." Dù nói như vậy nhưng mẹ tôi rất đáng bị như vậy. 

Đóng nó lại, nhấc chân lên và cong phần thân dưới của bạn về phía trước một lần nữa.

Cuối cùng tôi nhét nó vào. Tôi sợ nó lại trượt ra ngoài. Tôi đút hết vào rồi đẩy mạnh mẹ vào tường. 

Mẹ cũng gác chân lên tường, ôm chặt tôi vào giữa hai chân. Tôi hơi cong chân và bắt đầu đẩy.

Lúc này, ngoại trừ cái cổ hướng lên trên, mẹ con tôi đều ở gần nhau.

Khi đưa vào, đùi và bụng dưới sẽ bị hất ra ngoài và phát ra âm thanh. "Bố", con nghe thấy nó đặc biệt trong phòng tắm nhỏ này

Nó rõ ràng và mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn. 

"Mẹ, đây là cách con thích nhất để đụ mẹ, ôm mẹ là thoải mái nhất."

"Tào tôi có thể gọi cậu là kẻ biến thái được?" "Anh sẽ gọi lại cho tôi. Này, nếu anh là kẻ biến thái thì cứ làm kẻ biến thái đi. Ai có tôi?

điều trị? Thỉnh thoảng tôi có thể ôm một bà mẹ bụ bẫm như vậy, đồng thời tôi cũng có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của bà ấy.

bên trong. "

"Hơn nữa, ta muốn đánh ngươi. Ừm... Đúng rồi, ngươi và Tiểu Tử thật sự cần phải ôm chặt hơn nữa. Ngươi nói ngươi thật quá đáng."

Nếu bạn có nhiều năng lượng như vậy, tại sao bạn không có con? "

"Được rồi, mẹ đừng nói nữa. Con không muốn vui vẻ hơn khi còn trẻ."

“Không phải tôi đang để cậu chơi sao?”

“Ha ha, đã gần một tháng rồi, chuyện này chúng ta chỉ làm một lần, là tôi ép buộc, nếu Tiểu Tử có thai thì

Cô đang có thai sao không bóp chết tôi đi? "

"Nếu như ngươi thật sự làm cho phu nhân của ta có thai, mẹ vĩnh viễn sẽ bị ngươi thương xót."

"Anh đang làm gì với tôi vậy?"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Tch, mẹ, cứ nói cho hay đi."

"Trên miệng con? Mẹ không cho con thấy thoải mái ở nơi khác à?"

"Ha Ha, điều đó không đúng. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể làm cho Tiểu Tử mang thai bất cứ lúc nào. Tôi chỉ sợ đến lúc đó cô sẽ có thai."

Bạn không muốn phục vụ tôi nữa à? "

“Mẹ, con hứa với mẹ, chỉ cần cô ấy còn mang thai là được. Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào, nhưng điều đầu tiên là phải đảm bảo an toàn."

"Mẹ ơi, con có thể làm gì bất cứ lúc nào được không?"

"Đó là nó."

"Đó là loại chuyện gì vậy?"

"Mẹ kiếp...mẹ mày. Ừm..."

"Mẹ..."

"Để tôi nói cho bạn biết, ừm... khi bạn nói điều này, bạn sẽ cứng rắn hơn... nhẹ nhàng thôi... đó không phải là một kẻ biến thái... ừm... là gì vậy?"

"Mẹ..."

"Ừ,"

"Tôi sẽ yêu em mãi mãi"

“Được rồi, xuất tinh nhanh lên, ừm… bắn tôi trước, sau đó là Tiểu Tử, chúng ta cùng luyện tập với tôi nhé. Hà Hà."

Sự kích thích của mẹ giống như cho tôi một liều thuốc kích thích tình dục. Tôi chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ và nói thêm

Cung Công nói, mỗi lần chỉ để lại một nửa quy đầu trong cơ thể mẹ, sau đó dùng hết sức nhét vào. Mẹ tựa đầu vào

Trên ngực tôi, cả cơ thể cô ấy nửa nằm trên tôi, để tôi tùy ý đụ cô ấy. Lượng dịch âm đạo của mẹ tôi rất nhiều,

Nó làm ướt bìu của tôi và cũng làm cho môi âm hộ của cô ấy được bôi trơn nhiều hơn. Bất cứ nơi nào quy đầu đi qua, có một đại dương rộng lớn.

Tinh tế. Toàn thân tôi như bị mắc kẹt trong một chiếc ống tay áo cotton mềm mại to lớn. 

Đột nhiên, có lẽ do dùng lực quá mạnh, con cặc tuột ra khỏi âm đạo mẹ tôi và ép vào chân mẹ tôi.

Nó làm tôi đau. Mẹ dùng tay giữ cặc tôi và đưa vào, sau đó di chuyển phần thân dưới của mẹ về phía trước và nuốt cặc tôi một lần nữa. 

Đi. "Tha nói, ngươi không phải đi bệnh viện kiểm tra sao?"

"Kiểm tra cái gì?"

"Bình thường, ngươi cường tráng như vậy, lần nào cũng xuất tinh nhiều, Tiểu Tử hẳn là không có thai." Mẹ

Anh đưa tay vuốt mái tóc ướt che mặt, ngẩng đầu lên nói với tôi. Và tôi vẫn đánh cô ấy rất mạnh. 

"Tôi chỉ xuất tinh trong thời gian an toàn. Tôi đã làm lại tối qua, nhưng đó không phải là khoảng thời gian an toàn. Tôi đã xuất tinh ra ngoài.”

"Hải người ở cùng nhau lâu như vậy, cũng không có xảy ra chuyện gì sao?"

"Ha Ha, mẹ hiểu ý con rồi. Mẹ đừng lo, con trai mẹ có khả năng đó.

Cô đã phá thai khi còn đi học. 「

"Này, trai hay gái? Thật đáng tiếc."

“Mới có một tháng thôi, ai có thể biết được?”

"Như nhau."

"Bà điên rồi mới hy vọng vào cháu trai của mình. Hay tôi cắm một cây vào bụng bà nhé? Ha Ha."

"Không lớn không nhỏ, sau này hai người phải cẩn thận hơn, nếu thực sự muốn thì trước tiên phải bỏ thuốc lá và uống rượu. Thế thôi.

Nhưng không, bây giờ mọi người rất chú ý đến vấn đề này, không giống như trước đây. "

"Mẹ ơi, khi bố và mẹ muốn con, bố có từ bỏ điều gì không?"

"Ừ, lúc đó tôi thậm chí còn không chú ý đến nó."

"Bố cũng đụ con suốt ngày à?"

"Lúc đó chúng ta đang sống ở quê nhà, bố cậu làm việc ở đây và không về thường xuyên. Cậu chỉ đang nghĩ vớ vẩn thôi."

"Ha Ha. Con chỉ đang tưởng tượng thôi. Này mẹ, bây giờ bố địt mẹ bao nhiêu lần vậy?"

"Đây có phải là điều cậu nên biết không? Tên khốn kiếp. Hmm..."

"Có chuyện gì vậy? Mẹ, con đã nói với mẹ là con và Tiểu Tử đều ở đây."

"Khoảng mười ngày. Có lẽ vậy."

"Kem tất cả vào?"

"Chà, tôi đã triệt sản rồi."

"Ai trong chúng tôi xuất tinh khiến bạn cảm thấy dễ chịu?"

"Ừ con trai, ừm... dùng lực một chút đi con, khá nhiều đấy. Hmm..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ. Mẹ.

"Thôi nào, xuất tinh cho tôi."

Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối, phần thân dưới của mẹ chuyển động qua lại theo nhịp điệu của tôi. Và tôi cũng có

Tôi đã có cảm giác xuất tinh rồi. Tôi ôm mẹ thật chặt. Tôi muốn giữ lại khoái cảm cuối cùng và muốn xuất tinh cho con cháu đó. 

Hãy bước vào nơi sâu thẳm nhất của mẹ tôi...

Ngay lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì có tiếng chìa khóa vang lên ở cửa ra vào. Ôi Chúa ơi,

Cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi chưa kịp phản ứng thì nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở ra, rồi Cao

Tiếng gót chân. Tiểu Tử...

Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối. Bạn sắp chết à? Tôi nên giải thích nó như thế nào? Tôi có thể tìm chỗ trốn được không?

Mẹ tôi phản ứng kịp thời, lập tức dùng tay ấn chặt cửa trượt vì sợ nó bị mở ra. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?"

Giọng của Tiểu Tử. Nhân tiện, tôi quên mất điều này. Kính cửa trượt bị mờ và chỉ có thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Chỉ thấy cái bóng. Chỉ cần cửa không mở ra là được. Tôi bắt đầu hy vọng rằng mẹ tôi sẽ kiên trì, dù thế nào đi chăng nữa. 

Bạn phải giữ nó xuống bất kể điều gì. Con cặc đã mềm đi rồi, chỉ còn một nửa còn bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp. 

Đó là một loại phấn khích khác. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử, nhưng không dễ để thử. Thông thường, dương vật sẽ tự động thay đổi khi tiếp xúc với âm đạo.

Khó. 

Và khi cặc từ từ mềm ra trong âm đạo sẽ có cảm giác rất sướng, ngứa ran, ngứa ran. 

"Ừm, tôi đang tắm. Tại sao bạn lại quay lại? Không phải con nói đi mua sắm với đồng nghiệp sao?" Mẹ vẫn dùng

Tay tôi giữ chặt cửa trượt nhưng tôi vẫn giữ nguyên tư thế đó, ôm chặt mẹ.

"Này, đừng nhắc tới chuyện đó. Tôi bị tiêu chảy cả buổi sáng. Có lẽ tối qua tôi để điều hòa quá thấp nên bị cảm lạnh.” 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nắp bồn cầu được nâng lên. May mắn thay, tôi đã không vào.

"Ừ, sau này cậu phải cẩn thận hơn, buổi tối hãy thường xuyên bật điều hòa nhé." 

"Vẫn chưa phải là anh ấy. Ngay cả khi nhiệt độ được điều chỉnh lên 22 độ, anh ấy vẫn phải đắp chăn bông. Anh ấy sẽ không nghe. Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa? Ha Ha,

Tôi không biết bạn ở trong đó, nếu không tôi đã đi toilet phía trên rồi. "Tiểu Tử có chút ngượng ngùng. 

“Không, không, tôi vừa mới vào thôi. Không sao đâu. Vào đi." Mẹ tôi trả lời bằng ánh mắt.

Để tôi mở vòi. 

Thế là tôi bật công tắc từ phía sau lưng mẹ, rồi dùng đầu phun nước xịt vào lưng mẹ. 

Tôi và mẹ ôm nhau. Mẹ tôi vòng ra sau lưng tôi và ấn cánh cửa trượt, tôi cũng giữ nó từ phía sau mẹ.

Đầu phun nước khiến mẹ con tôi dính chặt vào nhau hơn. Nước đập vào lưng mẹ rồi chảy xuống người tôi

Nơi họ gặp nhau có cảm giác nóng và ngứa. Dần dần, con cặc của tôi lại cương cứng bên trong mẹ tôi. Chết tiệt. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi sẽ phản ứng vào lúc này, mẹ ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi. Lúc này, nhỏ

Tử nói: “Hắn đi đâu vậy? Tôi nhìn thấy chiếc xe đang đậu ở bãi đậu xe bên dưới.” Thật là một điều may mắn trong những bất hạnh.

May mắn thay, tôi đã cởi quần áo trong phòng ngủ của mẹ. Nếu tôi cởi chúng ra trong phòng khách thì sẽ khó mà che đậy được. 

“Tôi không biết. Anh ấy có quay lại không? Tôi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Tôi không đi xe đạp hay đi đến bãi đậu xe ngầm. Khi quay lại, tôi không đi đến bãi đậu xe ngầm.

Tôi đi bộ lên đó nhưng khi quay lại thì không có ai ở nhà. "Mẹ tôi vừa nói vừa vặn tôi để cảnh báo tôi phải thành thật hơn. 

Thành thật mà nói, vào thời điểm này, tôi luôn mơ ước có hai người phụ nữ trong cùng một phòng bị tôi đụ, mặc dù điều này

Đó chỉ là ảo tưởng, thực sự không thể thực hiện được, nhưng tình hình hiện tại thực sự rất thú vị. Một người đang bị tôi đánh.

Đêm qua có một người bị tôi đụ, bây giờ vợ tôi đang ở bên ngoài một lớp kính. Cách nhau không xa

Hải mét, một giấc mơ. 

Vì vậy, tôi đặt đầu vòi lên mông mẹ, vừa tiếp tục vừa ôm mẹ vào lòng. Mặc dù không

Tôi dám dùng quá nhiều sức vì sợ phát ra âm thanh. May mắn thay, tiếng nước phun trên mặt đất tương đối lớn, có thể che đậy nó ở một mức độ nhất định.

Tiếng nước từ nơi tôi và mẹ làm tình. 

“Vậy…” Vợ tôi vừa định hỏi tiếp thì mẹ tôi liền ngăn lại, chuyển chủ đề:

"Tiểu Tử, sao ngươi lại trở về? Không phải sáng nay hai người đã đi cùng một chiếc xe sao?"

“Ồ, tôi mượn xe điện của đồng nghiệp để về. Hôm nay nóng quá, tôi đổ mồ hôi cả người.”

“Lần trước bố cậu đã nhắc tới chuyện đó. Tào anh không mua cho em một chiếc xe khác? Tôi nghe thấy chị gái Vương của bạn ở bên kia đường nói về chiếc Geely Bear gần đây.

Mèo hay bất cứ thứ gì, bạn có thể mua một con với giá khoảng 30.000 nhân dân tệ thông qua mua theo nhóm tại đây. Điều này sẽ giúp bạn di chuyển qua lại dễ dàng hơn, nếu không

Nếu có việc gấp cần về nhà thì phải đi xe buýt. "Thật ra tôi đã thảo luận vấn đề này với Tiểu Tử rồi, nhưng

Dù bây giờ cô đã có chứng chỉ nhưng cô cũng không dám mở ra. 

Tôi tiếp tục ôm mẹ đẩy nhẹ, tần suất rất thấp nhưng lần nào cũng chạm đáy rồi ấn mạnh.

Mông của mẹ, hãy dùng cặc của mẹ xoa từ bên này sang bên kia. 

"Tôi biết về điều này. Tôi có vài đồng nghiệp muốn mua, nhưng nếu tôi mua thì về cơ bản là vô dụng.

Dù sao thì anh ấy cũng không phải đi đường vòng dài để đón tôi. Và nếu bạn có một chiếc ô tô nhưng không lái nó, bảo hiểm một năm, v.v. sẽ cộng lại.

Nó sẽ tốn hàng ngàn đô la, điều này là không thực tế. Hơn nữa hiện giờ tôi mới có bằng nên cũng chưa tự tin lắm khi ra đường.

thư. "

"Đúng vậy, khi bố cậu nghỉ hưu, cậu có thể lái chiếc Bora của ông ấy và chúng ta có thể đạp xe điện đi dạo.

Ha Ha. “Mẹ tiếp tục tìm đề tài, có lẽ sợ gây ra tiếng động nên dang chân ra.

Rất dễ dàng để đưa gà vào và ra.

"Điều đó là không thể. Sau này khi có con, em vẫn sẽ trông cậy vào hai anh để đưa em đến trường. Nó sẽ không xảy ra dù trời có gió hay mưa.

Bạn có thể đi xe đạp không? Ngoài ra, nó không an toàn. "

Mẹ thả tay ra khỏi cửa trượt, đặt vào mông tôi rồi tập trung vào con cặc của tôi, trái và phải

Mài qua lại lên xuống. Ôi chúa ơi, thật thú vị. 

Đặc biệt là lông mu của mẹ cọ vào bụng dưới của tôi, âm đạo của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi. Không nhiều

Tiếp theo, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Hà Hà. Vẫn chưa có dấu hiệu nào cả. Hải người phải nhanh lên. Bố con và mẹ rất mong chờ điều đó." Mẹ nói thế này

Anh ấy nhìn tôi khi nói, và những lời này rõ ràng là dành cho tôi. Tôi rút ra một miếng lớn của con cặc mình như một trò nghịch ngợm,

Sau đó anh ta nhét mạnh vào, khiến mẹ tôi há hốc miệng và suýt hét lên. 

"Ừ, con biết rồi mẹ. Tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu yêu cầu nó vào mùa xuân tới. Tình cờ là thời gian giam giữ là vào mùa thu. Nó không nóng, phải không?

Bạn có nghĩ tháng 9 là tháng tốt nhất để sản xuất? "

"Có lẽ là có lý do. Khi bố con và mẹ muốn có anh ấy, chúng ta đã không chú ý đến bất cứ điều gì. Nếu không thì không có thiếu sót.

Cái gì? Và anh ấy khá cao nên bạn vẫn phải nhanh chóng để anh ấy bỏ thuốc và uống rượu trước, đồng thời bạn phải giám sát anh ấy. "

Mẹ nhìn sang một bên và nói: "Nó không nhỏ đâu", rõ ràng là ám chỉ cặc của tôi. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Tôi hợp tác với mẹ, mẹ nghiến trái phải, tôi nhẹ nhàng đẩy tới đẩy lui đồng thời đẩy tới lui. 

Tay anh ôm chặt mông cô. Tôi nhìn xuống mẹ tôi, và bà ngước lên nhìn tôi. Khi tần số dần dần

Nhanh lên, tôi sắp xuất tinh...

“Mẹ ơi, chúng ta còn thuốc tiêu chảy không?” Tiểu Tử hình như đã uống thuốc xong, liền nghe thấy tiếng xé giấy vệ sinh. 

"Chắc là... ừm... ừ. Lát nữa con lên trên nghỉ ngơi và thay quần áo đi. Có thể dì con sẽ đến đây sớm thôi.

Vâng, tôi sẽ đi tìm nó cho bạn. “Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên mẹ tựa lưng vào tường và hóp bụng dưới về phía trước hết mức có thể, vòng tròn

Âm đạo phồng lên hiện ra trước mặt tôi, hai chân tôi dang rộng hết mức có thể, chờ đợi lần giải phóng cuối cùng. 

Tôi quấn vòi quanh cổ và để nước chảy qua ngực và qua âm đạo của mẹ tôi. hai

Tay tôi kéo mạnh eo mẹ, mông tôi dần tăng cường độ đâm vào mẹ. Mẹ đưa một tay ra và giơ lên

Anh ta giơ lông mu và âm vật lên, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào khớp. 

"Mẹ, con lên trước, tìm được cô ấy rồi mẹ có thể gọi cho con." Vợ vừa nói xong tôi đã xuất tinh. dính chặt

Tôi xuất tinh vào vùng bụng dưới của mẹ, xương mu và xương mu chạm vào nhau. Con cặc của tôi đã được đưa vào phần trong cùng của âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã xuất tinh nhiều lần. 

Xuống.

"Hmm...Được rồi, ừm." Mẹ rên rỉ, vừa kịp trả lời Tiểu Tử, nếu con không nhìn thấy thứ đằng sau tấm kính

Trong mối quan hệ thân thiết như vậy giữa mẹ và con trai, người ta sẽ không bao giờ nhận ra sự khác biệt trong giọng điệu. 

Tiểu Tử đi ra ngoài, tôi vẫn ôm mẹ, tựa đầu vào vai mẹ. Cho đến khi mẹ tôi quan tâm

Mông, lắc cặc tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy, và tôi dần dần tỉnh táo trở lại. 

"Quần áo của bạn ở đâu?" Mẹ trầm giọng hỏi tôi rồi ngồi xổm xuống chờ tinh dịch của tôi chảy ra.

Đi ra ngoài. 

"Nó ở trong phòng ngủ của cậu đấy, đi lấy cho tôi." Tôi ngồi xổm sau mông mẹ và dùng con cặc hơi cứng của mình

Tiếp tục xoa mông gợi cảm của mẹ. 

"Tránh ra, đợi một chút, tôi đi lấy cho cậu, nhưng đừng ra ngoài. Tôi đi xem Tiểu Tử có ở trên đó trước không."

Mẹ tôi dùng vòi xịt xả sạch vùng đó rồi đẩy tôi ra, quấn khăn tắm vào người rồi đi ra ngoài. Sau một thời gian,

Họ mang quần áo cho tôi và tôi ngay lập tức mặc vào nhà vệ sinh. 

"Sau này cậu phải cẩn thận hơn, đồng thời đừng lãng phí thời gian. Lúc Tiểu Tử hỏi cậu đang ở đâu thì cậu đã nói gì?" 

Mẹ hỏi tôi khi đang dựa vào cửa.

"Được rồi mẹ, sau này con sẽ cẩn thận, nhưng tình hình hôm nay thật là náo nhiệt. Hà Hà, mẹ ra ngoài trước đi."

Thôi, lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua thuốc lá. "

Tôi mặc quần áo vào và không quên nhéo thật mạnh vào mông mẹ.

Sau đó, anh cố tình nhẹ nhàng mở cửa ra vào rồi đóng lại thật chặt. Hãy đến điểm dừng Tạ Lý mà mẹ đã tìm cho bạn và đi thẳng lên.

Đã đi lên lầu.

