============================================================
  Mẹ con đột phá sau 20 năm (Phần 1, 6 tập)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141833.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Sáu

Bằng cách này, tôi và mẹ đã nói chuyện suốt chặng đường, mất gần một tiếng đồng hồ và cuối cùng đã đưa ra được một tuyên bố hoành tráng. 

Đã vào làng.

Sau khi lang thang khắp nơi, cuối cùng tôi cũng đến được nhà của người ông xa lạ dưới sự chỉ huy của mẹ. 

cửa. Đẩy cửa ra, tôi phát hiện trong sân này chỉ có ba căn nhà, đều làm bằng gạch nung, tạo cho người ta cảm giác run rẩy. 

Cảm giác rơi.

Thấy có người đến, bà tôi đang đứng ở cửa phòng phía bắc liền tiến tới chào, lấy tay phải che mặt khi bước đi.

Nắng nhìn kỹ, mãi đến khi mẹ cô gọi “Dì” cô mới nhận ra người đó là ai, nên

Ông nhiệt tình nắm lấy tay mẹ chúng tôi và kéo chúng tôi vào căn phòng phía bắc như một sợi dây. 

Vừa vào cửa liền thấy ông nội đang nửa ngồi nửa ngồi trên giường. Bộ râu xám của ông dường như đã bị bỏ quên từ lâu và bồng bềnh.

Trên chăn, dáng vẻ già nua không giấu được tâm trạng vui vẻ. Tôi cứ nói rằng tôi muốn bạn thực hiện một chuyến đi, nhưng không?

Chỉ là gãy xương, tuổi già, xương lỏng lẻo. 

Mẹ cẩn thận hỏi chuyện gì đã xảy ra, đồng thời yêu cầu ông nội chú ý hơn.

Dừng lại đi. 

Đúng lúc này, một cậu bé khoảng 15-16 tuổi từ ngoài cửa bước vào. Đây là một trong những người anh em họ của tôi.

Tôi đã không gặp anh ấy trong nhiều năm. Anh ấy đã thay đổi rất nhiều và giờ đã cao hơn. 

Khi bà ngoại nhìn thấy đứa trẻ, bà đã sai cậu đi gọi mẹ. Thế là cậu bé quay người và bước đi, cảm thấy

Trông rất ngượng ngùng, mẹ cậu muốn gọi nhưng cậu bé dường như không nghe thấy nên chạy nhanh ra cửa.

Nó mở. 

Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi bước vào và nắm tay cô gọi “chị”.

Bàn tay của mẹ. Tôi nhìn người phụ nữ này một cách cẩn thận. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Gia đình bên ngoại của mẹ tôi cũng giống như gia đình tôi khi tôi còn nhỏ.

Nếu không thường xuyên đến đây, căn bản là tôi không quen ai ở làng này. Cô ấy buộc tóc cao và trông rất thời trang. 

Mặc một chiếc váy sặc sỡ ở phần thân trên và quần rộng ở phần thân dưới là trang phục thường thấy của phụ nữ ở nông thôn. 

Tuy nhiên, có vẻ như mông của cô ấy không hề nhỏ, mặc dù quần của cô ấy rộng thùng thình nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy phần phình ra bên trong.

Kích thước của nó chắc chắn không thua kém gì mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy tôi đứng cạnh, anh ấy hỏi mẹ tôi đó có phải là &&& (biệt danh của tôi không) và nhận được câu trả lời là có.

Trả lời xong, dì này nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận. Trong khi nhìn tôi, cô ấy khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của tôi. 

Tôi thầm nghĩ: Mẹ kiếp, nhìn anh thế này tôi còn không xấu hổ, nhưng thà anh dám mạnh dạn nhìn tôi mà khen ngợi tôi.

Tôi đẹp trai, cảm ơn bạn. Thực ra bạn cũng không tệ. Sau đó dì tôi hỏi tôi đã nhận được phong bì màu đỏ chưa, và hỏi tôi

Giật mình. 

Chợt nhớ tới lúc mình lấy chồng, hình như các cô các cô đều chạy theo tiền. Sau đó anh ta vội vàng nói rằng mình đã nhận được nó.

Đây rồi, cảm ơn dì. 

Dì tôi giải thích nhanh rằng lúc đó tôi bận việc đồng áng, em họ đang học cấp 3 nên ở nhà không có ai nên tôi

Tôi không đi đám cưới, chú tôi đi một mình. Tôi nhanh chóng nói, không sao đâu, sau này còn có rất nhiều cơ hội, hãy đến nhà tôi bất cứ lúc nào

Chỉ cần chơi. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, dì dẫn tôi và mẹ đến nhà dì ngồi. Mẹ tôi ban đầu không đồng ý và nói

Lý do chính là để thăm ông tôi. Bây giờ công việc đồng áng bận rộn, tôi sẽ không trì hoãn. Dì tôi không đồng ý và nói đó là chú tôi

Họ dùng xe ba bánh chở phân ra đồng nhưng chưa về mà nhất quyết đòi chúng tôi đi. Không thể trốn tránh, mẹ tôi đành phải đồng ý. 

Vì vậy tôi đã nói lời tạm biệt với ông bà của tôi. Bà tôi đuổi theo chúng tôi mấy trăm mét với những thứ chúng tôi mua, nhất quyết thả chúng tôi đi.

Hãy rút lại đi, này... Người dân sống ở nông thôn vẫn có thật. 

Tất nhiên là chúng tôi không muốn nó. Tranh cãi một hồi, bà tôi lẩm bẩm: “Tiền tiêu rồi, tiền cũng tiêu rồi”.

Sau đó quay trở lại. 

Nhà dì tôi cách nhà mẹ tôi không xa nhưng lại có nhiều ngõ hẻm như mê cung. Tôi ở cùng họ

Anh đi theo, vô thức so sánh mông của họ. 

Dù sao thì dì tôi cũng trẻ hơn. Mỗi lần cử động chân, cô đều có thể nhìn thấy rõ đường viền của cặp mông rất dày.

Nặng nề, nói một cách đơn giản thì mông không to lắm, là loại căng ra trước sau, để lộ ra đùi.

Nó gầy đi rất nhiều và mông cũng ngả về phía sau rất nhiều. Loại mông này chắc hẳn phải có độ giật rất lớn. 

Hôm nay mẹ mặc quần jean nên mông mẹ trông to hơn. Cô ấy thuộc loại có diện tích lớn, chỉ xì hơi

Mông rất rộng. Mặc dù kiểu mông này rất phổ biến ở phụ nữ trung niên nhưng mông của mẹ tôi lại có chút đặc biệt.

Tuy to nhưng không lỏng lẻo, cũng không phải loại nối liền với đùi. Sau khi cởi quần áo, bạn có thể

Rõ ràng là mông cũng rất vui tươi. 

Trong lúc đi theo tôi cảm thấy ham muốn, khi ngẩng đầu lên lần nữa thì tôi đã đến trước cửa nhà dì tôi. Có rất nhiều ở cửa

Dì tôi cười bảo tôi đừng bận tâm đến phân vừa ra khỏi nhà xí, ở quê là thế này.

Tất nhiên là tôi không bận tâm. Tôi lớn lên ở vùng nông thôn nên điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Sau khi vào nhà, tôi thấy em họ tôi đang làm bài tập trên bàn. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy đứng dậy và mỉm cười ngượng ngùng.

Anh mỉm cười, theo sự thúc giục của dì, anh gọi “dì” rồi “anh” rồi lại ngồi xuống.

Đi và ngừng nói chuyện. 

Mẹ và dì tôi ngồi trên giường nói chuyện. Tôi đứng bên tường và nhìn vào khung tranh. 

Thì ra dì tôi hồi trẻ rất đẹp. Có một bức ảnh tôi chụp cùng chú tôi ở bãi biển. Vào mùa hè, dì tôi

Anh mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay để lộ cánh tay trắng nõn. Khi tôi đụ cô ấy, ngực của tôi to đến mức có cảm giác tròn và sưng lên. bên dưới

Cô ấy mặc một chiếc quần dài màu trắng, đùi bó sát đến mức dường như có thể nhìn thấy đường may ở hình tam giác phía dưới. 

Thấy vậy, tôi quay lại nhìn người dì hiện tại của mình một lần nữa. Tôi tự hỏi liệu hình dáng của cô ấy có còn như thế này không? Thật tiếc là hôm nay

Trời vẫn còn hơi lạnh và cô đang mặc quá nhiều để có thể nói được. Khi tôi quay lại, tôi thấy anh họ tôi đang nhìn tôi.

Khi tôi nhìn anh, anh lại mỉm cười. 

Tôi nghĩ thầm: Anh ơi, anh có biết em quan tâm đến mẹ anh không? Bạn có dám đụ mẹ bạn không? 

Con dám đụ mẹ, chúng ta cùng nhau nằm trên giường này nhé? 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi nhìn lên chiếc đồng hồ cũ treo trên tường và nói đã muộn rồi.

Đi. Dì tôi không đồng ý và nói sẽ làm một thời gian, đợi chú tôi đi rẫy về rồi mới đi. Mẹ tôi nói bây giờ bà sẽ không ngồi nữa

Tôi bận quá, khi nào có thời gian sẽ quay lại nên xin phép ở nhà dì. Trước khi đi, dì tôi tiễn chúng tôi ra ngoài và hỏi

Tôi sẽ chơi với mẹ lần nữa khi có thời gian. Ha Ha, điều tốt là tất nhiên là tôi đồng ý. 

Tôi quay lại trước cửa nhà ông nội. Tôi không vào nữa. Tôi vừa lên xe và lái đi, phàn nàn về đường đi khó khăn. 

Đi bộ, trong khi tiếp tục quay trở lại theo cùng một cách. Mẹ tôi thấy tôi cứ phàn nàn mãi nên bảo tôi đừng đi lối này mà đi đường mòn. 

Đi qua ngã ba và bạn có thể đi thẳng vào đường cao tốc. Thôi, mẹ chỉ đường cho tôi lái xe vào một khe núi nhỏ. 

Sau khi vào thì phát hiện ở đây không có ai cả. Nó giống như một thiên đường, ngoại trừ một hoặc hai người chăn cừu trên đỉnh núi.

Đúng là thời điểm hoàn hảo để phạm tội, cặc tôi vẫn cương cứng.

Anh quay lại và nói thẳng với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây."

Có lẽ là quá đột ngột nên mẹ tôi chưa kịp phản ứng. Cô sửng sốt một lúc, ngập ngừng nói: "Cái gì? Ở...

Ở đây? Bạn muốn làm gì? 「

"Mẹ. Tinh ranh của tôi cứng rồi. Làm sao tôi có thể lái xe được? Không có ai ở đây cả. Hãy làm nhanh lên." Sau đó anh ta lái xe đến

Khi dừng xe bên đường, tôi kéo phanh tay và tắt máy, rồi xuống xe, mở cửa và ngồi vào ghế sau. Mẹ dường như vẫn chưa phản ứng

Thôi nào, đợi cho đến khi tôi bắt đầu chạm vào phần dưới của cô ấy rồi hất tay tôi ra.

"Chúng ta vừa mới tới đây đã nói rồi, sao ngươi lại như thế này? Ở đây có người đến người đi, không thể nào được." Mẹ kiên quyết

Không đồng ý.

"Ồ, nhìn kìa, đây là một khe núi. Người đó ở đâu? Phim trên xe của chúng tôi đẹp đến mức không thể nhìn thấy từ bên ngoài.

Không sao đâu. "Khi tôi nói vậy, tôi đưa tay ra và chạm vào phần dưới của cô ấy.

Mẹ kẹp chặt chân không cho tôi chạm vào. Có vẻ như nó quá mềm nên tôi đã cố gắng rất nhiều. chung

Mẹ đẩy cô xuống ghế sau rồi đè lên, hai tay bất cẩn chạm vào mông và đùi cô. Bên mẹ

Trong lúc vùng vẫy, anh ấy ngắt quãng nói với tôi: “Em phải… kiếm một chỗ, ở đây thực sự không thể được…”

Tôi không quan tâm đến điều này. Dù sao hiện tại cũng không có ai. Dù có người đến cũng có thể nhìn thấy từ xa. Rất

Chẳng mấy chốc tôi đã cởi quần jean của mẹ, để lộ chiếc quần lót màu trắng của mẹ. Mẹ tôi thấy tôi hưng phấn, hình như bà cũng biết điều đó.

Đạo chắc chắn đã không thể thoát khỏi sự "xâm nhập" này nên ngừng vùng vẫy và ngồi dậy. Không nói một lời, anh mặc quần lót vào và

Những chàng cao bồi bị kéo lên tới đùi.

"Đủ rồi. Tôi phải nhanh lên nếu tôi muốn có được bạn. Thực sự không nên để em đến hôm nay."

Mẹ tựa lưng vào thành ghế, hạ mông càng xa mép ghế càng tốt rồi dang rộng chân và dạng chân ra

Đặt chân lên ghế. Tư thế này thú vị đến mức tôi vội vàng kéo quần xuống và thả chúng ra.

Gà cứng. Sau đó tôi chỉnh ghế trước về phía trước và quỳ dưới gầm ghế. Tại thời điểm này, tinh ranh của tôi đã được căn chỉnh chính xác với

Âm hộ của mẹ.

Tôi cúi xuống ôm chặt mẹ. Mẹ tôi đưa tay ra, cầm lấy cặc tôi và đặt vào người mẹ

Trên môi âm hộ, anh ấy liền ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và nói: “Được rồi, khó quá, đồ xâm phạm, mau vào đi.” 

Tôi không còn do dự nữa, bắt đầu từ từ đẩy phần thân dưới của mình vào trong. Có lẽ mẹ tôi thực sự chưa chuẩn bị sẵn tâm lý. Đây là

Đó là khoảng thời gian khó khăn nhất kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng điều này cũng làm tăng thêm tính chân thực ở đó.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đang từ từ tách môi âm hộ của mẹ tôi ra, và rồi khi tôi đến cửa, tôi

Chỉ cần dùng một chút nỗ lực, quy đầu đã đẩy cửa phòng cô ra lần nữa và từ từ chìm vào trong.

Dù sao thì mẹ tôi cũng ở đây nên bà không la hét. Nếu là vợ tôi, cô ấy sẽ mắng tôi phải nhẹ nhàng.

Ra lệnh.

Sau vài lần kéo nhẹ, tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi đã được rút ra, khiến toàn bộ cặc tôi được đưa ra ngoài.

được làm ẩm. Sau đó anh ta đâm mạnh vào phía dưới.

Vì mẹ tôi đang nửa ngồi tựa lưng vào ghế nên tôi đè lên người mẹ sao cho mặt chúng tôi hướng vào nhau, rất gần. Có

Lúc đầu, mẹ tôi ngượng ngùng và nhắm mắt lại. Sau khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi nói: “À…”

Anh ấy chợt mở mắt ra với một âm thanh, rồi nhìn tôi và nói rất khẽ: “Đồ khốn kiếp… ừm… đừng nhắc đến chuyện đó. 

Nói xin chào trước đi. "Tôi đã đụ cô ấy. Thật thú vị khi nghe những gì cô ấy nói. Kích thích không phải những lời nói ra mà là loại phấn khích này.

Giọng điệu đó dường như đang gọi tôi. Tôi có thể nói gì khác? Hãy nói về nó dưới đây.

Sau vài cú thúc mạnh, tinh dịch của mẹ tôi đã chảy xuống chỗ ngồi. Có thể là do môi trường nên

Mọi người cảm thấy hồi hộp và vô cùng kích thích. Lần này mẹ rất cởi mở. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy lại nói "À"

Gọi ra. Hải chân mẹ tôi dang rộng nhưng quần của mẹ lại ở trên đùi. Mỗi lần tôi ấn chúng xuống, tôi sẽ

Để chặn lại, mẹ tôi dùng tay giữ hai chân lại và nhấc lên cho đến khi chạm tới ngực. Như thế này phần dưới của mẹ

Nó hoàn toàn tiếp xúc với cặc của tôi và có thể đi vào bên trong một cách dễ dàng mọi lúc.

"Mẹ, nhìn này, à...của con, con nói đúng không? Cảm giác được anh bao dung thật tốt." Tôi vừa nói vừa nói.

Trong khi ấn xuống cô, anh đẩy mạnh.

"A...con sẽ đụ mẹ con mất, à...lần này vất vả quá, à...tôi đã đi quá xa rồi sao,

À...mọi người đang vào đây, à..." Mẹ tôi đang đứng rất gần với đôi mắt mờ mịt nói với tôi. Nhìn bà như thế này,

Nó càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn. Ngay khi tôi đang định hôn môi cô ấy ở chặng chạy nước rút cuối cùng, tôi đột nhiên nghe thấy ba hiệp.

Tiếng xe cộ chạy từ xa đến gần...

Nếu tôi đụ bạn thì đó không phải là chú của bạn, phải không? Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Thế là tôi lập tức mở cửa đi ra ngoài rồi cầm chiếc

Mẹ tôi cũng rất lo lắng về chiếc quần. Cô ấy cũng đã kéo quần lên trên xe nhưng lo lắng đến mức không cài được nút quần.

Mặc vào nhưng vì chật quá nên không cài cúc được eo, lộ nội y. Tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ dừng cài cúc và kéo áo lên.

Chỉ cần che nó thấp.

Chẳng mấy chốc, chiếc xe ba bánh rẽ vào một góc và xuất hiện trước mặt tôi. Chắc chắn đó là chú tôi, vẫn ngồi trong xe. 

Dì của tôi.

Thấy tôi đậu xe bên đường, chú tôi rất ngạc nhiên. Anh ta tắt máy trước mặt tôi, nhảy ra khỏi xe và hỏi tại sao tôi lại đỗ xe ở đây. 

Tôi phản ứng ngay và nói với chú rằng tôi muốn đi đường tắt nhưng không ngờ khi đến đây xe bị chết máy. Bác cười

Anh ấy nói: “Nhìn xem, nếu dì của bạn không cho phép bạn rời đi, bạn thực sự không thể rời đi. Bạn có thể rời đi ngay khi tôi quay lại."

. 

Thế là chú tôi đi vòng quanh xe rất chuyên nghiệp, mẹ tôi cũng thò đầu ra ngoài cửa sổ giải thích cho chú. 

Với. Sau khi hoàn thành một vòng tròn, chú tôi suy nghĩ một lúc rồi nói muốn thử kéo nó cho tôi. Ôi trời ơi, tôi thầm nghĩ: Bác ơi, xin đừng

Có chuyện gì với tôi vậy? Có một trận động đất ở Nhật Bản và nhà máy sản xuất phụ tùng Tô Ba Nhu đã ngừng sản xuất. Nếu có gì không ổn, tôi sẽ

Chiếc xe cũng bị hỏng một nửa. 

Lúc này dì tôi cũng nhảy ra khỏi xe, lắc mông đến bên cửa sổ phòng mẹ tôi. Có thể thấy rằng,

Mẹ lo lắng quá, haha. Dì tôi bàn với mẹ tôi và bảo bà đừng về tối nay. Mẹ tôi không đồng ý và nói rằng bà có thể quay lại. 

Ở nhà vẫn còn chuyện gì đó đang xảy ra.

Sau khi tìm kiếm trong hộp phụ kiện xe ba bánh của cô, chú tôi nói rằng cô không có dây thừng. Đúng rồi, tôi đã nói thế mà

Thôi quên đi chú, chú ra đồng dỡ phân trước, khi chú về sẽ tìm cách giải quyết. Chú tôi suy nghĩ một lúc rồi nói

Được rồi, hãy đợi tôi nhé. Nó không xa lắm. Nhiều nhất là nửa giờ nữa tôi mới có thể quay lại. 

Nhìn dì tôi lê mông lên xe ba bánh, chú tôi lại khởi động xe ba bánh rồi bỏ đi. Tôi đang ở thời điểm này

Lúc này tôi mới nhận ra lòng bàn tay mình đang đổ mồ hôi. Tôi mở cửa xe thì thấy mẹ tôi một tay đang cầm quần, nhìn tôi chằm chằm. tôi

Cả hai đều nói "Pfft..." và cười. Tôi xin tiếp tục nhưng mẹ tôi bỏ cuộc. Tôi nói, bạn không nghe chú tôi nói sao? 

Nó sẽ mất ít nhất nửa giờ.

Hiển nhiên là mẹ tôi cũng đang hưng phấn cắt ngang, lần này mẹ rất hợp tác. Anh ấy nói chân gần như tê cứng nên tôi bảo anh ấy thay đồ. 

một tư thế. Mình hỏi thay đồ thì mẹ bảo mình ngồi ở ghế sau rồi lại kéo quần xuống, mình thấy hai người.

Mảnh mông xuất hiện trước mặt tôi, tôi không khỏi chạm vào nó. Mẹ đặt tay lên hai ghế trước rồi

Cô ấy đẩy mạnh nó ra sau, sau khi tìm thấy con cặc của tôi, cô ấy ngồi xuống, và con cặc của tôi ngay lập tức lại được bao bọc bởi con cặc của cô ấy.

Bị nuốt chửng bởi con đường ẩm ướt và quanh co. 

Mẹ rít lên và lên xuống trên cặc tôi, trong khi tôi ôm eo mẹ và thoải mái tận hưởng chiếc chăn bông.

Có cảm giác như cô ấy đã ăn nó và lại nhổ nó ra. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt." Tôi thở hổn hển.

"Chà, nó khá sâu phải không? Ah..."

"Ừ, cậu đã từng lắc xe bao giờ chưa? Ha Ha. Chuyên nghiệp quá."

"Đi đi, đồ khốn, cậu đang mắng tôi à?"

"Ha Ha, không phải đâu mẹ. Con địt mẹ phải không? Mông mẹ trông to thế này. Mẹ, dùng con đi

Hãy ngồi thật chặt vào con cặc của tôi. Ah...Mẹ ơi, mông to. "

"A...thằng khốn. Mông cậu to quá."

"Được, ta là ngươi sinh ra, ta có mông to, ta sẽ đụ ngươi. Tha sẽ đụ ngươi mông to, ta sẽ đụ tất cả mọi người mông to."

"Ồ, à... Thì ra dài như vậy, vào hết rồi. Đồ biến thái."

"Hừ, ta là kẻ biến thái, ta sẽ đụ ngươi, ta sẽ đụ dì ta."

"Ha Ha. Con nhóc, mông của dì lớn thật đấy." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngừng cử động và ngồi xuống.

Anh ôm tôi vào lòng và kể cho tôi nghe. 

"Ừ, đúng rồi, này, sao cậu không di chuyển đi?"

"Ồ, tôi mệt quá."

"Được rồi, cậu dậy đi." Tôi đỡ mẹ dậy, giữ cặc bên trong rồi bảo mẹ quỳ xuống.

Giữa hai ghế trước, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. 

“Mẹ, thế này có thoải mái không?”

"Chà, cậu vẫn chưa xuất tinh...ah..."

"Nào. Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ được không?"

"Vớ vẩn, đây không phải lần đầu tiên tôi hỏi... à..."

"Ha Ha, trước đây tôi hỏi có xuất tinh không, bây giờ tôi hỏi xuất tinh ai?"

"Đồ khốn. Ah... cậu muốn bắn ai?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Chỉ cần cậu xuất tinh nhanh, một lúc nữa... à... một lúc nữa dì của cậu sẽ đến, và tôi sẽ để bà ấy... à...

Cởi quần ra, à... anh... à... bắn cô ta ngay trước mặt chúng ta. 「

"Mẹ, mẹ bắn cô ấy ở đâu? A..."

"À... xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Hãy xuất tinh vào dì của bạn... à... xuất tinh vào âm hộ của cô ấy."

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Ah... tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn."

"Chà, xuất tinh thôi..." "Nó thậm chí còn chưa đến gần. Mẹ ơi, vừa rồi chúng con đang trên đường, hai mẹ con đi phía trước, à...con

Tôi nên đụ cả hai người. "

"A, đồ khốn. À... được rồi, xuất tinh nhanh lên. Tại sao bạn không fuck hai chúng tôi? Bạn nên tìm một nơi không có ai xung quanh

Phương, à... đã chăm sóc cả hai chúng ta. "

"A...Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi, hãy...bắn mẹ đi."

"A...ah...lần nào...ah...nhiều quá."

Kết thúc rồi. Ha Ha, tất nhiên là tôi không đợi đến khi dì tôi về. Tôi biết, mẹ tôi nói những điều đó để kích thích tôi phải nhanh lên.

Hãy ra ngoài để cô ấy có thể được giải thoát. Hà hà. Tuy nhiên, dì của tôi rất quyến rũ, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ thực sự có cơ hội.

Này, vấn đề bây giờ là, mặc quần vào nhanh lên. Lái xe, nghe nhạc, ôm mẹ... cái quái gì vậy?

…

Về nhà ăn lẩu đi.

