============================================================
  Mẹ con đột phá sau 20 năm (Phần 1, 12 tập)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141840.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

mười hai

Thời gian trôi nhanh. Nếu bạn không có tình cảm sâu sắc thì hãy viết nhật ký như tôi nhé,

Bạn sẽ nhận ra cuộc đời ngắn ngủi biết bao. Không, trong nháy mắt, mùa thu sẽ sớm bắt đầu. 

Cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ, một cách có trật tự. Nhiều lúc tôi thực sự cảm thấy cuộc đời như một cuốn phim khổng lồ

Một cỗ máy lớn, còn chúng ta chỉ là những bộ phận nhỏ trong cỗ máy này, hỗ trợ cho cỗ máy vận hành và gánh vác gánh nặng cuộc sống.

Hào mòn cho đến khi chúng dần già đi, không còn phù hợp với hoạt động của máy và buộc phải thay thế. 

Hãy đặt lòng bàn tay cao quý của bạn xuống, đặt viên gạch xuống nhẹ nhàng và đợi cho đến khi tôi nói xong. Tôi không rao giảng về chủ nghĩa bi quan;

Nó thậm chí không phải là cố gắng đưa mọi người ra khỏi thế giới thế tục. Tuy nhiên, cuộc sống của tôi gần đây đã thay đổi một chút và việc thích nghi trở nên khó khăn đối với tôi.

Nó trở nên quá sức đối với tôi. 

Tất nhiên là tôi không đi chệch khỏi đường chính. Nếu bạn muốn hỏi tôi sự việc này bắt đầu từ đâu thì tôi phải bắt đầu từ cuối tuần trước...

Ngày cuối tuần hiếm hoi bị phá vỡ bởi việc làm thêm giờ vô tận. May mắn thay, lãnh đạo đã thương xót và chỉ cho đồng nghiệp làm thêm giờ một ngày.

Buổi sáng, sau khi vội vàng tổng kết báo cáo, mỗi người mỗi người một ngả. Sau đó về nhà ăn tối và ăn tối với ông già sau bữa tối

Mẹ chồng tôi đi vào trung tâm thương mại và ngắm nghía đôi chân to trắng nõn của các cô đồng hương trên phố. Mùa hè sắp kết thúc và cơ hội đang dần cạn kiệt. 

Tôi đã có một đêm mưa với vợ vào tối thứ Bảy, và sáng Chủ nhật trời mưa rất to. Vợ tôi kéo tôi lên lúc 7h15.

Gửi cô ấy đi làm nhiệm vụ. Tôi về đến nhà thì đã tám giờ, đột nhiên tôi nhận được cuộc gọi từ trưởng phòng Vương, với giọng điệu rất gay gắt, nói rằng tôi đã nhận được báo cáo.

Biểu mẫu có sai sót và đã được Ban Bí thư Thành ủy trả lại. Tôi đã được yêu cầu sửa nó một cách nhanh chóng. Nó sẽ cần thiết cho cuộc họp của lãnh đạo thành phố vào buổi chiều.

Không dám chậm trễ, tôi lái xe đến đơn vị nhưng vắng tanh. Bật máy tính, mở Excel, xem xét kỹ rồi gửi

Hóa ra đó không phải là vấn đề của tôi. Các ký hiệu tính toán trong báo cáo sếp đưa cho tôi bị sai nên tôi gọi cho Lão Vương và nói với ông ấy

Sau khi giải thích toàn bộ sự việc, Lão Vương ở đầu bên kia do dự nói rằng báo cáo đó là do Tiểu Lý của Cục Kỹ thuật Chính trị và đứa trẻ đó thực hiện. 

Thoạt nhìn thì không hiệu quả, tôi cũng không chắc chắn về công việc của mình nên được yêu cầu đổi lại mẫu đơn và gửi vào hộp thư Ban Bí thư Thành ủy. 

Cuối tuần có hai ngày nên tôi lãng phí một ngày trước và sau đó. Tôi hỏi Lão Vương có được trả lương làm thêm giờ không? Lão Vương nói

Nếu một ngày khác bạn đãi tôi trứng cừu, tôi sẽ...

Đêm qua sao lấp lánh, mây mù mưa dầm dề đến tận nửa đêm. Hôm nay trời mưa tầm tã khiến tôi càng buồn ngủ hơn. Một lần nữa

Sau khi xác nhận rằng không có vấn đề gì với báo cáo, tôi đã ngáp liên tục. Sau khi làm xong việc này, tôi về đến nhà đã hơn mười giờ.

Bố đang đọc báo trong phòng khách, còn mẹ tôi đang giặt quần áo. Sau lời chào nhanh chóng, tôi đi thẳng lên lầu để ngủ tiếp. 

.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi gõ cửa mời tôi đi ăn tối. Cô mở cửa và buồn ngủ đi xuống cầu thang, chỉ thấy bố tôi không có ở đó.

Đến nơi, hỏi thăm tôi mới biết mình được mời uống rượu. Sau vài lần cắn ngẫu nhiên, tôi lên lầu đi ngủ. Đừng nói

Tôi đã không tận dụng cơ hội vì quá mệt mỏi và tôi thực sự không muốn làm điều đó vào lúc này.

Tôi nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Không có gì lạ, trước đây tôi thường không ngủ trưa, nhưng bây giờ tôi

Sau giấc ngủ đó, tôi ăn thêm chút đồ ăn và cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại. Sau một hồi suy nghĩ trong đầu, tôi quyết định

Lâu, chúng ta không thể lãng phí cơ hội hiếm có này.

Vừa mở cửa, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ bước ra, ánh mắt cô ấy đang lảng tránh. 

Quay lại và rời đi. Tôi ôm lấy mẹ và kéo bà vào lòng.

"Mẹ, con vừa định đi tìm mẹ, nhưng mẹ lại tự mình ngã xuống." Tôi chạm vào đùi mẹ tôi và

Thì thầm vào tai mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy rất rộng thùng thình, qua lớp váy mỏng tôi có thể cảm nhận được điều đó. 

Nó rất trơn tru.

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi vùng vẫy ngay lập tức, ánh mắt vẫn lảng tránh tôi, kéo váy lên nhìn tôi.

Tôi nói, "Anh không ngủ à? Tôi tưởng anh ngủ rồi."

"Mẹ, mẹ muốn gì ở con?" Tôi ôm mẹ lại lần nữa nhưng mẹ vẫn cố vùng vẫy. Trực giác mách bảo

Tôi, mẹ tôi đang trong hoàn cảnh khó khăn, nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Bình thường mẹ tôi sẽ không chống cự như thế này.

Hơn nữa, dù biết ở nhà chỉ có mình chúng ta, nhưng tại sao anh lại không muốn ôm em?

“Chúng ta hãy nói chuyện trong nhà.” Tôi đẩy mẹ vào nhà từ phía sau, rồi dùng tay trái đóng cửa lại. Mẹ tôi không phải là rất

Tôi đã từ chối. Tôi chỉ vào phòng, ngồi lên giường, khoanh tay một lúc rồi đặt lên chân. Nó rất không tự nhiên.

con trai. Có lẽ đó là ánh sáng ban ngày? Tôi bước tới và kéo rèm lại. Đó là một ngày mưa, và lúc này căn phòng lập tức trở nên tối tăm.

xuống. 

Khi đến bên giường, tôi đưa tay tìm dây kéo váy của mẹ. Mẹ lại chặn tôi lại, đẩy vai tôi bằng cả hai tay.

Vai. 

Tôi mỉm cười tự nhủ, rõ ràng là đến đây để gặp tôi, nhưng bây giờ lại thấy xấu hổ. Đây không phải là phong cách của mẹ tôi. 

Trời ạ.

“Đừng làm vậy, hãy tránh đường và chờ đợi.” Mẹ vẫn vùng vẫy, một tay đẩy tôi, một tay che váy.

hem. 

"Mẹ, mẹ thật sự có chuyện gì với con sao? Mẹ có việc gì thì cứ nói cho con biết, giấu kín." Tôi phớt lờ mẹ và nhìn

Khi không thể cởi quần áo cho cô, anh đã đẩy mẹ cô xuống và đè lên người cô. Bây giờ mẹ cô không còn cách nào khác là phải dùng cả hai tay.

Tôi không thể với tới váy được nữa nên tôi luồn tay vào dưới váy, chậm rãi vuốt ve đùi mẹ. 

"Ư...hai người đang bắt nạt tôi..." Mẹ tôi thấy không thể ngăn tôi lại, lấy hai tay che mặt lại và thì thầm. 

bắt đầu khóc.

"Mẹ, mẹ. Có chuyện gì thế? Tào mẹ lại khóc?" Tôi ngừng cử động và vô thức giơ tay lên kéo mẹ.

Bàn tay mẹ đang che mặt không thể rút ra được. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi vẫn đang ép mẹ. Tôi đã nghĩ có gì đó không ổn. Vừa rồi

Thật không bình thường khi nhìn cô ấy trong khi ăn. Có thể có điều gì đó không ổn? 

"Ồ, ồ, bố của bạn." Mẹ tôi vẫn đang nức nở khe khẽ. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với bố con vậy?"

Tôi bối rối hỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah, anh ấy, anh ấy... thực sự làm tôi bực mình." Mẹ tôi bỏ bàn tay đang che mặt ra và bật khóc.

Nó chảy xuống mặt tôi. 

"Hải người các ngươi đã là vợ chồng rồi, còn cãi nhau nữa à? Muốn ta dạy các ngươi chính trị sao?"

Hả? “Nói đến bố, tôi đột nhiên mất đi ham muốn tình dục, nhưng tôi vẫn tiếp tục gây áp lực lên mẹ nhưng tôi thành thật.

Nhiều.

"Này, wuwu...không phải cãi nhau đâu, wuwu."

"Có chuyện gì vậy mẹ? Bố có phát hiện ra chuyện chúng ta ngoại tình không?" Tôi trêu cô ấy.

"Không, không...không phải vậy. Này, mẹ thực sự không biết phải nói ra sao." Mẹ ngừng nức nở và nói

Tôi lau nước mắt trên mặt vài lần bằng mu bàn tay. Vì đã đến gặp tôi nên chắc chắn bạn đã quyết tâm nói cho tôi biết. Nhìn kìa

Thôi nào, quả thực là một điều gì đó không thể diễn tả được, khiến tôi tò mò. Để an ủi mẹ, tôi cũng dùng tay

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ vài lần.

"Mẹ, không sao đâu. Bây giờ chỉ có hai chúng tôi. Nói cho tôi biết, cậu vẫn không tin tưởng tôi sao?” 

Tôi ưỡn ngực, dùng tay đỡ người rồi nói với mẹ.

"Được rồi, này, tôi chỉ có thể nói cho bạn biết thôi." Mẹ nhấc người lên và nằm xuống gối.

"Ồ, mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi làm theo và áp thân dưới của mình vào cơ thể mẹ.

"Đó là một câu chuyện dài, đó là một câu chuyện dài." "Vậy thì nói cho tôi biết thêm một chút nữa, ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi rất lo lắng.

. "

“Cậu có nhớ những gì tôi đã kể với cậu về dì của cậu không?”

"Có chuyện gì với dì vậy?"

"Tôi nói cô ấy đã ly hôn một lần. Bạn có nhớ điều đó không?"

"Ừ, nhớ đấy. Cái gì? Không thể nào là bố tôi và cô ấy được…”

"Ôi..." Mẹ nghe tôi nói xong lại khóc, khóe miệng bất giác co giật, cảm thấy tủi thân.

nhìn.

"Mẹ, trước tiên hãy bình tĩnh lại, đừng nóng lòng, đừng nóng lòng."

Tôi nằm xuống ôm mẹ thật chặt, an ủi.

Mẹ tôi nức nở mấy lần, mẹ lại run rẩy nói: “Thật ra dì của con… dì của con không có.

Cô ấy đến từ khu vực địa phương của chúng tôi. Cô ấy từng làm bồi bàn ở nhà hàng của chúng tôi. Sau này cô làm việc ở đây một thời gian dài và trở thành bạn cũ của cô.

Người ở nhà đã ly hôn. Bố bạn thường đến nhà hàng đó giao lưu, sau đó quen biết bà. Điều này đã xảy ra với tôi

Tôi không biết, lúc đó chú của bạn chưa kết hôn và các cô gái đều nghĩ rằng gia đình chú ấy rất nghèo. Sau này, cậu bé cơm đó

Chủ cửa hàng bỏ việc nên bố bạn đã giới thiệu dì của bạn với chú bạn. "

"Sau đó thì sao?" Câu chuyện có vẻ hấp dẫn nên tôi cũng theo dõi và hỏi.

“Sau đó, chú và dì của bạn kết hôn, nhưng sau đó, tôi phát hiện ra rằng bố bạn đã có

Có một số thường xuyên nhắn tin cho anh, những lời anh nói rất ghê tởm. Tôi không thể chịu nổi những câu hỏi của tôi nên cuối cùng bố cậu cũng kể cho tôi nghe.

Hóa ra bố bạn và cô ấy đã ngoại tình từ lâu, họ đã hẹn hò rất nhiều trong những năm qua. Này... "Mẹ nói xong

Trong lúc này, anh hít một hơi thật sâu và nghiêng đầu sang một bên gối.

"Mẹ, có được không? Tôi...tại sao tôi lại nghĩ điều đó là không thể? Nếu vậy thì cậu chẳng liên quan gì đến dì tôi cả

Hệ thống vẫn tốt như vậy chứ? “Tôi rất bối rối, tôi không tin mẹ tôi lại có thể rộng lượng đến thế.

"Tôi có thể làm gì khác?" Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi và nói: "Mẹ có thể làm gì với bố con?"

Hiểu không? Khi anh còn ở trấn, gần như tất cả mỹ nữ trong chính quyền trấn đều có quan hệ tình cảm với anh.

Vì điều này mà anh ta đã bị trừng phạt. ""Tào tôi lại không biết chuyện này nhỉ? “Nghe mẹ nói này

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Cùng lúc đó, ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng cháy. Vừa nghe mẹ nói, tôi vừa đưa tay ra.

Anh dùng một tay nới lỏng thắt lưng.

Mẹ tôi cảm nhận được cử động của tôi, vặn vẹo người và nói: "Con còn muốn nghe mẹ nói không? Nếu con muốn nghe thì cứ nói đi." 

Hãy thực tế, được chứ? “Khi quần của tôi bị kéo xuống đùi, tôi lại nằm xuống và đặt tay lên vai mẹ.

Nói: “Mẹ, mẹ cứ nói đi, không sao đâu, con sẽ không ngăn cản mẹ. Bạn nói những gì bạn muốn. Nhân tiện, bố làm việc ở chính quyền thị trấn

Khi đó, tôi mới mười tuổi phải không? "

"Về chuyện đó. Tôi nhớ cách đây mười sáu, mười bảy năm. Lúc đó quê hương chúng tôi vừa mới sửa sang nhà cửa xong.

Bạn đang làm gì thế? Đừng di chuyển. 「

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi đã vén váy của mẹ lên, kéo quần lót của mẹ xuống và kéo cặc của mẹ ra.

Ngón chân bị nhét vào giữa hai chân của mẹ tôi.

"Cùng một thứ."

"Điều tương tự là gì? Mẹ."

"Tôi đang nói về cậu và bố cậu đấy. Này, sao tôi lại khổ thế này..."

"Ha Ha, mẹ ơi, lúc đó trong thị trấn có bao nhiêu phụ nữ?" Tôi cắt ngang chủ đề của mẹ tôi và hỏi bà.

“Ai biết có bao nhiêu con điếm, chắc chắn phải có năm sáu con.”

"Bố tôi đã làm tất cả?"

“Nếu không thì tôi cũng không biết. Có một con chó cái đã tìm được bạn đời và sắp kết hôn, sau này nó lại bảo cô ấy làm vậy.”

Gia đình đã biết. Sai mẹ của gia đình đó đã tìm thấy gia đình chúng tôi. Sai của bạn lúc đó vẫn rất cứng rắn với họ, nhưng kết quả là họ

Gia đình tôi đã đưa vấn đề này lên Ban Tổ chức và gia đình chúng tôi đã trả cho họ hai nhân dân tệ để giải quyết vấn đề. "

"Khi đó ta thật sự cảm thấy cha ngươi là một người xa lạ, ta đã nghĩ đến việc ly hôn với ông ấy, nhưng ngươi vẫn như vậy...

Tôi còn trẻ nhưng tôi không muốn để bạn phải trải qua sự tan vỡ của gia đình. Sau này bố bạn cũng có thái độ tốt khi nhận lỗi và đưa một số phụ nữ khác về chăm sóc.

Họ đều đã được tuyển dụng. Ban Tổ chức đã thay đổi vị trí công việc của cô. Chính vì điều này mà bố bạn đã được chuyển sang vị trí nông dân hiện tại.

Cục công nghiệp. "

“Không có nhiều người biết về điều này phải không?” Tôi hỏi mẹ tôi.

“Chỉ có vài người, trước đó chính quyền thị trấn cũng không có ai biết chuyện này, một khi sự việc lộ ra, bọn họ căn bản không rảnh mà che đậy.

Ai có thể nói được? "Mẹ tôi nói rất chắc chắn. Thực ra tôi rất sợ chuyện như thế này sẽ lan rộng.

Nếu nó lây lan thì sẽ không tốt cho tôi.

Sau khi mẹ tôi trả lời lời tôi, bà im lặng một lúc. Nhân cơ hội này, tôi cởi quần hoàn toàn.

Rồi ông kéo quần lót của mẹ tôi xuống. Mẹ dùng hai tay che chắn cho con nhưng tôi dùng sức kéo mẹ ra rồi lợi dụng tình thế

Đặt con cặc của hắn vào lồn mẹ tôi. Sau khi chà xát nó từ từ vài lần, tôi từ từ nhét nó vào.

Đó là một cảm giác hoàn toàn chưa từng có, bên trong rất khô. Ngày xưa tôi ngoại tình với mẹ tôi, trong lòng thường rất khó chịu.

Ướt. Tuy nhiên, tôi rất thích cảm giác đó, nó rất chặt ở đó và có một kiểu kích thích cưỡng bức thâm nhập. Mẹ đẩy

Tôi không đẩy tôi xuống. Còn tôi, tựa người lên giường, nghiêng đầu, nheo mắt, từ từ đưa cặc vào

Đến cuối cùng.

"Mẹ, con sẽ không ngăn cản mẹ nói chuyện. Con sẽ không ngăn cản mẹ nói chuyện." Tôi lặp đi lặp lại câu này một cách nhẹ nhàng.

Tomoe nhẹ nhàng đẩy đi đẩy lại nhiều lần. Đồng thời, tôi cũng mơ mộng về những người phụ nữ xung quanh bố mình.

Con voi không còn có hình dáng thô ráp nữa nhưng bản thân nó đã rất thú vị. Tôi phác họa hình dáng người phụ nữ trong trí tưởng tượng của mình.

Trông chúng như đang tìm kiếm bộ phận riêng tư của mẹ tôi, tìm kiếm khoái cảm.

"Mẹ, tiếp tục đi. Vậy tại sao mẹ vẫn có quan hệ tốt như vậy với dì của con?" Tôi đẩy phần thân dưới của mình vào trong mẹ.

Hỏi cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Mẹ hình như đã quen với tính nóng nảy của tôi nên lần này mẹ cũng không mắng tôi nữa. Có lẽ vậy mẹ

Vẫn đắm chìm trong sự xấu hổ và tức giận, anh không có thời gian để ý đến hành động của tôi.

Trong lúc được tôi nhẹ nhàng vuốt ve, mẹ tôi lại nói: “Vừa rồi con ngắt lời mẹ, ừm… còn mẹ thì sao?” 

Phải làm gì? Nó không hơn gì một người ngoài cuộc. Cùng lắm là tôi sẽ không gặp lại bạn nữa. Đó là dì của bạn. Bạn không thể nhìn thấy cô ấy khi bạn nhìn lên nhưng không thể nhìn thấy khi bạn nhìn xuống.

Làm rõ điều này? Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết, ừm..."

Tôi bắt đầu khâm phục sự cao thượng của mẹ từ tận đáy lòng. Chẳng trách với một người cha như tôi,

Có thể làm gì? Một số việc chỉ cần nhắm mắt làm ngơ. 

"Tương lai thì sao? Sau này họ còn liên lạc với tôi không?" Tôi tiếp tục hỏi. Lúc này mẹ tôi đã ở trong dương vật của tôi rồi

Sự hưng phấn tiết ra tinh dịch, cặc được đưa vào thuận lợi hơn rất nhiều. Tôi chỉ đơn giản là ngồi dậy trên đầu gối của mình và dang rộng đôi chân của mẹ tôi

Tách ra, nhìn xuống mối liên hệ mật thiết giữa con gà trống và âm hộ của mẹ. 

"Chà... bạn có thể nhẹ nhàng được không?" Mẹ tiếp tục rên rỉ đáp: “Từ giờ trở đi, bố con hình như không liên lạc với mẹ nữa.

Không sao đâu, bố bạn thậm chí còn cho tôi đọc tin nhắn bà gửi cho bố bạn, nhưng ông ấy không trả lời bà. Sau này cô ấy không nói nhiều nữa

. Ừm..."

"Mẹ, trước kia mẹ nói là mẹ yêu cầu con quan hệ với dì, mẹ có thật lòng không?" tôi đã thêm

Tôi tăng tần suất đút nhưng thấy tư thế này rất mệt nên lại phải nằm xuống, ấn chặt vào người mẹ.

Cảm nhận sự bao gồm của việc chèn và sự trơn tru của việc rút ra. 

"Ừ... con trai, tại sao con không có ý đó? Sai sẽ suy nghĩ về việc đó. Dù sao thì con cũng có vấn đề này với ta, phải không?

Nếu bạn đi quan hệ tình dục với cô ấy, thứ nhất là bạn có thể thỏa mãn những suy nghĩ đồi trụy của mình, thứ hai, thứ hai là bạn có thể làm cho cái lồn đó

Hãy trung thực. “Mẹ ôm lưng tôi rít lên nói, phần thân dưới cố ý xòe ra nhiều, tiến về phía trước. 

Cô ấy cong eo để đáp ứng lực đẩy của tôi.

“Ha Ha, mẹ không sợ mẹ nói cho bố con biết à?”

“Cô ấy có thể ngu ngốc như vậy? Đừng nói rằng bây giờ cô ấy biết bố cậu không muốn nói chuyện với cô ấy. Cho dù cô ấy thực sự muốn nói điều đó, cô ấy cũng sẽ không làm như vậy.”

Bạn cũng phải quan tâm đến danh tiếng của chính mình phải không? Làm như vậy chỉ chứng tỏ cho người khác thấy sự hèn hạ của cô ấy mà thôi. "

"Đúng rồi mẹ. Con đụ mẹ trước, sau đó mẹ bảo con đụ dì. Mẹ có muốn con đụ bố không?

Chết tiệt tất cả những gì bạn đã làm trước đây? “Tôi ấn vào phần thân dưới của mẹ và xoa thật mạnh. Thân dưới mềm mại của mẹ ôm lấy tôi.

Rất thoải mái.

"Mày chắc cũng là con khốn nạn, mày cứ nói với tao là mày có muốn đụ tao hay không. Đào bảo mày đấy, mày không được bắt chước bố mày. Ừ.

...Hmm... Bạn có nghĩ bây giờ có những người nghiêm túc làm việc trong các cơ quan chính phủ không? Nó đã được đề cập trong tin tức, còn Vi Vi thì sao?

Những bức ảnh tán tỉnh và lăng nhăng của các quan chức, rất ít trong số đó là hợp pháp. Nếu con học không tốt, mẹ sẽ không nhận con là con của mẹ.

. "

“Anh nhận tôi là con trai của anh, nhưng anh vẫn đẩy tôi cho người khác.” Môi âm hộ của mẹ khác với môi bé của Tiểu Tử.

Nó rất dày và trơn, và nó sẽ quấn chặt lấy con cặc của tôi mỗi khi tôi đưa nó vào đến cuối. Tôi tiếp tục nói với mẹ:

"Mẹ ơi, con chỉ yêu âm hộ của mẹ thôi. Làm tình với mẹ là điều hạnh phúc nhất."

Mẹ tôi giơ tay vỗ vào lưng tôi nói: “Con còn nói không muốn học tốt, con cũng đụ mẹ đấy.” 

Ai? Ở đây đang nói chuyện vớ vẩn. "

Tôi cũng thọc mạnh vào mẹ nhiều lần để trả thù, khiến tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy ra và làm ướt lông mu của mẹ.

“Mẹ, tính cả mẹ chỉ có ba người, một là Tiểu Tử, một là bạn học đại học, con không đùa đâu.

Hà. "

"Bạn cùng trường đại học?" Mẹ ngẩng đầu lên và bối rối hỏi tôi.

“Ừ, tốt nghiệp tôi uống nhiều quá nên buổi tối đi kiểm tra phòng, không liên lạc với cô ấy nữa, nghe nói người phụ nữ đó

Cũng vừa mới kết hôn. "

"Này, các bạn trẻ..."

"Người trẻ tuổi thì sao? Mẹ, mẹ không thấy con thành thật hơn người lớn tuổi trong nhà sao? Ha Ha." tôi đã nói

Đặt nó lên ngực mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. "Đừng cười đùa nữa, từ giờ cậu phải thành thật hơn."

Mẹ di chuyển phần thân trên và đẩy ngực lên. 

“Vâng, mẹ biết rồi, ở nhà con có vợ và mẹ, có hai người phụ nữ chăm sóc cho con, con vẫn muốn

Cái gì? Ngoài ra, tôi có thể lấy được thứ từ bạn mà người khác không có. "

"Cái gì? Ừm...nhẹ nhàng chút."

"Cảm giác như loạn luân. Nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. Nhìn xem, em sinh ra anh và anh lại đụ em. Ôm lấy cánh tay anh

Mẹ đụ con vất vả, ai có thể hiểu được? Nhiều nhất thì nó chỉ là tục tĩu thôi. "

"Đồ biến thái."

"Mẹ, mẹ không phải là kẻ biến thái sao? Nếu không phải kẻ biến thái, làm sao có thể sản xuất ra nhiều nước như vậy?"

"Nếu bạn đụ người khác, họ cũng sẽ bị ướt. Ai sẽ chia sẻ điều này với bạn?"

“Ha Ha, con không phải phụ nữ, sao con biết được? Mẹ nói cho con biết, trước đây con thường xem phim loạn luân.

Nói, đặc biệt là mẹ và con trai. Nhưng thật lòng mà nói, anh chỉ mơ tưởng về mẹ của người khác thôi, thực sự anh không có chút tình cảm nào với em.

Vâng, đôi khi nghĩ về điều đó thật sự rất kinh tởm. "

"Vậy tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Chuyện này tôi sẽ không giải thích nữa, tôi đã nói với anh rồi. Nhưng một khi đã hiểu rồi, tôi sẽ không nghĩ như vậy nữa. Đúng vậy.

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy hứng thú và càng làm tôi càng yêu thích nó. Ha Ha, mẹ ơi, từ giờ trở đi, nếu bố con lại quậy phá bên ngoài nữa, mẹ có thể

Phản ứng mạnh mẽ. Đừng để anh ta quan hệ tình dục với một người phụ nữ mờ ám. Nếu anh ấy mắc bệnh gì thì cả nhà chúng tôi sẽ phải lây bệnh.

Thuốc nhuộm. "

"Giống gấu. Bạn có thể nhẹ nhàng được không? Chân tôi tê cứng vì áp lực của bạn."

“Vậy ép tôi đi.” 

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, nằm ngửa cạnh mẹ và dùng tay vuốt ve nó.

Giữ vòi tại chỗ. Mẹ tôi đứng dậy duỗi tóc rồi vén váy lên, dùng tay ôm bụng dưới rồi cúi đầu xuống. 

Hướng đầu vào cặc tôi, anh từ từ ngồi xuống. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đợi cho đến khi tôi chắc chắn mọi chuyện

Đút hết vào, tôi kéo mẹ xuống lòng, đặt chân mẹ phẳng, hơi nhấc mông lên rồi bắt đầu lại. 

Chết tiệt từ từ.

"Mẹ, lồn."

"Tôi sẽ đánh bạn."

"Mẹ đĩ điếm. Ha Ha."

"Hơn nữa, ta đánh ngươi thật sự. Ừm... ngươi có cảm giác được ta véo ngươi không?"

"Ừ, tất nhiên là được. Dù mẹ không kẹp thì bên trong cũng rất chật. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này nhất đấy con yêu ạ."

Thân mến. "

"Không, kinh tởm."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể đụ bạn nhưng không hôn bạn?"

"Không thích nghi lắm."

"Chà, hãy chào đón màn làm tình dữ dội của con trai tôi."

"Tiểu khốn."

"Lồn."

"Tiểu khốn."

"Lồn."

"A... ừm... tên khốn kiếp."

"Mẹ ơi, ngoài trời đang mưa, gọi con nhé, mẹ dâm đãng. Mẹ ơi?"

"Hả?"

"Tôi sẽ đụ bạn."

"Chà, chết tiệt. Tôi thích con trai tôi bước vào. Hmm..."

"Mẹ, Liễu Hướng Chí là ai?"

"Đồ khốn nạn, ừm... đó là mẹ của cậu."

“Mẹ, Liễu Hướng Chí đang làm gì vậy?”

"A... Ngươi nhanh quá, Liễu Hướng Trí đang nằm ở trên người con trai nàng."

"Anh đang làm gì nằm trên người con trai mình vậy?"

"Bị đụ."

"Ai đã đụ bạn?"

"Hừ... Ngươi, ngươi là tên khốn kiếp Lưu Tương Trí, ngươi là con trai của ta, ta là Lưu Tương Trí, mẹ kiếp, ta là mẹ của ngươi,

Chết tiệt cái âm hộ của tôi. "

"Mẹ, mẹ cởi mở hơn Tiểu Tử nhiều, thật thoải mái."

"Tiểu Tử? Tiểu Tử..." Khi mẹ tôi nghe tôi nói về Tiểu Tử, người bà dừng lại.

Tôi vẫn đang đắm chìm trong không khí sôi động vừa rồi, muốn nâng mông mẹ lên nhưng không được. "Có chuyện gì vậy?

Mẹ ơi. Bạn không muốn bị đụ nữa à? "

"Ồ, không sao đâu, cậu tiếp tục đi." Anh nói nhưng mông anh không nhấc lên mà vẫn ấn vào tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Những gì để chèn?

Thấy mẹ lại có vẻ lo lắng, tôi hỏi: “Mẹ sao vậy? Mẹ đa cảm quá. 

Vừa rồi bạn rất phấn khích nhưng lại có thể cảm thấy buồn ngay lập tức. Bạn thực sự rất phù hợp để làm diễn viên. Anh nói tất cả đã là quá khứ

Hôm nay tôi lại nhắc lại điều đó. Đây không phải là vì tôi đang khiến bản thân cảm thấy khó chịu sao? Tốt hơn hết là hãy thư giãn và để cả hai chúng ta cảm thấy thoải mái. "

Mẹ nâng người lên và ngồi lên người tôi, để con cặc cứng cáp xâm nhập vào cơ thể mẹ. Sau đó dùng tay

Ông vuốt tóc, cúi đầu nói với tôi: “Con trai, con phải chú ý đến những chấm nhỏ màu tím”.

“Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng, mẹ thấy con trai mẹ khỏe mạnh như vậy, nhất định có thể nuôi con tốt.

Ngoài ra, cô ấy, tôi hiểu. "Tôi nói với một nụ cười.

"Không, ừm... Tôi bảo cậu rồi, cậu nên chú ý hơn." Mẹ do dự một chút.

Tôi thực sự không tin rằng Tiểu Tử sẽ lừa dối. Không phải tôi quá tự tin, mà là cô ấy căn bản không có nhận thức này.

Cô ấy không phải là kiểu người cởi mở, và sự dâm đãng của cô ấy chỉ giới hạn ở những tưởng tượng trên giường. Lần trước tôi đã nói chuyện với CJMN từ SIS

Trong video sex, cô ấy đã cố gắng làm điều gì đó với tôi, nhưng cuối cùng tôi đã lao vào cô ấy.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nói như vậy thì chắc hẳn bà đã phát hiện ra điều gì đó rồi phải không?

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại nói như vậy? Ở ngoài bà ấy khá thành thật, các đồng nghiệp nữ đều đang nói chuyện với con.

Cô ấy khá quen thuộc. Nếu thực sự có chuyện gì xảy ra, họ nhất định sẽ ngầm nói với tôi rằng họ sẽ không để cô ấy ngã. Ngoài ra cô ấy còn

Tôi đi làm và về nhà bình thường, thỉnh thoảng làm ca này, phòng vẫn đầy phụ nữ nên không sao cả. "

"Bạn có thể chắc chắn rằng mọi thứ bên ngoài đều ổn, nhưng ở nhà thì sao?"

"Chuyện gì đã xảy ra ở nhà vậy? Ý bạn là?"

“Lúc đầu anh không muốn nói cho em biết, nhưng anh nghĩ tốt hơn hết là nên nói cho em biết. Nhìn em bị giữ trong bóng tối khiến anh có chút lo lắng.

Không thể chịu đựng được. "

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Kỳ thật ta cũng không xác định, trước đây chưa từng gặp qua, chỉ là ta tự suy luận mà thôi."

"Anh định giết tôi à?"

“Tuần trước không phải buổi tối Tiểu Tử trực nhật sao?”

“Đúng vậy, vốn dĩ cô ấy không có giá trị gì, nhưng tuần này thì có. Một đồng nghiệp của cô ấy đã kết hôn, nên cô ấy chỉ có thể đáng giá hai lần.

tuần. "

“Ừ, tôi biết điều đó. Lúc sáng cô ấy về, chẳng phải anh cũng nhìn thấy cô ấy sao? Sau bữa tối, anh và

Bố bạn đã đi làm và mẹ bạn đã thức dậy để ngủ. Vào buổi trưa, bố cậu gọi cho tôi và nói rằng họ

Buổi chiều mấy đồng nghiệp có buổi họp mặt, đều có gia đình đi cùng nên rủ tôi đi nên tôi đến nói chuyện với Tiểu Tử rồi gọi điện.

đã qua rồi. "

"Sau đó thì sao?"

"Rồi sau khi tôi đến đó, có rất nhiều người, có một số người không cùng đơn vị với họ, tôi không biết rõ về họ..."

"Ồ, chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé. Mẹ."

"À, rồi khi họ đang uống dở, bố cậu nhấc máy và nói rằng ở chỗ làm có việc khẩn cấp và ông phải quay lại trước.

Tôi đến xử lý và nhờ tài xế đưa anh ta đi. Anh ấy để tôi ở đó và bảo tôi quay lại sau. Sau khi anh ấy rời đi, tôi đã xem cái này

Tôi không biết nhiều về những người này nên tôi tự mình về mà không nói với anh ấy, nghĩ rằng dù sao những người này cũng sẽ gọi cho anh ấy.

Về nhanh đi, dù anh ấy có đón mình hay không thì nhất định anh ấy sẽ quay lại lần nữa. "

"Sau đó?"

“Vậy lúc về nhà nhìn thấy đôi giày da của bố cậu, tôi còn đang suy nghĩ giữa trưa ông về làm gì?

Tôi nhìn quanh và không thấy ai ở nhà nên tôi không quan tâm. Tôi nhìn vào bàn ăn, thấy Tiểu Tử vẫn chưa ăn nên liền đưa cho cô ấy.

Tôi nấu một món ăn rồi tiến lên mời cô dậy ăn. Nhưng khi tôi bước lên cầu thang, tôi nghe thấy tiếng giường của bạn. "

“Còn có âm thanh nào khác không?”

"Tôi không chú ý, không thay giày, tôi đang đi giày cao gót, bên trong không có động tĩnh gì trước khi lên cầu thang."

"Tấm ván giường phát ra âm thanh như thế nào?"

“Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng sau đó nghĩ lại, tôi có cảm giác như chính giọng nói đó đã gây ra chuyện này.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó tôi gõ cửa, Tiểu Tử nói cô ấy đang ngủ và mặc quần áo nên tôi đi xuống cất quần áo đi.

Cất vào máy giặt, lúc này Tiểu Tử mới đi xuống. Trong lúc anh ấy đang ăn, tôi lén lút lên xem.

Không có gì bất thường được tìm thấy. "

"Bạn vẫn còn giữ đôi giày của bố tôi chứ?"

"Ừ, luôn luôn. Khi bố cậu về vào buổi chiều, tôi đặc biệt chú ý đến việc đó. Ông ấy mặc một chiếc quần màu nâu.

Anh ấy có vài đôi giày, một số ở nơi làm việc và một số ở nhà. Tôi không thể biết chính xác cô ấy mặc gì vào buổi sáng.

Cặp nào bước ra khỏi cửa. Nhưng thường thì đôi giày chưa mang sẽ được cất trong tủ giày, còn đôi của anh ấy để ở cửa, nhưng tôi có thể

Chắc chắn hôm trước anh ấy đã đi đôi giày đen đó, nếu không thì có thể anh ấy đã quên xỏ vào khi thay giày vào buổi sáng. Tôi không chắc lắm.

quan tâm. "

“Mẹ, ý mẹ là... có lẽ bố con vào phòng này, sợ bị mẹ phát hiện.

Anh ta nhón chân lẻn ra ngoài, sau đó đi làm và mang đôi màu nâu vào? "

"Ừ, đây chỉ là suy đoán thôi, tôi muốn cậu chú ý. Hơn nữa, nó không nhất thiết phải ở nhà.

Một, nếu, còn khách sạn bên ngoài thì sao? "

"Không sao, tôi đã kiểm tra rồi. Văn Quân không phải ở bộ phận đăng ký hộ khẩu của Bộ Công an sao? Anh ấy có chứng minh nhân dân.

Khi tôi đến thăm anh ấy, tôi thích kiểm tra mạng nội bộ của họ. Chỉ cần nhập CMND là có thể xem được thông tin chỗ ở.

Tôi đã kiểm tra tất cả các thành viên trong gia đình chúng tôi, và ngoại trừ một vài chuyến đi ra khỏi thị trấn, không có hồ sơ chỗ ở nào cả. "

"Ân, đây hết thảy đều là suy đoán, về sau xin hãy chú ý nhiều hơn."

“Lúc xuống lầu cậu có cảm thấy Tiểu Tử có chuyện gì không?”

"Không, bình thường thôi. Hôm nay cô ấy trực, ngày mai cậu về sớm xem sao?"

"Ừ, được rồi. Mẹ, con phải suy nghĩ về điều đó."

Con cặc vẫn đút vào lồn mẹ nhưng đã mềm hơn rất nhiều. Nói Tiểu Tử ngoại tình, tôi thực sự không tin.

Tôi tin điều đó, nhưng có câu nói rằng thật khó để đề phòng kẻ trộm. Hơn nữa, mẹ tôi già quá nên tôi chảy nước miếng. Tiểu Tử còn trẻ như vậy.

Nhẹ hơn, nói một cách hợp lý, sẽ hấp dẫn hơn.

Chỉ là người cha đó và cô ấy thực sự không thể nhìn thấy nó vào những lúc bình thường. Họ có mối quan hệ bình thường giữa bố chồng và con dâu, không xa cũng không gần.

của. Những gì mẹ tôi kể hôm nay chắc hẳn là để khơi gợi sự việc này. Về việc liệu cô ấy có bất kỳ sự dè dặt nào về những gì cô ấy nói với tôi hay không,

Thật khó để nói điều này, và cũng không thể hỏi điều gì khác. Tuy nhiên, vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. Vì mẹ tôi sẵn lòng

Mở miệng nói với tôi điều đó chứng tỏ cô ấy có một mức độ tự tin nhất định...

"Mẹ, mẹ có nghĩ Tiểu Tử và bố con sẽ chú ý đến mối quan hệ của chúng ta không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

Mẹ tôi ngồi lên thắt lưng tôi, dùng tay giữ vai tôi và nói: “Mẹ chắc chắn là họ không biết. 

Mặc dù hai lần đó chúng tôi suýt bị phát hiện, nhưng chúng tôi đã ẩn giấu rất kỹ và chắc chắn không bị phát hiện. "

"Đúng vậy, trong bếp nguy hiểm nhất, nhưng lúc đó Tiểu Tử đang ở trên cầu thang, chắc chắn sẽ không nghe thấy.

Có chuyển động trong phòng và lần đó là trong phòng tắm. Sau đó tôi kiểm tra và nhận ra rằng tôi không thể nhìn thấy đằng sau tấm kính từ bên ngoài. Đối với

Một vài lần tôi đã ở bên ngoài, tôi thậm chí sẽ không biết. "

"Chà, tôi đã thực hiện thí nghiệm sau hai lần đó và chắc chắn tôi sẽ không bị chú ý, kể cả khi tôi làm việc đó ầm ĩ trong phòng tắm,

Dù có nói chuyện thì ngoài cửa cũng không thể nghe thấy. "

“Mẹ, tức là, nếu thật sự giữa hai người có chuyện gì đó thì sau khi họ phát hiện ra chúng ta cũng không xảy ra chuyện đó phải không?” 

"Ừ, tôi đoán vậy."

Chẳng lẽ Tiểu Tử và cha cô thật sự ngoại tình? Nghĩ đến Tiểu Tử trẻ trung xinh đẹp, tôi có chút khó chịu, nhưng...

Có một giọng nói ở phía bên kia trái tim tôi, như thể đang nói rằng điều này thật thú vị. Tâm trí tôi đang rối bời, nhưng con cặc của tôi thì có

Tôi không thể không cứng lại lần nữa. Tôi không biết là do âm thanh hay do nước trong âm hộ của mẹ.

Tôi chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về điều đó và lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ có vẻ hiểu rất rõ tâm trạng của tôi lúc này.

Phối hợp, mông tôi ngửa lên, bụng tôi di chuyển ra xa và tôi lại bắt đầu rặn.

“Việc này chúng ta cũng không rõ lắm, vậy nên đừng hỏi Tiểu Tử bất cứ điều gì.” 

"Ừ, con biết rồi mẹ, lát nữa con sẽ nghĩ xem nên làm gì."

Mẹ ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, tất cả những gì còn lại là chất lỏng chảy ra từ bên dưới mẹ và âm thanh tiếp xúc giữa cặc và âm hộ của mẹ.

Tiếng “papa” dường như rất hợp với tiếng mưa bên ngoài nhưng nó cứ đùa giỡn với suy nghĩ của tôi.

Tôi buộc mình phải quên nó đi trước. May mắn thay, tôi vẫn có được sự an ủi của cơ thể mẹ và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của mẹ.

Anh cố tình véo tôi, như thể đang an ủi tôi nhưng cũng như đang kích thích tôi. Tôi chỉ có thể ôm mẹ chặt hơn rồi đụ mẹ

Bạo lực hơn nữa, tôi để mẹ tôi "hít lên, ha, ha" và "ừm, ừ, à, à." 

Mẹ chợt ngồi dậy, vẫn chưa nói nên lời, rồi ngồi lên eo tôi bắt đầu nghiến răng tới lui thật nhanh.

Nó làm tôi bối rối, con cặc của tôi uốn cong rồi duỗi thẳng, và với sự bôi trơn, tất cả niềm đam mê của tôi cuối cùng cũng bị hấp thụ

và sự phẫn nộ lan đến quy đầu, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh, kèm theo vài tiếng rên rỉ dồn dập của người mẹ, tất cả đều

Tôi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Bố đã đụ âm hộ tôi hàng chục năm. 

Sau đó, tôi châm một điếu thuốc, mẹ ngồi xổm trên giường chờ tinh dịch chảy ra. Thô tôi vẫn cứng

Thẳng. Tôi không biết tư thế này có kích thích tôi không, hay là tôi muốn trút bầu tâm sự với mẹ trong lòng, hay đó là một kiểu

Trả thù. Tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay cầm điếu thuốc đặt cạnh giường. Tôi giữ chặt con cặc của mình bằng tay kia và bắt đầu lại từ phía sau. 

Sau đó hắn nhét nó vào cơ thể mẹ tôi. 

Tinh dịch còn chưa chảy ra ngoài, rất nóng và trơn. Mẹ vẫn không nói gì, chỉ quỳ xuống cạnh tôi như tôi.

Trước mặt tôi, tôi duỗi thẳng phần thân trên và dùng hai tay ôm mông. Sau khi gắng sức, mông tôi cong lên đón đòn thứ hai.

Vào và ra.

Tôi không biết lần này tôi đã làm được bao lâu. Tôi chỉ biết điếu thuốc mình không hút làm bỏng tay nên tôi ném xuống đất.

Cuối cùng, tôi hét lớn: "Lưu Hướng Chí, tôi sẽ đụ anh."

Và mẹ tôi cũng hét lên: "A, mẹ kiếp, mẹ kiếp, à... Con muốn con xuất tinh vào mông con, con muốn con xuất tinh." 

Anh xuất hết tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ và dùng nó làm chất bôi trơn cho tên khốn già đó vào ban đêm..."

Mưa đã tạnh. Tôi tự hỏi liệu ngày mai trời có nắng không.

[Hết Phần 1]

