============================================================
  Mối quan hệ giữa mẹ và con dưới đống đổ nát của ngày tận thế
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-99522.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Thành phố nhộn nhịp một thời đã trở thành một đống đổ nát tận thế. Những con đường từng đông đúc người nay tràn ngập máu kinh hoàng. Và theo thời gian trôi qua, dòng máu đỏ tươi ban đầu đã biến thành màu đen. 

Những thây ma đang lang thang vô thức trên đường phố, và xác của chúng thậm chí còn bắt đầu thối rữa. Bất kể họ là ai khi còn sống, họ đều trở thành những xác chết biết đi bất tỉnh sau khi trở thành thây ma. 

Ban đầu, con phố nhộn nhịp này chật kín người. Sau ngày tận thế, người đi bộ vẫn đông đúc trên đường nhưng họ lại là những người đi bộ đã biến thành thây ma. Trong thành phố này có thể vẫn còn rất nhiều người sống sót, nhưng hiện tại, người ta ước tính rằng trong số những người sống sót này chỉ có một phần mười là có thể sống sót. 

Khách sạn thường lộng lẫy đã bị thây ma chiếm giữ, và công viên đáng lẽ phải có đầy đủ người già và trẻ em chơi đùa thì đầy những chi bị gãy. Từ quan điểm này, thành phố chỉ đơn giản là một khung cảnh địa ngục. 

——

Dù ngày tận thế sắp đến nhưng thật may mắn khi mẹ tôi bị đột biến do bị nhiễm virus. Nhưng rắc rối là từ nay mẹ chỉ được nuôi bằng tinh trùng của tôi.

Loại virus lạ này không thể hiểu được bằng lẽ thường. Nó không chỉ thay đổi vóc dáng của người mẹ, khiến bà trở nên vô cùng mạnh mẽ mà còn khiến bà xinh đẹp hơn rất nhiều. Làn da trắng ngần vốn có của cô trở nên rạng rỡ hơn, vóc dáng bụ bẫm vốn được duy trì tốt của cô cũng trở nên bụ bẫm và hấp dẫn hơn bình thường. Đôi chân xinh đẹp của cô cảm thấy mịn màng và dễ chịu hơn, ngay cả những ngón chân trên bàn chân xinh đẹp của cô cũng trông thanh tú hơn rất nhiều, ngay cả cặp mông đầy đặn và hấp dẫn cũng trở nên đầy đặn hơn. 

Sau khi mẹ tôi về và quan hệ tình dục với tôi, chúng tôi, hai mẹ con rơi vào im lặng một thời gian. Mặc dù mẹ tôi vốn là người có tính cách rất cởi mở và thậm chí có chút khêu gợi nhưng mẹ vẫn thường dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào sau đầu tôi để trêu chọc tôi khi tôi đang làm bài tập. Nhưng mẹ tôi cũng muốn trêu chọc con cái. Giờ đây chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đột nhiên xảy ra, mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, tôi và mẹ đã có quan hệ rồi, không còn đường quay lại. Mẹ tôi trần truồng và bụng mẹ vẫn chứa đầy tinh dịch trinh nguyên của tôi. Cô ấy ôm tôi như sợ tôi bỏ đi, cô ấy thì thầm:

"Tiểu Quân, đừng rời xa mẹ."

Tôi nghi ngờ hỏi mẹ tại sao mẹ lại nói như vậy? 

Vì thế mẹ tôi nói với tôi rằng bà sợ tôi coi bà là một người phụ nữ dâm đãng. Suy cho cùng, cô ấy là người chủ động quan hệ với tôi, hiện tại trong thế giới tận thế này chỉ có tôi, nên cô ấy thấp giọng cầu xin tôi. 

Mẹ đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này. Làm sao tôi có thể rời bỏ cô ấy? Dù tôi chỉ mới mười hai tuổi và còn học tiểu học nhưng nụ tính dục trong tôi đã được mẹ đánh thức. Nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ, làm sao tôi có thể từ bỏ miếng thịt đẹp đẽ trong miệng? 

Thế là tôi an ủi mẹ. Tôi biết mẹ luôn chăm sóc tôi bằng cả trái tim và tâm hồn. Hà Hà, hình như mẹ tôi chưa bao giờ nhận ra trong lòng tôi đã tục tĩu đến thế nào. 

Vừa an ủi mẹ, tôi vừa nhân cơ hội dùng tay bóp mông mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy phần thịt xinh đẹp trên mông của mình bị tôi nắm lấy, bà rên rỉ và gọi tôi: "Tiểu Quân, con đang làm gì vậy?" Tôi phớt lờ cô ấy và tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng, rồi mỉm cười với tôi và nói: "Thì ra con trai yêu quý của tôi thực sự không ghét người mẹ dâm đãng của tôi. Ha Ha, mẹ thật hạnh phúc." Nói xong, mẹ tỏ ra thèm khát, nhìn tôi đầy khiêu khích, lè lưỡi liếm đôi môi quyến rũ rồi nói với tôi: "Tiểu Quân, mẹ vẫn chưa no đâu." Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay lại đè lên người mẹ, dang chân ra mà không một lời giải thích. Lúc này tôi phát hiện ra âm hộ của mẹ đã rỉ ra mật, thật là một âm hộ dâm đãng.

"Tiểu Quân, con phải đút cho mẹ ăn." Mẹ chủ động nâng mông lên, hy vọng tôi có thể đưa âm đạo của mẹ vào thuận lợi hơn, vừa nói vừa khao khát. 

Nhìn thấy vậy, tôi thốt lên trong lòng rằng mẹ tôi thật hấp dẫn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ rồi điều chỉnh vị trí rồi đút thẳng cặc của mình vào âm hộ đói khát. 

"A! Tiểu Quân thật lợi hại! Con gà trống lớn như vậy thật là lợi hại!" Mẹ nhìn tôi rất hài lòng, dùng hai tay ôm mặt tôi như muốn khen ngợi, rồi đỏ mặt nói: “Con ngoan quá mẹ ơi, con nhất định phải cho âm hộ của mẹ căng đầy nhé”. “Ôi… Trời ơi… Âm đạo của mẹ chật quá…” Tôi co giật mạnh, âm hộ của mẹ thật chặt, trông không giống người mới sinh con mà chật như con gái mười hai, mười ba tuổi. Ngay cả một đứa trẻ mười hai tuổi như tôi, con cặc chưa phát triển hoàn chỉnh cũng sẽ cảm thấy căng cứng. Từ đây tôi có thể tưởng tượng được âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi tuyệt vời đến thế nào. 

"Huh...huh...Nào Tiểu Quân...Mẹ...con đĩ mẹ...lồn của con...ừm...đói quá...ừm...con muốn ăn cặc của con con..." Không biết có phải bị virus biến đổi hay không, nhưng mẹ tôi lúc này cực kỳ dâm đãng, trong miệng nói những điều tục tĩu. Bà ấy có vẻ không hài lòng với sự đẩy chậm của tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy trực tiếp quấn quanh eo tôi, và hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy đặt trên lưng dưới của tôi và bắt chéo với nhau. Sau đó mẹ tôi ấn mạnh gót chân vào lưng dưới của tôi để giúp tôi. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, động tác đẩy của tôi cuối cùng cũng trở nên mượt mà hơn. Tôi dùng ngón tay vuốt ve lông mu của mẹ, tay còn lại ấn vào đùi mẹ để giữ thăng bằng rồi bắt đầu dùng hết sức đẩy eo tôi qua lại. 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffccccuit Lần đầu rút ra sẽ khó khăn nên mỗi lần tôi đẩy ra hết. Âm đạo của mẹ liên tục bị cặc tôi đẩy ra vào. Con cặc cọ vào phần thịt mềm mại của âm đạo, khuấy động dịch âm đạo và phát ra âm thanh sền sệt.

Con cặc của tôi lúc này đã hoàn toàn bước vào trạng thái dưới dạng kích thích này. Chiến kê vừa mới xuất ra đợt tinh trùng đầu tiên không hề tỏ ra yếu đuối. Con cặc tắc nghẽn cứng đến mức gần như sưng tấy. Các mạch máu nổi lên trên da khắp cơ thể chiến kê. Quy đầu của tôi như tiên phong càn quét quân đội, không ngừng lao vào lồn mẹ. Trong trường hợp của tôi, Dưới sự tấn công mạnh mẽ, cơ thể mẹ tôi lắc lư nhịp nhàng theo những cú đẩy của tôi, và bộ ngực F-cup trên ngực mẹ cũng lắc lư. Hải núm vú giống như quả nho chín, tỏa ra khí chất quyến rũ. Dòng sữa trắng vẫn chảy ra từ đầu núm vú. Tôi có thể ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ khi đang đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ xoa xoa bộ ngực sưng tấy và căng mọng vì xúc động bằng cả hai tay, dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Hmm...ừm...ahhh...Tiểu Quân...Tiểu Quân...ồ...ừm...con cặc của Tiểu Quân...ừm...mạnh quá...Mẹ...Mẹ...Mẹ ahhh...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Tiểu Quân...Tiểu Quân, con không thấy thoải mái sao..." "Mẹ...con...âm hộ của con thật chặt...con thấy dễ chịu quá..." Sức lực của tôi dần cạn kiệt nên tôi chỉ dựa vào người mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mà xoa xoa. cứng. Dưới sự bóp mạnh của tôi, rất nhiều sữa đã bị vắt ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sữa này chảy dọc theo người mẹ tôi và tràn ra giường. Cả tấm ga trải giường đều toát ra mùi sữa người nồng nặc.

Mẹ ôm đầu tôi nhìn tôi đầy thèm khát và hạnh phúc. Âm hộ của cô ấy cứ bóp chặt cặc tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến não cô đến mức cô không thể nói được lời nào trọn vẹn. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy dùng giọng nói tuyệt vời của mình để nói những lời vô cùng quyến rũ, và kèm theo đó là tiếng thở thoải mái: "Tiểu Quân...ah ừm...khó quá...ahhh...mẹ...lồn...không chịu nổi nữa...ahhhh...thật sự...oooo...không chịu nổi...Tiểu Quân...con tuyệt quá...mẹ...vui quá...ah...ồ...ah...thật sướng...ahhhh...cơ thể con" Cơ thể tôi... gần như tan chảy...thật tốt...thật thoải mái...con trai tôi...cục... bên trong cơ thể mẹ tôi... cứng quá... yah... Tôi thực sự... không nhịn được... Tôi thoải mái đến mức gần như nổi lên... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp lên đỉnh... Ooooh... đẹp quá... thoải mái quá... đẹp quá ahhhhhhh "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", giọng mẹ tôi bỗng trở nên the thé, thậm chí là khóc, và con cặc tôi bên trong mẹ chợt co thắt dữ dội. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thế là tôi ghì chặt cánh tay mẹ để đỡ cơ thể mình rồi dùng hết sức đẩy ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi có thể rỉ ra vài giọt tinh dịch có mùi hôi thối. Cuối cùng, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và khi con cặc của tôi đạt đến giới hạn, tôi đâm thật mạnh! Toàn bộ cặc đã được đưa vào, chỉ để lại bìu bên ngoài. Quy đầu của tôi phun thẳng một dòng tinh dịch nóng hổi thứ hai vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. 

Lúc xuất tinh, toàn bộ ý thức của tôi dường như biến mất, tôi chỉ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả từ sâu trong tâm hồn lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể. 

"Ahhh! Tinh dịch của em bé...xuất tinh vào tử cung...thoải mái quá...oooooo...xuất tinh! Con đã tiết lộ cho Tiểu Quân!!!!" Hải chân mẹ vặn mạnh người tôi, mẹ dùng tay giữ chặt đầu tôi. Cơ thể mẹ run lên như bị điện giật, âm đạo gần như kẹp chặt cặc tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ cũng cứng lên, phần thân dưới của tôi bị mông mẹ nâng lên. 

Ngay sau đó, trong bụng mẹ tôi phun ra một dòng tinh trùng nóng bỏng của phụ nữ phun thẳng vào cặc tôi, rửa sạch cặc tôi, chất lỏng tràn ra đổ thẳng vào bi của tôi. 

Không chỉ cái lồn mà bộ ngực đẹp của mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhìn thấy núm vú của mẹ phun ra dòng sữa lớn như hai mũi tên nước. Tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp do người mẹ xinh đẹp bày ra trước mặt, thậm chí tôi còn xuất thần. 

Sau khi đạt cực khoái, cái miệng vốn đang mở của mẹ cô cuối cùng cũng khép lại, cô nuốt nước bọt như thể đang khát nước. Cô hạ cặp mông béo xuống và đặt thẳng lên vũng dịch âm đạo của chính mình. Sự chạm vào ướt át và nhớp nháp khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tại sao cô ấy lại đổ nhiều nước như vậy? 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, con cặc của tôi vẫn cắm vào cơ thể mẹ. Cô liếm môi, vẻ mặt thỏa mãn. Cô ấy nhẹ nhàng nhìn tôi và nói, "Tiểu Quân thật tuyệt...Mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được mẹ đụ...ừm...âm hộ của con...đầy ắp..." Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay chạm vào bụng dưới của mình. Tử cung của cô ấy nuốt chửng tinh dịch tôi xuất ra không sót một giọt nào và tiêu hóa nó một cách nhanh chóng. 

Không bao lâu sau, mẹ tôi đã hấp thụ được tinh dịch của tôi, cơ thể vốn mềm yếu và mềm yếu sau khi lên đỉnh đã lấy lại được sức lực. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà làn da của mẹ tôi trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn, toàn thân mẹ lại thêm phần quyến rũ. 

Sau khi tử cung của mẹ tôi tiêu hóa tinh dịch của tôi, nó đã bổ sung đầy đủ sức lực. Cô ấy ngồi dậy và ôm tôi vào lòng. Nhìn tôi đang thở hổn hển, mẹ tôi cười ngọt ngào: “Tiểu Quân, đút vào lỗ của mẹ có sướng không? Nhìn con mệt mỏi quá.” “Đương nhiên là thoải mái quá…” Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, yếu ớt nói. Mẹ giống như mụ phù thủy, hút hết sức lực của con, bây giờ ngón tay cũng không muốn cử động. 

Mẹ nhìn dáng vẻ kiệt sức của tôi và cười khúc khích vài lần. Sau đó cô ấy dùng tay ôm một bên bộ ngực xinh đẹp của mình và đưa núm vú vẫn đang rỉ sữa vào miệng tôi. Cô ấy thì thầm với tôi bằng một giọng quyến rũ:

"Con yêu, cặc của con thật mạnh mẽ và khiến mẹ thật thoải mái. Mẹ muốn thưởng cho con. Thôi, uống sữa mẹ đi. Ăn nhiều vào.” Tự nhiên tôi mở miệng không chút khách sáo, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút mạnh sữa. 

Dường như vì mẹ đã tiêu hóa tinh dịch và bổ sung nhiều thể lực nên sữa mẹ tiết ra nhiều hơn trước, không ngừng chảy vào miệng tôi. Tôi bú sữa mẹ như một đứa trẻ. Và điều kỳ diệu là sữa mẹ dường như có tác dụng thần kỳ. Cơ thể mệt mỏi của tôi được sữa nuôi dưỡng, tôi nhanh chóng lấy lại sức và cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến của mẫu tử, vỗ nhẹ vào lưng tôi nhịp nhàng rồi trầm giọng nói với tôi: “Con ngoan, con cần ăn nhiều hơn. Sữa mẹ ngọt lắm phải không? Trời ạ... bạn có thể ăn cho đến khi no. Con có đủ sức địt vào lồn mẹ không…” Sau đó, mẹ nhét bầu vú còn lại vào miệng tôi. Tôi nóng lòng muốn mút núm vú này. Lượng sữa vừa đủ lập tức phun vào miệng tôi như nước lũ, thậm chí có một ít chảy ra từ khóe miệng tôi trước khi tôi kịp nuốt. 

"Ồ, em không thể lãng phí nó được, em yêu." Mẹ nhìn thấy sữa chảy ra từ khóe miệng tôi, dùng ngón tay trắng nõn mềm như củ hành quẹt lên từng giọt sữa rồi đưa dưới mũi ngửi. Cô mỉm cười rồi liếm sữa trên tay.

“Thì ra sữa của tôi ngon như vậy, trách sao bé lại thích uống đến vậy.” Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, tay còn lại vòng qua eo tôi, dụi đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chân tôi một cách trêu chọc. Mẹ lau mồ hôi trên trán tôi, đôi mắt đẹp nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, mỉm cười. Sau đó, mẹ nói: "Con ngoan, con ăn nhanh quá, trán đổ mồ hôi. Con có muốn ăn xong nhanh trước khi đụ vào lồn mẹ không?" Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay xuống háng tôi và véo con cặc mềm mại của tôi. Cô ấy cảm nhận được sự chạm vào tay mình và nói với tôi một cách quyến rũ: "Hà Ngạc hee—— Con ngoan—— Thiếu chủ như vậy cũng không được. Muốn đụ mẹ mình thì con cặc mềm như vậy thì không thể hài lòng được.” Sau đó, mẹ tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve cặc tôi. Dưới sự kích thích này, tôi tăng tốc độ nuốt sữa, sức lực của tôi được phục hồi hoàn toàn. Tôi nhổ núm vú vẫn còn rỉ sữa ra, trong miệng tràn ngập hương trầm nồng nàn. Tôi nhìn mẹ, đầy dục vọng nói: "Mẹ ơi, nằm xuống mau, con muốn đụ mẹ." "Đúng vậy, con nên dùng năng lượng này để đụ âm hộ của mẹ." Mẹ nháy mắt quay lại, quay lưng về phía tôi, nâng mông lên lắc lắc cặp mông đầy đặn và quyến rũ, sau đó quay lại nhìn tôi cười dâm đãng: "Tiểu Quân, con còn chờ gì nữa? Dù mẹ đã no nhưng mẹ vẫn muốn ăn chút đồ tráng miệng - "Ừ, con còn chờ gì nữa!" ?

Tôi ấn tay vào má mông của mẹ, rồi dùng lực xòe vết nứt ở mông rồi duỗi thẳng eo. Với sức lực đã được phục hồi, tôi nhét thẳng một con cặc to và cứng vào trong âm hộ săn chắc và mịn màng của mẹ. Cả hai mẹ con chúng tôi đều đồng thanh hét lên.

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá.” Tôi ôm mông mẹ, ngón tay ấn vào cặp mông béo của mẹ cho đến khi chúng chìm vào mông. Tôi không nhịn được mà bóp thêm vài cái tay vào cái mông xinh xắn. Con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi thỉnh thoảng biến mất vào khe hở trên mông tôi, thỉnh thoảng lại xuất hiện phủ đầy tinh dịch dính.

Mẹ thuận theo những cú thúc của tôi, không ngừng vặn vẹo mông, rên rỉ: "Hmm... ừm... à... không phải... bởi vì... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... tất cả... ừm... bởi vì Tiểu Quân... ừm... dương vật của Tiểu Quân... à... ngon quá... Mẹ... Mẹ cũng... à... cũng... thích Tiểu Quân nhất... mỗi lần... à... mỗi lần... con cặc của Tiểu Quân... ừm... đi vào... ồ... mẹ... ừm... ồ... âm hộ sẽ... ùng ục... a... nước không ngừng chảy ra... ôi..." Mẹ nói với tôi những lời yêu thương đầy dục vọng, giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất vậy. Tôi túm lấy mông mẹ thật mạnh, quỳ xuống giường và bơm thật mạnh. Bìu của tôi đập mạnh vào mông mẹ, va vào mông mẹ phát ra tiếng bốp chát chúa. 

Cứ như thế, một vòng sung sướng mẹ con lại bắt đầu...

…

Ngày tận thế đang đến...

Mẹ như trở thành một con người khác, mẹ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Cô ấy không chỉ chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục mà còn dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Mỗi khi tôi phun tinh dịch vào sâu trong tử cung, cô ấy lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cứ như thể cô ấy đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, lúc nào cũng nóng bỏng. Nếu không phải cô ấy dùng sữa thần để bổ sung năng lượng cho tôi thì tôi đã chết vì kiệt sức rồi phải không? 

Hà Hà...

Thật tuyệt khi có một người mẹ đĩ điếm như vậy ở nơi tận cùng thế giới...

[Kết thúc]

