============================================================
  Một gia đình hạnh phúc nơi mẹ và con trai quan hệ tình dục
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-207360.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tên tôi là Thái Xuân An và tôi sống với bố mẹ. Người mẹ bốn mươi bảy tuổi giống như một con ngựa biển cao lớn, với một cặp ngực lớn, mông béo, tứ chi như cây liễu eo con ong, thân hình quỷ dị phóng tới lui. Mẹ có một cặp vú đầy đặn, săn chắc, nặng nề và cứng cáp, trên đó có hai núm vú dày và cứng như quả dâu tây. Hải bắp đùi nâu săn chắc, dày dặn với những đường gân phát triển tốt nâng đỡ một cặp mông tròn trịa, mập mạp và rắn chắc như cối xay. Trong hai mươi năm, thân hình trưởng thành của người mẹ cao lớn và bụ bẫm giống như một cỗ máy tình dục mạnh mẽ, thường xuyên được người cha sử dụng làm công cụ giải phóng tình dục. Âm đạo vợ chồng phát triển về mặt sinh dục của người mẹ xâm nhập vào dương vật to lớn của người cha và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ vẫn quan hệ tình dục hàng ngày khi mang thai và tần suất quan hệ tình dục rất nhiều. Việc giáo dục trước khi sinh như vậy đã khiến cô sinh ra một đứa con trai tàn nhẫn và vô liêm sỉ như một kẻ biến thái, và đó chính là tôi - Thái Xuân An! Người mẹ 47 tuổi phá thai sau 3 tháng mang thai. Cô không thể chịu đựng được sự thôi thúc tình dục chỉ một tuần sau khi phá thai. Cô và bố cô ngủ chung giường và quan hệ vợ chồng. Dương vật dày của người cha mạnh bạo đụ vào âm đạo tắc nghẽn chưa hồi phục sau khi phá thai của người mẹ, ham muốn tình dục lên cao. Người mẹ bị bố đụ đến nỗi tinh dịch chảy tự do. Cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ cô cử động mạnh. Cô kẹp chặt dương vật của bố vào âm đạo và mút nó. Cô dùng cổ tử cung của mình xoa xoa quy đầu của cha mình và cặp đôi cùng nhau đạt cực khoái. Cảnh tượng cha mẹ ân ái mãnh liệt khiến ham muốn tình dục của tôi tăng gấp đôi và máu tôi dâng trào. Tôi muốn vồ lấy con điếm có bộ ngực lớn và cặp mông béo này. Tôi hét lên điên cuồng: "Mẹ ơi, con vừa lén nhìn thấy bố và mẹ ân ái và đánh nhau. Mẹ, mẹ la hét trên giường tục tĩu quá, làm con cứng cả người! Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ hư hỏng. Con đĩ như mẹ là một con điếm sinh ra là công cụ tình dục của đàn ông trên giường." Tôi lên giường áp sát vào cơ thể bụ bẫm đỏ bừng của mẹ ruột, lột chiếc quần lót nhỏ trong suốt màu xanh nhạt bó sát của mẹ, tách đôi đùi đầy đặn của mẹ ra, dương vật dày đặc dưới háng của tôi căng cứng và cương cứng, áp vào môi lớn ướt và dày của mẹ. Bảo quy đầu bị dính tinh dịch cho đến khi sáng bóng. Tôi vô nhân đạo đến mức quy đầu dày đặc của tôi bóp nát môi âm hộ đã kết hôn của mẹ tôi, và toàn bộ dương vật to lớn đã được đưa trở lại âm đạo nơi mẹ ruột tôi đã sinh ra tôi hai mươi năm trước. Người mẹ xinh đẹp bốn mươi bảy tuổi đỏ mặt, rên rỉ đau đớn trong nước mắt, vô cùng xấu hổ nói: "Con bé bẩn thỉu, mẹ và bố con đã quan hệ và sống một cuộc sống hôn nhân bình thường. Nếu không, làm sao con có thai và sinh ra con? Con được sinh ra từ âm đạo của mẹ con. Bây giờ con lại nhét dương vật mẹ đưa cho con. Ôi Chúa ơi! Con đã làm điều tội lỗi gì! Tha có thể sinh ra một kẻ ngoại tình như con." Thằng con khốn nạn, cố lên! Bạn thực sự làm tôi xấu hổ!" "Mẹ ơi! Bạn là phụ nữ, còn tôi là đàn ông được sinh ra từ âm đạo của bạn. Tất nhiên đàn ông và phụ nữ đều có thể quan hệ tình dục! Em chỉ là một người phụ nữ bụ bẫm và bụ bẫm mà anh chơi cùng mà thôi!" Cơ thể trần truồng đầy đặn và thần thánh như nữ thần của mẹ tôi khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ. Tôi muốn cưỡng hiếp và tàn phá bộ phận sinh dục nữ phát triển tốt đẹp của mẹ ruột để trút bỏ ham muốn thú tính của mình. "Trời ơi! Hãy nhìn xem âm đạo của tôi đã sinh ra con quái vật nào! Kéo nó ra nhanh chóng. Kéo dương vật tục tĩu của bạn ra khỏi âm đạo của tôi. Ôi trời, con thú nhỏ, ngươi thật vô lương tâm! Bạn sẽ bị sét đánh vì cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như thế này! Các cơ âm đạo ở háng của người mẹ bốn mươi bảy tuổi đã được rèn luyện qua quan hệ tình dục, mang thai, sinh con và phá thai, và cơ âm đạo của cô ấy rất phát triển. Sự kích thích tình dục loạn luân khiến cô ấy vô tình thắt chặt các cơ âm đạo, và âm đạo trưởng thành căng cứng và sưng tấy của cô ấy quấn chặt quanh dương vật to lớn của tôi. Năm 20 tuổi, tôi được thừa hưởng hệ thống sinh sản phát triển tốt từ cha mẹ. Cơ quan sinh dục của tôi đã cực kỳ trưởng thành và tinh hoàn của tôi săn chắc và phồng lên như một quả bóng chày cứng. Sau khi dương vật cương cứng, các tĩnh mạch lộ ra, nó dày và cứng như một thanh thép mịn, to hơn gấp đôi người bình thường. Người mẹ có bộ ngực khủng và cặp mông béo đang ở độ tuổi sung sức nhất trong đời sống tình dục. Cô ấy là kiểu phụ nữ đã lập gia đình trưởng thành, có thể mang đến cho đàn ông sự kích thích mạnh mẽ nhất và có sức chịu đựng thể xác mạnh mẽ khi bị con trai ruột cưỡng hiếp, và trải rộng âm đạo của mình trong đau đớn. Bất lực. Cặp đùi to tròn, đỏ mọng đan chéo trên lưng tôi, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ, duỗi dương vật dày, dài và cứng của mình vào trong âm đạo trần trụi của mẹ và con trai đang giao phối chặt chẽ và loạn luân, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ khe hở giữa chúng. Làm sao tôi có thể được sinh ra từ cái âm đạo dâm đãng như của cô! Tôi là sản phẩm của sự cực khoái của bạn trong một lần giao hợp mãnh liệt, phải không? Chỉ có bộ phận sinh dục nữ phát triển như của bạn mới có thể sinh ra dương vật dày như của tôi! Bộ phận sinh dục của Đại lông lá ngươi giờ đây đã trở thành công cụ tình dục để loạn luân với ta. Anh sinh ra tôi chỉ để đụ anh thôi phải không?" Tôi nghĩ rằng người phụ nữ trần trụi xinh đẹp cho phép mình bị cưỡng hiếp và chơi đùa trên giường một cách dã man này chính là mẹ ruột đã nuôi tôi ngày xưa. Tôi nghĩ rằng cơ thể tôi được sinh ra từ bộ phận sinh dục nữ giờ đã được đưa vào dương vật của tôi. Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm này đã sinh ra tôi bây giờ đang khỏa thân quan hệ tình dục với tôi với phần thân dưới trần trụi. Tôi dùng cơ quan sinh dục của mình để hành hạ một cách điên cuồng mẹ ruột 47 tuổi của mình. Mẹ đã sử dụng cơ quan sinh dục của bà ta. đã sinh con trai được mười tháng để cho con trai ruột của cô ấy nếm mùi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, tôi vừa là con trai của cô ấy vừa là người trút ham muốn thú tính của mình lên cơ thể đầy đặn của cô ấy! Cảm giác tội lỗi loạn luân giữa mẹ con khiến dương vật của tôi ngày càng dày hơn, tôi đưa dương vật to, dày và cứng của mình vào kênh sinh sản của mẹ tôi trong khi cọ xát với cô ấy bằng những động tác giao hợp mạnh mẽ và mạnh mẽ. bị tra tấn đến chết trên giường, người mẹ đau đớn hét lên: “Đúng vậy! Đúng! Ôi chúa ơi! Thằng khốn kiếp Thái Xuyên, mày đụ tao như thế này. Tôi thực sự không còn mặt mũi nào làm mẹ của bạn nữa! Bạn thật là ác độc! Ôi chúa ơi! Kéo nó ra đi con trai. Bạn là một con thú đã cưỡng hiếp mẹ của chính bạn! Bây giờ, hai vợ chồng đã kết hôn và quan hệ tình dục với cha mẹ. Trên giường lớn, người con trai chiếm hữu người vợ bụ bẫm xinh đẹp của cha mình như một con thú, và dàn dựng một vụ bê bối loạn luân giữa hai mẹ con. Đôi mắt của người mẹ trần trụi xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp già nua hốc hác do hai vợ chồng buông thả quá mức, lộ ra vẻ đau đớn và tủi nhục tột độ do quan hệ loạn luân giữa mẹ và con gái. và con trai, tôi ghen tị đến mức bắt mẹ kể cho tôi nghe mọi chi tiết tục tĩu về đời sống tình dục của mẹ và bố tôi. Trong khi tôi đưa dương vật dài và cứng vào âm đạo dày đặc của mẹ đã sũng máu và khuấy động, tôi bắt chước động tác giao hợp của bố và giao phối bạo lực với mẹ, rồi thọc mạnh vào âm đạo còn chứa tinh dịch của bố tôi. Bà mẹ xinh đẹp hứng tình đến mức nức nở và tả cho tôi chi tiết quá trình đời sống tình dục của vợ chồng bà: “Bẩn thỉu! Đừng hỏi tôi bất cứ điều gì về quan hệ tình dục của hai vợ chồng. "Chuyện gì đã xảy ra giữa bố và mẹ trên giường! Bạn chỉ là sản phẩm phụ trong đời sống tình dục của bố và mẹ! Ôi Chúa ơi! Bây giờ chúng ta thực sự đang quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng! Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với bạn? Cô ấy đã sinh con trai qua âm đạo của mình và sau đó đưa dương vật của mình vào trong cô ấy để quan hệ tình dục loạn luân! Tôi thực sự không còn xấu hổ khi làm mẹ của bạn nữa! "Mẹ, nói với con trai mẹ thì có liên quan gì? Con đã nghe chi tiết về cảnh quan hệ tình dục tục tĩu giữa mẹ và bố trên giường, rất thú vị. Dương vật sẽ cứng hơn. Mẹ, mẹ cởi trần và đụ con trên giường. Cứ coi con là chồng của mẹ. Mẹ, vừa rồi con đạt cực khoái với bố phải không? Bố vừa làm con sướng à?" Người mẹ quá sốc trước ham muốn loạn luân của hai mẹ con đến mức toàn thân co giật. Ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi không thể nào bị kìm nén được nữa. Cô tràn ngập ham muốn và bùng nổ ngay lập tức. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô ấy quấn chặt lấy cơ thể trần truồng của tôi như đang làm tình với bố tôi, và một cách thành thạo Đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo tôi, lắc lư phần thân dưới trần trụi và đầy đặn, cặp mông béo lên xuống tuyệt vọng để đón nhận sự nghiền nát của dương vật của con trai tôi. Tôi rên rỉ và hét lên trong sung sướng: "Đúng vậy! Đúng vậy! Lần nào anh ấy cũng khiến tôi hứng tình". Các cực khoái được xếp chồng lên nhau! Bạn thực sự là một người cha và con trai. Bạn thậm chí còn đụ tôi trong cùng một tư thế và quan hệ tình dục. Mẹ ơi, đụ mẹ nhiều hơn và kẹp dương vật của mẹ nhiều hơn để mẹ cảm thấy thật tuyệt! “Người mẹ đầy khiêu gợi, đã sử dụng tất cả kỹ năng chăn gối mà mình đã mài giũa trong mười bảy năm đời sống tình dục của hai vợ chồng, khéo léo di chuyển cặp mông tròn trịa và to như cối xay. Âm đạo của người mẹ đầy đặn và hẹp, có nhiều lớp nếp nhăn âm đạo và đầy dịch. Cơ âm đạo của mẹ siết chặt quanh dương vật của tôi, giống như một vòng thịt, vặn vẹo tròn trịa, mỗi lần trở nên mạnh mẽ hơn. “Trời ơi, con sướng quá. Mẹ đã làm con tốt đến mức con sắp chết rồi! Con trai, con sắp xuất tinh phải không? Con đụ ta gần một tiếng rồi, sao con vẫn chưa xuất tinh?" Chiếc giường lớn lắc lư dữ dội, màn loạn luân giữa hai mẹ con mang lại cho bà mẹ dâm đãng một khoái cảm hoàn toàn khác với đời sống tình dục của vợ chồng với bố. Người mẹ đau đớn hét lên, tiếng rên rỉ vang vọng cả bầu trời đêm: "Con trai, khi xuất tinh thì phải rút ra và xuất tinh. Sử dụng xuất tinh bên ngoài như một biện pháp tránh thai. Đừng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Không có con thú nhỏ! Bạn không được xuất tinh vào âm đạo của tôi. Hôm nay là ngày cha con và mẹ sẽ chung sống như vợ chồng. Bố cậu sẽ làm tình với tôi vào lúc nửa đêm. Mẹ có hiểu không?” Mẹ đã phá thai trong tử cung một tuần trước và đặt vòng tránh thai trong tử cung. Mẹ không cần lo lắng về việc có thai và có thể yên tâm quan hệ tình dục. Mẹ tôi kêu lên và rên rỉ không chịu nổi đến nỗi ngay cả con trai tôi cũng không khỏi đỏ mặt và nhịp tim tăng lên. “Vâng, mẹ ơi, dương vật của con bị đau và sưng tấy trong âm đạo của mẹ. Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, vì mẹ đã đeo chiếc nhẫn một tuần trước nên mẹ sẽ không có thai. Mẹ muốn xuất tinh vào âm đạo con như bố đã làm." "Không, con trai. Rút nó ra nhanh lên, làm sao đứa con trai nào có thể xuất tinh vào âm đạo của chính mẹ mình được! Bố cậu đã tìm thấy âm đạo của tôi khi ông nhét nó vào. Tôi nên làm gì nếu có tinh dịch của bạn trong đó? Hãy nhanh chóng rút nó ra, đeo chiếc bao cao su cực lớn mà bố bạn đã sử dụng vào rồi nhét lại vào. Dùng vũ lực... Ôi Chúa ơi! Tôi rất tiếc cho bố của bạn. Hải mươi năm kinh nghiệm tình dục đã khiến việc quan hệ tình dục của mẹ tôi trở nên khéo léo và tinh vi, và bà biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái. Người mẹ từng trải qua tình dục rất hứng tình và đam mê, các động tác giao hợp của bà cũng mãnh liệt hơn. Bà vặn cái mông tròn và to như đang làm tình với bố. Bà đứng dậy giơ cặp mông tròn và to lên trên, vung vẩy và vặn vẹo. Bà khéo léo thực hiện vô cùng đê hèn và dâm đãng. những động tác giao hợp, và nàng vùng vẫy để chào đón dương vật của tôi khi nó khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo thiêng liêng nơi nàng đã sinh ra tôi mười sáu năm trước. "Tại sao không? Tôi không quan tâm. Con không dùng bao cao su khi bố không dùng bao cao su. Mẹ ơi, mẹ phải sử dụng động tác tương tự để quan hệ tình dục với bố. Bố có thể khiến bạn đạt cực khoái mọi lúc. Nghĩ tới đây thật sự không chịu nổi! Thật thú vị!" Tôi tưởng tượng người mẹ xấu xí và dâm đãng của mình với hông và mông dưới cơ thể của bố tôi. Tôi nghĩ rằng quy đầu đưa vào âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch do bố tôi xuất tinh. Nó rất kích thích tâm lý. Sự hưng phấn và khoái cảm thể xác khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tôi nghĩ đến sáng hôm sau, bố tôi đi ngủ và áp sát vào cơ thể trần trụi đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi như một con rắn nước để giao hợp. Âm đạo của mẹ tôi, vốn đã bị bị tôi tàn phá, vẫn chứa tinh dịch đặc mà tôi đã xuất ra lúc nửa đêm. Dương vật dài và dày của bố tôi không dùng bao cao su có thể dễ dàng và êm ái đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi với sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn giống như protein của con trai ông, dương vật của ông bố đang thọc mạnh vào âm đạo đang mang bầu của bà mẹ đĩ điếm, đẩy ngày càng nhanh cho đến khi bà bị đẩy xuống giường với tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và rên rỉ. Hải bắp đùi thon gọn và tròn trịa của người mẹ gợi cảm bốn mươi bảy tuổi dang rộng, nâng lên và uốn cong, khéo léo kẹp vào cặp mông vạm vỡ của cha cô. Bàn tay cô không ngừng xoa bóp tấm lưng dày rộng uy nghiêm của cha cô. Người mẹ già nua hốc hác và quyến rũ dùng sức mạnh di chuyển phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của cô, thực hiện những động tác làm tình cực kỳ đê hèn và dâm đãng để phục vụ cha mình khó coi như người phụ nữ trên giường. Đoạn video khiêu dâm đang lên đỉnh, cơ âm đạo của người mẹ đầy đặn, cao ráo và xinh đẹp vô tình co rút dữ dội, chèn ép dương vật dày đặc của bố tôi, tinh dịch do bố tôi xuất ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và lấp đầy tử cung của mẹ tôi. Người mẹ bốn mươi bảy tuổi buộc phải duy trì quan hệ tình dục với chồng và con trai mình cùng một lúc. Mỗi người đều phóng tinh dịch vào sâu trong cơ thể người mẹ, chia sẻ khoái cảm tình dục do người phụ nữ bốn mươi bảy tuổi đầy đặn này mang lại. Người mẹ trung niên đã trở thành người phụ nữ mà cha con chúng ta cùng chia sẻ sự gian dâm. “Mẹ ơi, tinh dịch của cha con chúng ta cùng lúc chảy vào tử cung của mẹ. Chắc hẳn là rất thú vị! Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai con để làm tình với bố con!" Ở tuổi hai mươi, tôi thọc dương vật to, dày và cứng của mình vào âm đạo vốn đã căng cứng và dày đặc của mẹ, rồi khuấy động mẹ một cách thô bạo, kích thích mẹ càng dữ dội hơn trên giường. "Ôi mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo nơi bạn đã sinh ra tôi, và tôi sẽ dùng tinh dịch của mình để tôn vinh bạn!" Người mẹ bốn mươi bảy tuổi nói với vẻ mặt dâm đãng: "Được rồi, con thú nhỏ, Tiểu Xuân Tử, nếu con muốn xuất tinh, cứ xuất tinh đi." cơ quan sinh dục nữ phát triển như mẹ, lần sau nhất định phải đeo bao cao su, con hiểu không?” Trong cơn khoái cảm dâng trào, người mẹ cao lớn của tôi phát ra một tiếng hét điên cuồng vì sung sướng. Cô ấy thực sự là một bậc thầy với hai mươi năm kinh nghiệm trên giường. Cô ấy biết tôi sắp đạt cực khoái. Cô ta trơ trẽn như thể đang làm tình với bố mình vậy. Xấu hổ thay, cô ấy đẩy phần thân dưới trần trụi và đầy đặn của mình lên trên, đồng thời lén dùng sức để khiến cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo mài mòn quy đầu to lớn của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình được giữ bởi âm đạo ấm áp của người mẹ quyến rũ, mút từng quy đầu của tôi. Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ miệng tử cung. Tôi phấn khích đến nỗi dương vật to lớn của tôi áp sát vào mẹ tôi

