============================================================
  Nhật ký loạn luân của mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-88348.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Mẹ tôi tên là Tô Huệ. Năm nay cô ấy 45 tuổi. Lúc đó bà đã qua đời ở tuổi 40. Bà đã làm việc trong lĩnh vực giáo dục được 28 năm và hiện là phó hiệu trưởng điều hành của một trường trung học cơ sở. Trong mắt hầu hết đàn ông, mẹ tôi không phải là loại nhan sắc khiến người khác tỏa sáng nhưng bà rất thanh tú và quyến rũ. Cô ấy là kiểu người càng cởi mở thì càng hấp dẫn. Và theo tôi được biết, trong mắt nhiều người đàn ông, mẹ tôi là người phụ nữ trí thức và duyên dáng. Chiều cao của mẹ rất trung bình, 161cm, cân nặng hiện tại là 110kg. Ngực của cô ấy không ấn tượng, 81,2cm, hơi chảy xệ nhưng cầm trên tay rất thích và không có độ nở rõ ràng nên khe ngực vẫn lộ rõ. Vòng eo là 56cm, tương đối thon gọn. Vòng hông rất chuẩn, 88,6cm, không hề ra dáng, rất khỏe và mịn. Tôi cảm thấy điều đẹp nhất trên cơ thể mẹ chính là làn da của mẹ, trắng nhưng không xỉn màu, rất mịn màng và thanh tú. Dù đã 45 tuổi nhưng cô vẫn rất ẩm ướt và đàn hồi. Tên tôi là Giả Vân Phàm. Tôi năm nay 25 tuổi và năm đó 20 tuổi. Mặc dù mẹ tôi là giáo viên và rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, tôi rất ngoan ngoãn nhưng có lẽ chỉ số IQ của tôi không cao và thành tích học tập của tôi cũng chưa bao giờ đặc biệt tốt. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi chán ngấy cuộc sống học tập căng thẳng. Sau một cuộc đối đầu gay gắt với mẹ, tôi không học cấp 3 mà được nhận vào trường cấp 2 kỹ thuật. Tôi tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật năm 18 tuổi. Nhờ sự giúp đỡ của chú tôi, lúc đó là phó bí thư huyện ủy, tôi đã tìm được việc làm ở một cơ quan công lập tốt. Tất nhiên, trong gia đình tôi vẫn còn có bố. Anh ấy là một người đàn ông tốt, ít nhất là về mặt sự nghiệp. Tôi vẫn coi anh ấy là thần tượng và mục tiêu của mình. Sai tôi có một tình yêu mãnh liệt với công việc. Lần đầu tiên anh ấy làm việc tại văn phòng dự án ở quận của chúng tôi. Vừa nghe tên đã biết mình là người trong huyện ra ngoài xây dựng mối quan hệ, tìm dự án. Anh ấy đi du lịch khắp đất nước suốt cả ngày. Sau đó, ông được thăng chức làm giám đốc văn phòng huyện trong tỉnh. Năm kia, ông được cử đến Bắc Kinh làm giám đốc văn phòng ở Bắc Kinh. Chính vì bận rộn làm việc bên ngoài quanh năm mà tình cảm giữa mẹ con tôi mới được viên mãn. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất duyên dáng. Cô ấy chưa bao giờ phóng túng như được miêu tả trong tiểu thuyết. Dù chúng tôi đã yêu nhau được 5 năm nhưng cô ấy vẫn rất nhiệt tình khi chúng tôi khỏa thân. Cho dù bây giờ giới tính của chúng ta rất hòa hợp, cô ấy cũng sẽ không quá phóng túng, cũng sẽ không giống như những bà mẹ trong tiểu thuyết, ôi, ôi, đầy những lời lẽ tục tĩu, bởi vì dù thế nào đi nữa, cô ấy luôn mang thân phận của một người mẹ. Tất nhiên, khi mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc, mẹ tôi, với sự khuyến khích của tôi, cũng sẵn sàng thử một số thủ thuật mới mà tôi thích nhất có thể, chẳng hạn như: đi tất chân, quan hệ tình dục bằng miệng, trong ô tô, nơi hoang dã và cùng tôi xem diễn đàn. Theo kinh nghiệm của tôi với mẹ, một khi người phụ nữ quan hệ với bạn một lần và bạn đã chiếm được trái tim của cô ấy, cô ấy sẽ rất chiều bạn và sẵn sàng trả tiền cho bạn. Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Tình yêu giữa tôi và mẹ khác với những gì được miêu tả trong hầu hết các cuốn tiểu thuyết. Nó không quá đẹp và lãng mạn. Tôi cảm thấy tình yêu giữa tôi và mẹ rất trong sáng. Ngoại trừ việc lúc đầu chúng tôi có chút thận trọng và lo lắng, nó giống như một cặp đôi bình thường đang dần hòa hợp và phát triển mối quan hệ. Ngày nay, chỉ cần bố vắng nhà, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng, với những cái ôm ấm áp, những lời tán tỉnh ngọt ngào, những cuộc cãi vã vì những chuyện vụn vặt, những cuộc chiến tranh lạnh giận dữ, và tất nhiên là cả những bài tập trên giường nồng nàn. Nếu bạn cũng muốn yêu mẹ mình thì xin đừng vội tìm kiếm sự thỏa mãn cho bản thân mà ép mẹ làm điều gì đó mà mẹ không thấy thoải mái. Điều bạn cần làm là dành thời gian hướng dẫn cô ấy từ từ và khéo léo thay vì ép buộc cô ấy, nếu không tôi nghĩ sẽ có hại cho mẹ bạn. Thành thật mà nói, trước khi tôi và mẹ có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên do một tai nạn, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân, và mẹ tôi càng ít có khả năng có những suy nghĩ như vậy. Mặc dù lúc đó tôi đã ghi rất nhiều nhật ký nhưng đó đều là những suy nghĩ hàng ngày. Vào ngày thứ tám kể từ lần tiếp xúc thân mật đầu tiên, tôi mới thực sự bắt đầu ghi lại câu chuyện của mình. Tôi viết nó sau khi dần hồi phục sau cơn hoảng loạn. Vậy mẹ con tôi đã bắt đầu như thế nào? Vì không có ghi chép và tôi muốn giữ cuốn nhật ký chân thực nhất có thể nên không muốn viết lại. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn. Tôi nhớ rất rõ hôm đó là ngày 5 tháng 7 năm 2004. Mẹ tôi đã nhận được chức vụ mà bà đã mong đợi từ lâu - phó hiệu trưởng điều hành - như bà mong muốn. Điều này khiến cô ấy rất vui và phấn khích, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng tâm trạng của con trai mình đang rất tệ vì ngày hôm trước tôi đã hết yêu. Tối hôm đó cô ấy đã hơi say khi đi ăn mừng cùng đồng nghiệp về, còn tôi thì uống một mình. Có lẽ cô ấy say thật rồi. Thấy tôi uống rượu, cô ấy không cằn nhằn mà tiếp tục vui vẻ kể về việc đồng nghiệp chúc mừng cô ấy như thế nào. Vô tình, cô càng hưng phấn hơn và bắt đầu rót rượu. Ngày hôm sau tôi thức dậy vì một tiếng hét. Khi mở mắt ra, tôi chỉ thấy bóng lưng mẹ trần truồng chạy ra khỏi phòng ngủ, tay cầm chiếc khăn tắm. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi ngây người ngồi trên giường một lúc lâu mới đứng dậy, tìm quần áo trong phòng khách, mặc vào rồi vội vàng chạy ra khỏi nhà. Sau này tôi mới biết hôm đó mẹ tôi đã trốn trong phòng tắm, ôm khăn khóc suốt ngày. Sau đó, chúng tôi sống không nói nên lời suốt 74 ngày. Nghĩa là dù ở nhà nhưng chúng tôi không thể nhìn nhau chứ đừng nói đến nói chuyện. Chúng tôi đã cố ý tránh mặt nhau nhiều nhất có thể. Không khí ở nhà chỉ có chán nản và khó xử. Đây là lần đầu tiên của tôi và mẹ. Bây giờ tôi luôn tiếc nuối vì không thể nhớ được lần đầu tiên của chúng tôi như thế nào. Về việc làm sao tôi và mẹ đến được với nhau, quá trình này rất phức tạp. Tôi không cố ý viết nên tôi sẽ xuất bản nhật ký. Tuy nhiên, vì những lý do nêu trên nên nó chưa mạch lạc. Tân hãy tha thứ cho tôi! Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ từ từ xuất bản những cuốn nhật ký có thể công khai lần lượt. (Cập nhật hai đến ba ngày một lần) Nhật ký dài ngắn, có cuốn hai ba trang, có cuốn chỉ có vài câu. Nếu dài thì mỗi lần tôi chỉ đăng một bài, nếu ngắn thì tôi đăng hai ba bài. Thứ hai, 19/09/2005 23:33 u ám Một điều khác đã xảy ra ngày hôm nay. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? sao vậy? Chẳng trách mấy hôm trước mẹ tôi xin nghỉ phép và ở nhà nghỉ ngơi ba ngày. Chẳng trách dạo này sắc mặt của mẹ càng trở nên xấu xí hơn. Cô ấy không giặt quần áo nhiều và thậm chí còn không nấu ăn nhiều. Chẳng trách tối hôm kia tôi lại nhìn thấy cô ấy khóc trong phòng ngủ. Tối qua tôi tiếp tục mất ngủ và sáng dậy lại đau đầu dữ dội nên đã gọi điện đến cơ quan xin nghỉ ốm. Tên khốn Trương lại nói những điều kỳ lạ, nói rằng dạo này tôi luôn xin nghỉ phép. Làm sao ông ta, một tên khốn già, có thể biết được nỗi đau của tôi? Tôi đã không thức dậy cho đến hơn 10 giờ. Mẹ tôi đã đi làm rồi. Tôi lấy miếng bánh mì còn lại trong tủ lạnh ra và ăn. Tôi ném chiếc túi nhựa vào thùng rác và vô thức liếc nhìn thùng rác. Trong cái nhìn này, tôi đã thấy một cái gì đó. Tôi biết điều đó vì tôi đã mua nó cho bạn gái cũ - một hộp thuốc phá thai. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra nhặt nó ra, muốn xác nhận rằng đó đúng là những viên mifepristone. Tấm nhựa nhôm trong hộp trống rỗng. Ngoài lời hướng dẫn còn có một tờ giấy nhàu nát và kết quả chẩn đoán của bệnh viện: đang mang thai 2 tháng. Trong nỗi sợ hãi tột độ, đầu óc tôi quay cuồng: Bố đã 4 tháng không về. Không thể là của anh ấy hay của người đàn ông khác? Không thể nào, tôi biết mẹ tôi như thế nào. 2 tháng, ngày đó là tháng bảy, trời ơi, phải không, của tôi phải không? Tôi cảm thấy môi mình run run, yếu ớt ngồi xuống đất. Tôi thực sự sợ hãi và không biết phải làm sao? Chúa chỉ trêu chọc tôi thôi. Chỉ có lần đó, tôi say rượu, không biết chuyện gì xảy ra nên để mẹ tôi lấy. Tôi không biết mình đã ngồi trên sàn bao lâu trước khi tê liệt trở về phòng. Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Đầu óc tôi trống rỗng một lúc rồi lại phát điên. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Trưa mẹ vẫn chưa về. Tôi biết cô ấy đang tránh mặt tôi và không muốn đối mặt với tôi. Buổi chiều, tôi dần thoát khỏi cơn hoảng loạn và bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì. Có hai giọng nói đang đấu tranh trong tâm trí tôi. Một là tiếp tục giả câm điếc, giả vờ không biết phải làm sao, trốn tránh mọi chuyện đã xảy ra; hai là phải dũng cảm đối mặt với những lỗi lầm mình mắc phải và chăm sóc mẹ thật chu đáo. Chiều mẹ về, tôi lén nhìn mẹ, sắc mặt vẫn xấu xí. Dù chưa từng trải qua nhưng tôi biết ở đây chúng ta gọi là phá thai đối với phụ nữ, điều này rất có hại cho cơ thể. Thông thường, sau khi phá thai, bạn phải nằm trên giường nghỉ ngơi trong 2 tuần. Không được uống nước lạnh, không được lao động nặng nhọc và cần bổ sung nhiều dinh dưỡng. Nhìn dáng vẻ mệt mỏi và khuôn mặt xanh xao của mẹ, tôi cảm thấy tội lỗi và đau khổ biết bao. Nhưng đã hơn 11 giờ tối mà tôi vẫn chưa quyết định được. Có phải tôi rất hèn nhát không? Tôi không có ý kiến ​​gì cả. Tôi nên làm gì? Thứ ba, 20/09/2005 22:54 u ám So với ngày hôm qua, đầu óc tôi sáng suốt hơn rất nhiều, lòng không còn nặng nề như tảng đá nữa. Bởi vì hôm nay cuối cùng tôi đã bước được một bước và cuối cùng đã dũng cảm đối mặt với chính mình, mẹ tôi và điều đó lẽ ra không nên xảy ra. Đêm qua tôi vẫn mất ngủ, và hai câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Một là tiếp tục trốn thoát nhưng phải dũng cảm đối mặt với nó. Không nhìn đồng hồ và không biết chính xác bây giờ là mấy giờ, tôi hạ quyết tâm và chìm vào giấc ngủ trong vô thức. Tôi đã không gọi đến cơ quan vào buổi sáng và tôi vẫn chưa đi làm. Sau khi mẹ đi làm, tôi bật máy tính lên mạng tìm kiếm các biện pháp phòng ngừa, bổ sung dinh dưỡng sau phá thai, tôi bắt đầu nghĩ cách chăm sóc mẹ thật tốt. Tôi dọn dẹp nhà cửa trước. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất yếu đuối, bởi vì bà vốn là người rất ngăn nắp, nhưng nhà cửa cơ bản hai tuần nay vẫn chưa được dọn dẹp. Sau khi dọn phòng xong, tôi ra ngoài mua đồ theo kế hoạch: thịt hầm, trứng gà, gà ngốc (gà nhà), dâu tằm, chà là đỏ, đường nâu, bình nước nóng,… Trưa về đến nhà, tôi ăn một gói mì ăn liền và bắt đầu hầm canh gà theo công thức dinh dưỡng trên mạng. Cho toàn bộ thịt gà, dâu tằm, chà là, hồi, tiêu, gừng, số học và rượu nấu vào nồi, đun sôi trên lửa lớn, sau đó giảm lửa nhỏ đun liu riu trong 4 giờ. Ngửi mùi thơm nồng của dâu tây đỏ tươi và chà là đỏ nổi trên nồi súp gà béo ngậy, lòng tôi ấm áp. Buổi chiều tôi vẫn rất băn khoăn vì không biết liệu mẹ có thể tha thứ và chấp nhận sự chăm sóc của tôi hay không. Nếu cô ấy không chấp nhận sự chăm sóc của tôi thì sao? Nhưng nó đã xảy ra rồi và tôi phải cắn răng chịu đựng. Mẹ tôi mãi đến gần 7 giờ tối mới về nhà. Khi quay lại, cô lập tức quay lại phòng ngủ và đóng kín cửa. Tôi hâm nóng súp gà và đổ đầy bát. Tôi kìm nén sự bất an của mình và gõ cửa phòng mẹ nhưng mẹ không trả lời. Tôi không biết nên vào hay ra. Do dự một lúc, tôi thử khóa cửa nhưng nó không khóa. Tôi nghiến răng nghiến lợi mở cửa bước vào. Mẹ tôi đang nằm trên giường có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ mở cửa bước vào khi mẹ không phản ứng. Cô ấy ngước nhìn tôi rồi quay người lại và nằm quay lưng về phía tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, bưng bát canh gà bước đến bên giường mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ đang tức giận và buồn bã, nhưng hiện tại sức khỏe của mẹ không được tốt. Mẹ phải tự chăm sóc bản thân. Con hầm canh gà cho mẹ uống một chút nhé?” Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy thì có vẻ sợ hãi. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Mặt cô đỏ lên, cô mở miệng mấy lần nói: “Tào anh biết?” Thực sự tôi đã nhìn thấy hộp thuốc và giấy chứng nhận y tế trong thùng rác. Nghe tôi nói xong, mẹ quay người lại, ném mình xuống giường và khóc lớn. Cô khóc buồn đến nỗi toàn thân run rẩy. Tôi không khỏi bật khóc. Tôi đặt bát súp gà lên bàn cạnh giường, quỳ xuống đất nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con. Con biết con đã làm sai, nhưng con thực sự không cố ý. Con không biết chuyện gì đã xảy ra. Con không cầu xin mẹ tha thứ cho con. Con chỉ mong mẹ chăm sóc bản thân thật tốt, được không? Con cầu xin mẹ." Nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ tôi chợt đứng dậy khỏi giường, khóc lớn rồi lao vào người tôi. Cô ấy đánh tôi rất mạnh và kéo tóc tôi. Thật sự rất đau nhưng tôi không cử động và để mẹ trút giận. Mẹ tôi vừa khóc vừa đánh con: “Tào chuyện này có thể xảy ra? Chúng ta đã làm gì thế này? Làm sao chúng ta có thể xứng đáng với cha con? Tại sao lại xảy ra chuyện này…” Mẹ tôi đã khóc và đánh tôi như vậy gần 20 phút mới dừng lại. Cô ấy nhìn mái tóc rối bù của tôi và hai vết móng tay trên mặt tôi mà cô ấy đã nhổ, và sững sờ một lúc. Cô ấy khóc nức nở rồi quay lại giường, nằm quay lưng về phía tôi, cơ thể vẫn run rẩy khi nức nở. Nửa giờ sau, tiếng nức nở của mẹ tôi ngừng lại. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi vẫn đang quỳ trên mặt đất. Cô thở dài nói: "Tiểu Phàm, dậy đi. Chuyện này tôi biết không thể trách em, cũng không thể trách mẹ tôi uống nhiều như vậy. Chuyện đã xảy ra rồi, hãy để chuyện đó từ từ trôi qua. Tôi không muốn nhắc đến nữa, trút hết tâm sự sẽ ổn thôi. Em có thể về nghỉ ngơi." Tôi bướng bỉnh quỳ xuống nói: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. Bây giờ mẹ yếu đuối và cần phải chăm sóc bản thân thật tốt. Con không cầu xin sự tha thứ của mẹ. Con chỉ muốn con chăm sóc tốt cho mẹ trong khoảng thời gian này thôi, được không?" Mẹ nghe tôi nói mẹ yếu đuối, mặt mẹ lại đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc mà không nói gì. Cô đứng dậy ngồi ở mép giường, bưng bát súp gà lên, chậm rãi uống một ngụm rồi nói: “Đi nghỉ ngơi đi.” Sau đó cô ấy nằm trên giường quay lưng về phía tôi và trùm chăn lên đầu để ngủ. Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên đứng dậy cầm bát trên tay bước ra ngoài. Mặc dù mẹ tôi chưa tha thứ cho tôi và chính bà nhưng bà đã bộc lộ phần nào nỗi đau mà bà đã phải chịu đựng bấy lâu nay khi đánh tôi. Và mặc dù cá nhân cô ấy không đồng ý chăm sóc cô ấy nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã uống món súp gà tôi nấu nên tôi nghĩ cô ấy đã đồng ý. Sau 77 ngày xa lạ, cuối cùng mẹ cũng chịu nói chuyện với tôi. Tâm trạng nặng nề của tôi đã khá hơn một chút nhưng da đầu, mặt và cơ thể vẫn còn đau. Hãy chăm sóc tốt cho mẹ của bạn. Để cơ thể cô ấy hồi phục càng sớm càng tốt là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. ２００５ Niên ９ Nguyệt ２５ Nhật 星 Kỳ Thiên ２０：３１ 晴 Kinh Quá Giá 几 Thiên ， Ngã 炖 Đích 鸡 、 排 Cốt 、 猪 脚 Hòa Tiểu 米 粥 Đích 滋 补 ， Mã Mã Đích Kiểm Sắc Dĩ Kinh Hữu Sở Hảo 转 ， Chỉ Thị Ngã Hòa Mã Mã Hoàn Thị Ngân Thiểu Thuyết 话 ， Bất Quá Mã Mã Bất Tái 像 Ngã Cường Hành 给 Tha Thỉnh Giả Tại Gia 休 息 Đích Đầu 两 Thiên ， 整 Thiên 关 Tại 卧 室 里 ， Hội Đáo 阳 台 Thượng 透 几 Thứ Khí ， 面 Đối Ngã Thời Dã Hội 偶 尔 Khán Ngã Nhất Nhãn Liễu 。 Giá 些 Dĩ Kinh Nhượng Ngã 满 Túc Liễu Hảo Đa ， Lão Thiên 保 佑 Ba ， 希 望 Mã Mã Năng Khoái 点 Hảo 起 Lai ， Dã 希 望 Ngã Môn Đô Năng 尽 Khoái Đích 忘 Ký Na 件 事 ， Ngã Đa Tưởng Hồi Đáo Dĩ Tiền Đích Thời 候 啊 ， 哪 Phạ Thiên Thiên Thính Mã Mã Đích 唠 叨 。 今 Thiên Hoàn Phát Sinh Liễu Nhất 件 事 ， Nhượng Ngã 害 Phạ Bán Thiên 。２１ 号 早 Thượng Ngã Cường 迫 Mã Mã 没 Hữu Khứ Thượng 班 ， Nhiên Hậu 给 Tha Đích 单 位 Đả Liễu 个 电 话 ， Thuyết Mã Mã 病 Liễu Yếu Tại Gia 休 息 ， Thỉnh 两 个 星 Kỳ Đích Giả 。 今 Thiên Tha Môn Học Hiệu Đích 领 导 班 Tử Lai Khán 望 。 Kỳ Gian ， 刘 Hiệu Trưởng 问 Mã Mã 得 Liễu 什 么 病 ， Mã Mã Nhất 愣 Nhất Thời 没 Hữu Hồi 答 Thượng Lai ， Ngã 赶 忙 Thuyết Mã Mã 得 Đích 急 Tính 胃 炎 ， 医 Sinh Thuyết Mã Mã Thân 体 Nhược Yếu Đa 休 息 。 幸 亏 Tha Môn 没 Hữu Tái Đa 问 ， Chỉ Thị Thuyết Liễu Nhất Hạ 客 套 话 。 Hảo 险 啊 ， Đô Quái Ngã 提 Tiền 没 Hữu Tưởng Đáo ， Hoàn Thị 缺 乏 社 Hội Kinh 验 啊 ， 今 Hậu Nhất 定 Yếu Chú Ý 。 Bất Quá Ngã Hồi 答 Hoàn Hậu ， Ngã Khán Đáo Mã Mã Khán Liễu Ngã Nhất Nhãn ， Nhãn 光 Thiểu Liễu 些 Lãnh 漠 ， Hảo 像 Hữu 点 赞 许 Đích Ý 思 ， Ngã Dã 算 待 罪 立 Công Liễu Ba 。 今 Thiên Hựu 洗 衣 服 Liễu ， Giá 几 Thiên 洗 Liễu 两 Thứ 衣 服 Ngã Tài Tri Đạo ， 洗 衣 服 Bất Thị 简 简 单 单 往 洗 衣 机 里 Nhất 扔 Tựu Hảo Liễu Đích 事 ， Hoàn Thị Ngân 辛 Khổ Đích ， Ngã Thủ 腕 Thượng Đô 搓 Đích Phát Hồng Liễu ， 遇 Đáo 洗 衣 粉 Thủy 兹 啦 着 疼 ， Dĩ Tiền 确 Thực Bất Tri Đạo 体 谅 Mã Mã ， Dĩ Hậu Yếu 改 。 ２００５ Niên ９ Nguyệt ２８ Nhật 星 Kỳ Tam ２３：０６ 晴 Mã Mã Đích Kiểm Sắc Việt Lai Việt Hảo Liễu ， 今 Thiên 早 Thượng Hoàn 起 Lai Đả 扫 Liễu 房 Gian ， Đản 依 Nhiên Hòa Ngã 没 什 么 话 ， Trung 午 吃 饭 Thời ， Ngã 没 Hữu 把 饭 菜 端 Tiến Tha Đích 卧 室 ， Nhi Thị 放 Tại Liễu 餐 桌 Thượng ， Ngã 叫 Tha 吃 饭 Thời Tha Thuyết Bất 饿 ， Đẳng Ngã Tự Kỷ 吃 Hoàn Liễu Tha Tài Đáo 餐 厅 吃 饭 ， Khán Lai Mã Mã Hoàn Thị 觉 得 Vô Pháp 面 Đối Ngã 啊 ， Giá 种 Nhật Tử Bất Tri Đạo 什 么 Thời 候 Tài Khả Dĩ 结 束 。 Khổ 恼 Trung …… ２００５ Niên １０ Nguyệt １ Nhật 星 Kỳ Lục ２３：１１ 阴 今 Thiên 放 Giả Liễu ， Khả Ngã 没 Hữu 像 Dĩ Tiền Nhất 样 睡 懒 觉 ， Ngân 早 Tựu 起 Lai Liễu ， Đả 扫 房 Gian ， Tác 早 餐 。 Ngã Khứ 拿 Mã Mã Đích 衣 服 洗 Thời ， Tha 没 Hữu 像 Tiền 几 Thứ Na 样 阻 拦 ， Đản Hoàn Thị Bất 见 Tha Đích Nội 衣 裤 ， Ngã Tưởng Mã Mã Hoàn Thị Ngân 忌 讳 Đích ， 算 Liễu ， Như 果 Chân Đích Nhượng Ngã 洗 ， Ngã Dã Chân Đích Hội 觉 得 Ngân 尴 尬 Đích 。 Thượng 午 Mã Mã 没 Hữu Kế Tục Tại 卧 室 里 呆 着 ， Đáo 客 厅 Khán Liễu Nhất Thượng 午 电 视 ， Ngã 给 Tha 倒 Nhiệt Thủy Thời ， Giá Thứ Tha Thị Dụng Thủ 接 住 Đích ， Hoàn Thuyết Liễu 声 谢 谢 ， Nhi Bất 像 Dĩ Tiền Đô Thị Ngã 放 Tại 桌 Tử Thượng Tha Tài 拿 。 Trung 午 Đích Thời 候 Bá Bá Đả 电 话 Hồi Lai ， Ngã 先 接 Đích ， Tha Thuyết Yếu 陪 Nhất 个 Bộ 委 Đích 领 导 Nhất Gia Khứ Tân 疆 玩 ， 放 Giả Tựu Bất Hội Lai Liễu ， 问 Gia 里 Hoàn Hảo Ba ， Ngã Đô Bất Tri Đạo 怎 么 Hồi 答 ， Chỉ Năng 敷 衍 着 Thuyết 没 什 么 事 ， Hậu Lai Bá Bá Nhượng Mã Mã 接 电 话 ， Ngã Đích Tâm Đô 提 Đáo 嗓 Tử Nhãn Liễu ， Hoàn Hảo Mã Mã 什 么 Đô 没 Thuyết ， Chỉ Thị Ngã Thính Đích Xuất Lai Mã Mã Đích Ngữ Khí Dã Hữu 点 Bất 稳 定 。 Đương Mã Mã 放 Hạ 电 话 转 Thân Khán Đáo Nhất 旁 Đích Ngã 紧 张 Đích 样 Tử ， 没 Hữu Thuyết 什 么 ， Chỉ Thị 叹 Liễu Khẩu Khí Tựu Tẩu Liễu ， Nhi Ngã Đích Thủ Tâm 里 Dĩ Kinh Toàn Đô Thị 汗 Liễu 。 Khán Lai Mã Mã Quyết 定 隐 瞒 Na 件 事 Liễu ， Ngã Thị 该 Hỉ Hoàn Thị 该 悲 啊 ？ ２００５ Niên １０ Nguyệt ５ Nhật 星 Kỳ Tam ２１：２３ 晴 今 Thiên Thiên Khí Bất 错 ， Hạ 午 Ngã Khán Mã Mã Hoán Liễu 衣 服 Yếu Xuất Môn ， Ngã 问 Tha Khứ 干 什 么 ， Tha Thuyết Xuất Khứ 透 透 Khí 。 Ngã Yếu Hòa Tha Nhất 起 ， Tha Thuyết Tưởng Nhất 个 Nhân Tẩu Tẩu ， Bất Hội Hữu 事 。 Khả Ngã Hoàn Thị 跟 着 Tha Xuất Liễu Môn ， Tha Tại Tiền 面 Tẩu Ngã Tại Hậu 面 保 持 着 Tam Tứ 米 Đích 距 离 跟 着 Tha ， Tha Dã 没 Tái Thuyết 什 么 。 Lộ Thượng 碰 Đáo Liễu Thục Nhân ， Ngã Khán Đáo Liễu Mã Mã 久 违 Đích 笑 容 ， Bất Quá Ngã Tưởng Na Thị 装 Xuất Lai Đích ， Tha Môn 简 单 Đích 寒 暄 Liễu 几 句 ， Trí Hậu Mã Mã 叫 Ngã Thuyết Nhất 起 Tẩu Ba ， Nhượng Biệt Nhân Khán 着 Hoàn Dĩ Vi 怎 么 Hồi 事 呢 。 Tựu Giá 样 Ngã Môn Vô Ngữ Đích Tẩu 着 ， Mỗi Thứ Quá Mã Lộ Thời Ngã Đô Khoái Tẩu 几 步 挥 Thủ 挡 Nhất 挡 Xa ， Mã Mã Khán Tại Nhãn 里 ， Khả 没 Hữu Nhậm Hà Đích 表 示 。 Tại Dược 店 里 Ngã Khán Mã Mã 买 Liễu 几 瓶 补 Huyết 益 Khí Đích Dược ， 哎 ， Hoàn Thị Ngã 粗 Tâm 啊 ， Chỉ Tri Đạo 给 Tha 补 充 营 养 Khước 没 Tưởng Đáo 买 点 补 Dược ， Chân 笨 ！ Dĩ Hậu Nhất 定 Yếu 细 Tâm ， Hảo Đích 照 顾 Mã Mã ， 弥 补 Tự Kỷ Đích 错 。 ２００５ Niên １０ Nguyệt ７ Nhật 星 Kỳ Ngũ ２１：５０ 晴 Hạ 午 Hựu Hòa Mã Mã Xuất Khứ Liễu Nhất 趟 ， Giá Thứ Ngã 没 Hữu Hòa Mã Mã 保 持 距 离 ， Tha Dã 没 Thuyết 什 么 ， Ngã Hoàn Thị Tại Quá Mã Lộ Thời 替 Tha 挡 Nhất 挡 Xa ， Thượng Lâu 梯 Thời Hội 嘱 咐 Tha Tiểu Tâm 。 Lộ Quá Nhất 个 菜 市 场 Thời ， Ngã Khán Mã Mã Đáo 卖 Ngư Đích 摊 Thượng 问 价 格 ， Mã Mã Dĩ Tiền Tựu Phi 常 Ái 吃 Ngư ， Ngã Tưởng Mã Mã Thị Tưởng 吃 Ngư Liễu ， Ngã Thuyết ：“ Mã Mã Nễ 现 Tại Bất Năng 吃 Ngư Đích 。” Mã Mã Nhất 愣 ， Kiểm Nhất Hồng Khán Liễu Ngã Nhất Nhãn Tẩu Liễu 。 Hậu Lai ， Mã Mã 转 Đáo Liễu Công 园 ， Tại Nhất 个 Tiểu Thổ 坡 Đích Thảo 坪 Thượng ， Ngã Dã 坐 Đáo 旁 边 Bất Quá Hữu Nhất 米 Đích 距 离 。 Mã Mã 托 着 Kiểm Khán 着 坐 Liễu Ngân 久 ， Bất Tri Đạo Tại Tưởng 什 么 。 Hậu Lai 起 Phong Liễu ， Ngã 提 醒 Tha Hữu Phong Liễu ， Hồi Gia Ba ， Khả Mã Mã Bất 理 Ngã ， Hựu 坐 Liễu Bán 个 Tiểu Thời ， Mã Mã 突 Nhiên Thuyết ：“ Tẩu Ba ， Hồi Khứ Ba 。” Giá Khả Thị Giá 么 久 Dĩ Lai Mã Mã Đệ Nhất Thứ Chủ 动 Hòa Ngã Thuyết 话 ， Ngã 激 动 Liễu Hảo Nhất Trận ， Mã Mã Dã 似 乎 Khán Xuất Ngã Đích 激 动 ， 目 光 Hảo 像 柔 Hòa Liễu 许 Đa ， Đản Hoàn Thị 没 Thuyết 什 么 。 Hồi Đáo Gia Dĩ Kinh ６ 点 Liễu ， Ngã Khai Thủy Tác 晚 饭 ， Tiểu 米 粥 ， Tây Hồng 柿 炒 鸡 蛋 ， Mã Mã Ái 吃 Đích Thanh 菜 豆 腐 ， Trung 午 Ngã Xuất Khứ 买 Đích Hồng 烧 排 Cốt 没 Hữu 吃 饭 Dã Nhiệt Liễu Nhiệt 。 Giá Thứ Ngã 叫 Mã Mã 吃 饭 Thời ， Mã Mã Chung Vu Hòa Ngã Nhất 起 吃 饭 Liễu ， Ngã Đích Tâm 里 Chân Đích Hảo Khai Tâm 啊 。 吃 饭 Thời ， Mã Mã 突 Nhiên Thuyết ：“ Kiểm Thượng Đích Trưởng 起 Đích 疥 Biệt Dụng Thủ 抠 ， Hội 留 疤 Đích 。” Ngã Thính Liễu Mã Mã Đích 话 ， Tâm 里 Hảo 温 暖 ， 两 Nhãn Nhất 涩 Tái 点 哭 Xuất Lai 。 Mã Mã Khán Ngã Đích 样 Tử Thuyết ：“ Hảo Liễu ， 亏 吃 饭 Ba ， Đô Quá Khứ Liễu ， Biệt Tưởng Liễu 。” Tuy Nhiên Mã Mã Thuyết 话 Thời Hoàn Thị 面 Vô 表 Tình ， Khả Ngã Hảo 感 动 ， Hảo Khai Tâm 啊 。 吃 Quá 饭 Mã Mã 没 Hữu 立 刻 Hồi 卧 室 ， Nhi Thị 坐 Tại 客 厅 Khán 电 视 ， Ngã 洗 Hảo 碗 ， 收 拾 Hoàn 厨 房 Hòa 餐 厅 Hồi 卧 室 Thời Mã Mã 叫 住 Ngã ， Ngã Tác Đáo Mã Mã Đối 面 ， Mã Mã Thuyết ：“ Ngã Môn 谈 谈 Ba 。” Ngã Tâm 里 Hựu 紧 张 起 Lai ， Ngân 拘 Cẩn Đích 坐 着 。 Mã Mã Thuyết ：“ Ngã Tưởng Liễu Ngân 久 ， Na 件 事 Bất Năng Thuyết Đáo 底 Thị 谁 Đích 错 ， Yếu Thuyết 错 Ngã Môn Đô 错 Liễu ， 现 Tại Tái Thuyết 什 么 ， 追 究 什 么 Đô 没 Hữu Dụng Liễu ， 既 Nhiên Dĩ Kinh Phát Sinh Liễu ， Tựu Nhượng Tha Quá Khứ Ba ， Ngã Môn 毕 Cánh Hoàn Thị Nhất Gia Nhân ， Bất Năng Tổng Bị Na 件 事 压 着 ， 今 Hậu 谁 Dã Bất Yếu Tái 提 Na 件 事 ， Canh Bất Năng Đối Kỳ Tha Đích Nhậm Hà Nhân 提 起 ， Tựu Đương Tác Nhất 场 噩 梦 Ba 。 Nễ Dã Bất Yếu Quá Vu Nội 疚 ， 明 Thiên Giả Kỳ Tựu 结 束 Liễu ， Nễ Hảo Hảo Thượng 班 Ba ， Giá Đoạn Thời Gian Nễ Thỉnh Đích Giả Thái Đa Liễu ， Biệt Tại 单 位 造 Thành Bất Hảo Đích 影 响 。 Ngã Dĩ Kinh 没 事 Liễu ， Nễ 放 Tâm Ba 。 Bất Quá ， Tòng 今 往 Hậu Bất 准 Nễ Tái 喝 酒 。” Ngã Thính Liễu Mã Mã Đích 话 ， Tâm 里 Dã 安 Liễu Bất Thiểu Thuyết ：“ Mã ， 谢 谢 Nễ Nguyên 谅 Ngã ， Ngã 肯 定 Bất Hội 跟 Nhậm Hà Nhân Thuyết 起 Đích ， Ngã Dã Bất Hội Tái 喝 酒 ， Ngã Hội Hảo Hảo Thượng 班 ， Bất Quá ， Hoàn Thị Nhượng Ngã Lai 照 顾 Nễ Ba ， 毕 Cánh Hoàn 没 Quá Nhất 个 Nguyệt ， Nễ Đích Thân 体 Hoàn Hư ， Ngã Tác Đích 事 Ngã 起 码 Yếu 负 点 责 啊 。” Ngã Hoàn Tưởng Kế Tục Thuyết 。 Mã Mã Thính Ngã Thuyết 负 点 责 ， Kiểm Nhất Hồng 狠 狠 Địa Thuyết ：“ Nễ 负 什 么 责 啊 ， Thị Nễ 该 负 Đích 吗 ？ Nễ 负 Đích 起 吗 ？” Ngã 立 刻 Ý 识 Đáo Tự Kỷ Thuyết 错 Liễu 话 ， 赶 忙 解 释 ， Khả Nhất 紧 张 Tựu Canh Ngữ Vô 伦 Thứ Liễu Ngã 吞 吞 吐 吐 Đích Thuyết ：“ Bất … Ngã Bất Thị Na Ý 思 … Ngã … Ngã Chỉ Thị Thuyết Tưởng … Tưởng 替 Nễ 分 担 点 Gia … Gia Vụ 。” Mã Mã Khán 着 Ngã 结 巴 Đích 样 Tử ， 居 Nhiên 笑 Liễu Xuất Lai ， Khả 随 Tức Hựu 恢 复 Liễu Nguyên 样 。 Ngã 居 Nhiên Khán Đáo Mã Mã 笑 Liễu ， Ngã 紧 张 Đích Tâm Tình Nhất Hạ 放 松 Liễu ， Ngã Kế Tục Thuyết ：“ Ngã 现 Tại Tài Tri Đạo Nễ Dĩ Tiền Hữu Đa 辛 Khổ ， Bá Bá Bất Tại Gia ， Nễ Thiên Thiên Tác Gia Vụ ， Ngã Đô 没 帮 Nhất 点 忙 ， Ngã Chỉ Tưởng Dĩ Hậu 替 Nễ 分 担 Nhất 点 ， Bất Nhượng Nễ Tái Na 么 辛 Khổ 。” Mã Mã Khán Liễu Ngã Nhất Hội Thuyết ：“ Nễ 愿 Ý Tác Gia Vụ Ngã 没 Ý 见 ， Nễ Dã Giá 么 Đại Liễu ， Dã 该 锻 Luyện 锻 Luyện Liễu ， Chỉ Thị Bất Yếu Tái Tưởng Na 么 Đa Liễu ， Ngã Dĩ Kinh Tưởng Khai Liễu ， Nễ Khứ Ba ， 早 点 睡 ， 明 Thiên 该 Thượng 班 Liễu 。” Ngã 点 点 Đầu 起 Thân Hồi Liễu 卧 室 ， Mã Mã Tiến Liễu 卫 Sinh Gian ， Thính 声 音 应 该 Thị Tại 洗 澡 Ba 。 Mã Mã Chân Đích Tưởng Khai Liễu 吗 ？ Ngã Môn Hoàn Chân Đích Năng Hồi Đáo Tòng Tiền Na 样 吗 ？ Nhất 切 Hoàn Đô Thị 未 Tri 数 啊 ！ ２００５ Niên １０ Nguyệt ８ Nhật 星 Kỳ Lục ２１：５０ 晴 今 Thiên Tuy Nhiên 星 Kỳ Lục ， Đản Hoàn Thị 得 Thượng 班 ， Nhân Vi 放 Liễu ７ Thiên Đích Quốc 庆 Trưởng Giả ， Giá 个 周 Lục 、 周 Nhật Yếu 补 Xuất Lai 。 Mã Mã 早 Thượng 没 Hữu Thính Ngã Đích 劝 阻 Dã Khứ Thượng 班 Liễu ， Tuy Nhiên Mã Mã Thân 体 Hảo Liễu Ngân Đa ， Kiểm Sắc Dã Thiểu Liễu 点 苍 Bạch ， Đa Liễu 点 Huyết Sắc ， Đản Ngã Hoàn Thị 挺 担 Tâm Đích 。 Na 个 Ác Tâm Đích 张 Chủ Nhậm ， Nhất Thượng 班 Tựu 把 Ngã 叫 Khứ 批 Liễu Nhất 顿 ， Thuyết Ngã Hữu 事 没 事 乱 Thỉnh Giả ， Dĩ Hậu Tái Thỉnh Giả 必 须 把 Giả 条 Thân Tự Giao 个 Tha 批 Tài Khả Dĩ 。 Giá 个 Lão 混 蛋 ， Nhất 直 Khán Ngã Bất 顺 Nhãn ， Dã Bất 给 Ngã Cô Phụ Hòa Lão Bá Đích 面 Tử ， Khí Tử Ngã Liễu 。 Hạ 午 Sát Môn Đả 电 话 叫 Ngã 晚 Thượng Xuất Khứ Tụ Tụ ， Ngã 拒 绝 Liễu ， Hoàn Thị 早 早 Đích Tựu Hồi Liễu Gia ， 把 昨 Thiên 买 Đích Na Chỉ 鸡 炖 Liễu 炖 ， Tuy Nhiên Thượng 班 Liễu ， Hoàn Thị Yếu 保 证 Mã Mã Mỗi Thiên 晚 Thượng Đô Năng 喝 Thượng Nhất 碗 鸡 汤 Hoặc Cốt Đầu 汤 ， Tại Ngã Khán Lai ， 现 Tại 没 Hữu 什 么 Tỷ Nhượng Mã Mã Đích Thân 体 尽 Khoái 恢 复 Trọng Yếu 。 晚 Thượng Mã Mã 喝 汤 Thời 居 Nhiên 夸 Liễu Ngã ， Thuyết 没 Tưởng Đáo Ngã Hoàn Hội 炖 汤 Tác 饭 ， Chỉ Thị 味 Đạo Bất 怎 么 样 。 呵 呵 ， Ngã Thính Liễu 挺 Khai Tâm Đích 。 希 望 Nhất 切 Đô Hảo 起 Lai 。 ２００５ Niên １０ Nguyệt １７ Nhật 星 Kỳ Nhất ２２：３６ 晴 今 Thiên Bá Bá Hồi Lai Liễu ， Thuyết Thị Hồi Lai 拿 Nhất 个 项 目 Đích 论 证 Phương 案 ， Yếu 往 Quốc Gia 计 委 报 ， Chỉ Tại Gia 吃 Liễu 顿 晚 饭 Tựu 往 省 Thành 机 场 赶 Liễu ， Bá Bá 似 乎 Mỗi Thứ Hồi Lai Đô Đặc Biệt Đích 紧 张 。 Bá Bá Đích Hồi Lai ， Chân Đích Nhượng Ngã 紧 张 Liễu Nhất Trận ， Tuy Nhiên Mã Mã Thuyết Quá Đô Bất Hội 跟 Nhậm Hà Nhân 提 起 Na 件 事 ， Khả Ngã Hoàn Thị Ngân 担 Tâm Bá Bá Khán Xuất 什 么 Lai ， Hảo Tại Bá Bá Lai Đích 匆 忙 ， Tẩu Đích Dã 匆 忙 ， Ngã Dã 尽 Khả Năng Đích 保 持 平 静 ， Mã Mã 似 乎 Khai Thủy Hữu 点 紧 张 Trí Ngoại ， Nhất 切 Đô Hoàn Bất 错 ， Ngân 平 静 ， Tưởng 往 常 Bá Bá Hồi Lai Nhất 样 ， Tác 饭 、 询 问 、 唠 叨 、 Bất 满 。 今 Thiên Ngã Chung Vu Khán Đáo Liễu Dĩ Tiền Đích Mã Mã ， Bất Quá Tha Thị Đối Bá Bá 。 Tuy Nhiên Ngã Môn Đô Thuyết Bất Tái Tưởng Na 件 事 Liễu ， Khả 毕 Cánh Thị Chân Thực Phát Sinh Quá Đích ， Bất 肯 Năng Giá 么 Khoái Tựu Chân Đích 忘 得 Nhất 干 Nhị 净 ， Ngã Tưởng Dã 许 Nhất 辈 Tử Đô Bất Khả Năng Chân Đích 忘 Ký 。 Tuy Nhiên ， Ngã Hòa Mã Mã Dĩ Kinh Hữu 话 Thuyết Liễu ， Tha Dã Hội Hòa Ngã Nhất 起 Tác Tác Gia Vụ ， Khả 毕 Cánh Bất 像 Dĩ Tiền Na 样 Thân 密 ， 哎 ， 什 么 Thời 候 Tài Năng Hồi Đáo Quá Khứ Ngã Hòa Mã Mã Sinh 活 Đích 状 态 啊 。 ２００５ Niên １０ Nguyệt ２６ Nhật 星 Kỳ Tam ２３：０６ 晴 今 Thiên Hòa Sát Môn 几 个 Xuất Khứ 吃 饭 Liễu ， Ngã 没 Hữu 喝 Nhất 点 酒 ， 答 应 Quá Mã Mã Đích 话 Thị Nhất 定 Yếu Tác Đáo Đích ， Tha Môn 几 个 Bất 停 Địa 劝 酒 ， Thuyết Ngã Bất 够 Huynh Đệ ， Hoàn Thuyết Ngã 怎 么 突 Nhiên 转 Tính Liễu ， Bất 喝 酒 怎 么 Năng 叫 爷 Môn 。 Giá 几 个 Chân Đích 没 办 Pháp ， Đô Thị Tòng Tiểu Nhất 起 玩 Đáo Đại Đích Hảo Huynh Đệ ， Khả Ngã Tựu Thị Bất Năng 喝 ， Thuyết Đáo Thiên 边 Ngã Hoàn Thị 两 个 字 “ Bất 喝 ”。 Ngã Bất Đản 答 应 Quá Mã Mã ， Nhi Thả Dã Tự Kỷ Phát Quá 誓 Dĩ Hậu 绝 Đối 滴 酒 Bất 沾 。 给 Tha Môn 几 个 Khí Đích 够 呛 。 Cương Tài Hồi Lai ， Mã Mã Tại 客 厅 Khán 电 视 ， Khán Ngã Hồi Lai Hữu Ý 观 察 Liễu Ngã Nhất Hội ， Nhất 定 Thị Tại Khán Ngã Hữu 没 Hữu 喝 酒 ， Ngã Vi Liễu 证 明 Tự Kỷ ， 故 Ý Tác Đáo Tha 旁 边 Đích 沙 Phát Thượng Khán Liễu Hội 电 视 ， Mã Mã Khán Ngã 没 Hữu 喝 酒 ， 没 Thuyết 什 么 ， Khán Liễu Nhất Hội 电 视 ， Tựu Hồi 房 Gian Liễu 。 Tổng 体 Lai Thuyết Giá Nhất Đoạn Ngã Hòa Mã Mã Đích 关 Hệ Hựu Hữu Sở 缓 Hòa Liễu ， Kinh Quá Giá Nhất 个 Nguyệt Đích Điều 养 Mã Mã Đích Thân 体 Dã 恢 复 Đích Tái Bất Đa Liễu ， 起 码 Kiểm Sắc Dĩ Kinh Khán Bất Đáo 苍 Bạch Liễu ， Ngã Đích Tâm Tổng 算 Dã 放 Hạ Liễu 许 Đa ， Đản Ngã 依 Nhiên Hội Thiên Thiên Hồi Gia Tác Gia Vụ ， Mã Mã 现 Tại Dã Bất Tái Tưởng Dĩ Tiền Na 么 躲 避 Ngã Liễu ， Dã Hội Hòa Ngã Nhất 起 Tác Tác Gia Vụ ， Đản Mỗi Thứ 洗 衣 服 Đô Thị Ngã 抢 着 洗 Đích ， 毕 Cánh Cương Nhất 个 Nguyệt ， Hoàn Thị Bất Nhượng Tha 粘 凉 Thủy Đích Hảo 。 晚 Thượng Mã Mã Dã Bất Hội Tổng 闷 Tại 屋 里 Liễu ， Hữu Thời Hòa Ngã Nhất 起 Khán Khán 电 视 ， Hữu Thời Hòa Dĩ Tiền Nhất 样 Đáo Tiểu 区 Đích 广 场 Thượng 跳 跳 舞 、 Tản Tản 步 ， Nhi Ngã Mỗi Thứ Đô 跟 着 Tha ， Tha Dã 没 Phản Đối Quá 。 吃 Ngã Tác Đích 饭 Thời ， Dã Hội 夸 Ngã Thủ 艺 Hữu Tiến 步 ， Khán Ngã 洗 衣 服 Thời ， Dã Hội 关 Tâm Đích Nhượng Ngã 歇 Nhất Hội Tái 干 ， Kiểm Thượng Đích 笑 容 Dã Mạn Mạn Đa Liễu 起 Lai 。 Sở Dĩ ， 今 Thiên Tha Môn 几 个 Đả 电 话 Thuyết Tụ Tụ ， Ngã Tài 没 Hữu 推 辞 ， 毕 Cánh Tha Môn Dĩ Kinh 约 Liễu Ngã Ngân Đa Thứ Liễu ， Dĩ Tiền Mỗi Thứ Ngã Đô 推 脱 掉 Liễu ， Tái Bất Khứ Tựu Chân Đích 没 Pháp Tác Huynh Đệ Liễu 。 ２００５ Niên １１ Nguyệt ２ Nhật 星 Kỳ Tam ２３：３４ 阴 今 Thiên Đích Thiên Khí 突 Nhiên Biến Lãnh Liễu ， 早 Thượng Xuất Khứ 买 早 餐 Thời 把 Ngã 冻 Đích 够 呛 ， 吃 饭 Thời Ngã 嘱 咐 Mã Mã Đa Xuyên 点 衣 服 Thời Phát Sinh Liễu 件 Hữu 趣 Đích 事 Tình 。 吃 早 饭 Thời ， Ngã Tưởng Đáo Thiên Khí Biến Lãnh ， 抬 Đầu Đối Mã Mã Thuyết ：“ Mã ， 今 Thiên Thiên Khí Lãnh Đa Xuyên 点 衣 服 。” Tựu Tại 张 嘴 Thuyết Đích Thời 候 Mã Mã Dã Thuyết ：“ 今 Thiên Lãnh ， Đa Xuyên 点 。” 两 Nhân Đồng Thời Thuyết 话 ， Thuyết Đích Hựu Thị Nhất 个 Ý 思 ， Sở Dĩ 话 Nhất Xuất Ngã Môn Đô 笑 Liễu 。 今 Thiên Nhất Thiên Ngã Tưởng 起 Giá 场 面 Tựu Tưởng 笑 ， Bất Thị 觉 得 Khả 笑 ， Nhi Thị Phát Tự Nội Tâm Đích 笑 ， Nhân Vi Ngã 关 Tâm Mã Mã Đích Đồng Thời ， Mã Mã Dã Khai Thủy 恢 复 Đáo 关 Tâm Ngã Liễu ， Chân Tào 兴 啊 ！ ２００５ Niên １２ Nguyệt ２０ Nhật 星 Kỳ Nhị ２２：５０ 晴 今 Thiên 早 Thượng Thiên 空 Ngân 阴 沉 ， Thượng 午 １０ 点 Đa Khai Thủy Hạ 起 Liễu Đại 雪 ， Hạ 午 Thời 雪 Hoàn 没 Hữu 停 ， Địa Thượng Đích 积 雪 Dĩ Kinh Ngân 够 Liễu ， Ngã Tưởng Đáo Mã Mã 早 Thượng Xuất Môn Thời 没 带 伞 ， Tựu 早 早 Đích Hồi Gia ， 拿 Liễu 伞 Khứ Tha Môn Học Hiệu 接 Tha ， Lộ Thượng Khán Đáo 街 边 Tiểu 店 Liễu 买 Đích Thủ 套 挺 Hảo Khán ， Tựu 挑 Liễu Nhất Tống Hảo 送 给 Mã Mã 。 Đáo Liễu Mã Mã Đích Học Hiệu ， Tha Môn Chính Hảo 放 Học ， Khả Mã Mã Hoàn Tại Khai Hội ， Ngã Tại Tha 办 Công 室 Môn Khẩu Đẳng Liễu Hảo 久 ， 冻 Đích Yếu Mệnh 。 Mã Mã Khai Hoàn Hội Hòa Đồng 事 Nhất 起 Hồi Lai ， Khán Ngã 拿 折 着 伞 Tại Môn Khẩu Đẳng Tha ， Hựu Khán Ngã Đích 鼻 Tử Đô 冻 Đích Thông Hồng ， Tựu Khai Thủy 唠 叨 Liễu ， Thuyết Giá 么 Lãnh Lai Hồi 跑 什 么 …… 呵 呵 Dĩ Tiền Thính Đáo Mã Mã 唠 叨 Ngã Tựu 烦 ， Khả 现 Tại Bất Tri 怎 么 Đích ， Thính Tha 唠 叨 Ngã Nhất 点 Dã Bất 觉 得 厌 烦 Liễu ， Tha Tái 唠 叨 Tổng Tỷ Thiên Thiên Bất 理 Ngã ， 形 Đồng 陌 Lộ Đích Hảo ， Na 滋 味 Ngã Thị Chân Đích 受 够 Liễu 。 Cô đồng nghiệp bên cạnh giúp tôi giải quyết mọi việc và nói đùa: “Nhìn Tiểu Phàm thật là hiểu chuyện, lúc tôi đến đưa ô và đón em mà em vẫn không vui. Nếu có một đứa con ngoan như vậy, tôi cũng rất vui.” Khi tôi rời trường cùng mẹ, tôi đã đưa cho mẹ đôi găng tay tôi mua và mẹ có vẻ ngạc nhiên khi nhận lấy chúng. Tôi bước đi cùng mẹ trong im lặng. Tôi thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên nói: “Tiểu Phàm thật là hiểu chuyện, bố con chưa từng đón con.” Tuyết dày và trơn trượt trên đường đi. Mẹ tôi mấy lần suýt ngã, nhưng có lần tôi thực sự nằm dưới đất. Khi chúng tôi đến gần nhà thì có một con dốc. Vỉa hè không rộng lắm nên cực kỳ trơn trượt khi trẻ em trượt băng trên đó. Mọi người đi ngang qua đều thận trọng bước đi. Tôi vô thức ôm lấy cánh tay mẹ. Mẹ tôi hơi choáng váng. Cô ấy không nói gì, để tôi giúp rồi từ từ bước xuống. Sau khi xuống dốc, mẹ tôi nói: “Được rồi, không sao đâu, mẹ đi bộ được”. Nói xong tôi loạng choạng buông tay mẹ ra. Triều ôi, nếu là ngày xưa mẹ sẽ ước gì tôi có thể nắm lấy cánh tay mẹ. Cô cho biết trước đây khi trông con cho người khác, họ luôn nắm tay bố mẹ đi ra ngoài. Ai giống bạn, người không bao giờ sẵn lòng đi chơi với chúng tôi. Nhưng bây giờ, dường như sự việc đó vẫn còn ám ảnh mẹ tôi. Quả thực, làm sao có thể được? Nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Mẹ tôi và tôi về cơ bản đã trở lại trạng thái như trước khi xảy ra sự việc đó. Cô ấy không còn cố ý tránh mặt tôi nữa, bắt đầu quan tâm đến tôi, cằn nhằn tôi, lại chỉ trích tôi và lại bắt đầu đùa giỡn với tôi. Tuyết dày và đẹp quá! Thứ Bảy, 28/01/2006 Đêm giao thừa 00:20 u ám Chuông năm mới vừa reo, bữa tiệc đã kết thúc. Tôi và bố cùng nhau quất roi, trở về phòng, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nhớ lại những gì đã xảy ra trong năm nay. Nửa đầu năm mọi việc diễn ra như thường lệ, không có gì đáng nhớ, nhưng nửa cuối năm thì khác. Có hai điều khiến tôi không thể nào quên. Có một điều là tôi đã hết yêu. Dù không phải là mối tình đầu nhưng tôi rất thích cô ấy. Khi chúng tôi chia tay, cô ấy thậm chí còn không nói lý do. Nhưng điều thứ hai xảy ra trước khi tôi kịp cảm nhận được nỗi đau, điều này đã giảm thiểu tác động của việc chia tay đối với tôi. Điều thứ hai là tôi và mẹ thực sự đã làm điều gì đó thất thường trong lúc say rượu, và có lần đó thực sự đã khiến mẹ tôi có thai. Nghĩ đến đó là một điều viển vông, nhưng nó đã xảy ra với tôi. Tôi đã trải qua sáu tháng qua trong sợ hãi và tội lỗi. Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà sẽ tha thứ cho tôi và cả hai chúng tôi sẽ quên chuyện đó nhưng tôi biết rất rõ rằng không ai trong chúng tôi có thể quên được. Nhưng có lẽ thời gian thực sự có thể làm loãng nó. Thời gian trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ và tôi dần dần được hàn gắn lại sau thời điểm đóng băng. Và tôi cảm thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều nhờ trải nghiệm này. Bây giờ tôi mới hiểu sâu sắc sự vất vả, khó khăn của mẹ tôi bao năm qua. Tôi cũng bắt đầu hiểu được sự cô lập, cô đơn của mẹ bao năm qua, tôi biết cách hiểu, giúp đỡ và chăm sóc mẹ. Tôi không còn là đứa con hoang suốt ngày chỉ biết ăn uống vui vẻ cùng bạn bè rồi về nhà ngồi xem máy tính và TV. Tôi hiểu trách nhiệm là gì và hiểu biết là gì. Năm mới sắp đến rồi, hãy chăm chỉ chăm sóc mẹ thật tốt, làm việc thật tốt nhé, để mẹ con tôi quay về quá khứ càng sớm càng tốt, đồng thời hạn chế tối đa ảnh hưởng của sự việc đó đến tôi và mẹ tôi càng nhiều càng tốt. Thôi nào! Chủ nhật, 12/02/2006, Lễ hội đèn lồng, 20:36, trời nắng Hôm nay là Lễ hội đèn lồng hàng năm. Những gia đình khác đang đoàn tụ nhưng bố lại khiến mẹ tôi không vui. Sai tôi lại ra đi vào ngày mùng bốn Tết. Ông cho biết ông và phó quận trưởng phụ trách các dự án trong quận sẽ tận dụng dịp Tết Nguyên Đán để chúc Tết tại nhà các lãnh đạo liên quan. Anh ấy đã hứa sẽ quay lại đón Tết Nguyên Tiêu với chúng tôi, nhưng đến trưa anh ấy gọi điện nói rằng có chuyện xảy ra và anh ấy không thể quay lại được. Mẹ tôi đã cãi nhau với ông qua điện thoại và từ đó không vui. Thực lòng mà nói, trước đây mẹ tôi không hề như vậy. Nhiều năm qua, bố tôi hiếm khi về nhà sau khi chạy loanh quanh suốt ngày. Dần dần, anh ngày càng nổi tiếng và có ít thời gian về nhà hơn. Nhưng mẹ tôi hiếm khi mất bình tĩnh. Cùng lắm thì cô ấy sẽ cằn nhằn. Nhưng kể từ sự việc đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Tôi đặc biệt mong rằng bố tôi sẽ ở nhà. Mỗi lần bố thất hứa, mẹ sẽ rất tức giận, cãi vã với bố và khóc lóc. Trong bữa tối, tôi thản nhiên nói chuyện với mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó. Cô trả lời không nói một lời rồi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi sau bữa tối. Tốt! Nhìn vẻ mặt chán nản của mẹ tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi đã có một Lễ hội đèn lồng rất không vui. Thứ sáu, 24/02/2006 21:05 Trời nắng Sáng nay, mẹ khen ngợi sự tiến bộ trong tay nghề của tôi trong bữa tối nên hôm nay tâm trạng tôi rất tốt. Nhưng tối về đến nhà, vừa mở cửa là tôi đã nhìn thấy bố ở nhà. Bố và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Bố tôi cau mày, còn mẹ tôi thì đang khóc. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Có lẽ nào bố tôi đã biết chuyện đó? Tôi nên làm gì? Có hữu ích không nếu tôi giải thích rằng tôi không có ý đó? Tôi choáng váng trước cửa, tim đập thình thịch. Bố nhìn tôi nói: "Tiểu Phàm sao vậy? Tào con không vào?" Khi cha tôi hỏi câu này, hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống đất. Có vẻ như bố tôi vẫn chưa biết. Cảm ơn Chúa, nhưng tại sao mẹ tôi lại khóc? Tôi nghĩ thầm rồi nói với bố một cách trôi chảy: “Bố ơi, bố về khi nào vậy?” Bố nói: “Đêm qua bố xuống tỉnh lỵ, sáng nay mới về.” Nói xong anh cũng vào phòng ngủ. Tôi ngồi trong phòng khách và dỏng tai lắng nghe. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi khóc và nói rằng bố tôi không quan tâm đến gia đình này. Anh ấy đã không trở lại vài lần một năm. Anh ấy luôn rời đi trong vòng chưa đầy một ngày sau khi quay lại. Cô ấy nói trong lòng bố tôi không có cô ấy, thà ly hôn hay gì đó còn hơn. Rồi bố tôi đóng cửa lại và mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ khóc. Một số lời cụ thể mẹ nói không rõ ràng, nhưng sau đó tôi nghe bố tôi nói rằng mẹ chắc chắn sẽ về dự lễ kỷ niệm ngày cưới vào tháng sau. Một lúc sau, bố tôi ra khỏi phòng và vào bếp nấu ăn. Sau khi nấu ăn xong, anh ấy nói với tôi rằng buổi tối anh ấy phải vội vã lên tỉnh lỵ và bay về Bắc Kinh vào sáng sớm mai. Anh bắt tôi phải ngoan ngoãn ở nhà, đi làm, ngừng chơi và giúp mẹ làm một việc gì đó. Anh ấy cũng hỏi tôi một cách ngắn gọn về công việc của tôi. Rồi ông lại vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như đã ngừng khóc. Tôi nghe nói bố tôi rất muốn đi, tài xế đang đợi dưới lầu. Mẹ phớt lờ ông và thậm chí còn không ra tiễn ông khi bố rời đi. Một lúc sau khi bố đi, tôi vào phòng mẹ mời mẹ đi ăn. Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền quay người lại, lau nước mắt, chỉnh lại tóc rồi đi ra ngoài ăn. Trong bữa ăn, tôi thuyết phục mẹ rằng bố tôi thực sự rất bận rộn với công việc. Tại nơi làm việc, tôi nghe nói có ba dự án trong quận ở khu vực này đang chờ Ủy ban Kế hoạch Quốc gia phê duyệt nên tôi bảo mẹ đừng trách bố tôi. Nghe tôi nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi không nói gì, vội vàng ăn chút đồ rồi quay về phòng ngủ. Tôi không dám nói thêm gì nữa nên bắt đầu viết nhật ký sau khi rửa bát. Điều tương tự cũng xảy ra với cha tôi. Dù bận đến mấy, cuối cùng anh ấy cũng về một lần và ở nhà hai ngày. Nó làm mẹ tôi buồn lắm. Than ôi! Thứ tư, 8 tháng 3 năm 2006 21:05 Nắng Hôm nay là ngày Phụ nữ. Vào buổi chiều, tôi, một người đàn ông trưởng thành ghét mua sắm nhất, đã ngoại lệ và đi mua sắm cả buổi chiều. Thật không thể tin được khi tôi nghĩ về nó. Thực ra mục đích mua sắm của tôi rất đơn giản. Tôi muốn mua một món quà cho mẹ tôi vì hôm nay là ngày lễ của bà. Sau nhiều lần cân nhắc và lựa chọn, cuối cùng tôi cũng mua được một chiếc khăn gạc cho mẹ, vì gió và cát ở đây vào mùa xuân tương đối mạnh, nhiều phụ nữ thích quàng khăn lụa. Họa tiết của chiếc khăn lụa rất đơn giản, có chấm đen trên nền trắng. Tôi nghĩ mẹ tôi thường mặc quần áo chuyên nghiệp hơn nên họa tiết này phải phóng khoáng hơn là trang nhã. Khi mẹ tôi về vào buổi tối, tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Trong bữa ăn, tôi đưa chiếc khăn gạc cho mẹ. Dù mẹ tôi không nói gì khi nhận được món quà nhưng tôi có thể nói rằng mẹ rất vui. Cô cầm nó trên tay, nhìn đi nhìn lại, sờ vào rồi nói: "Con trai tôi lớn lên khác hẳn, nó tốt hơn bố con nhiều. Cả đời tôi chưa bao giờ tặng quà cho nó." Tôi bảo mẹ tôi đến xem thử. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi thắt một chiếc nút xinh xắn quanh cổ rất khéo léo. Nó thực sự phù hợp. Mẹ cũng khen tôi có gu ăn ngon, tôi thấy vui. Niềm hy vọng lớn nhất của tôi là mẹ tôi được hạnh phúc. Làm việc chăm chỉ! Thứ Sáu, 31/03/2006 23:17 u ám Ngày 25 là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi nhưng bố tôi đã không giữ lời hứa. Mẹ tôi rất chán nản khi thức dậy vào buổi sáng. Sai tôi đã gọi lại cho tôi vào buổi sáng. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt tức giận. Cô liên tục cãi nhau lớn tiếng trên điện thoại, thậm chí còn nói đến chuyện ly hôn. Cuối cùng, mẹ tôi nói rất to: “Tốt nhất là con đừng bao giờ quay lại nữa”. Sau đó anh đánh rơi điện thoại. Trưa tôi nấu cơm rồi vào phòng ngủ mời mẹ ăn nhưng mẹ không mở cửa cho tôi. Tôi nghe thấy tiếng cười và tiếng khóc trong phòng. Nhìn đồ ăn xong tôi chẳng còn tâm trạng nào để ăn nữa. Tôi chỉ xem TV trong phòng khách và đợi mẹ tôi khỏe lại. Tôi không biết rằng sau khi tôi chuyển kênh N lần, cuối cùng mẹ tôi cũng mở cửa. Tôi nhanh chóng đứng dậy và thuyết phục mẹ đừng tức giận. Dù sao thì bố tôi cũng bận đi làm nên bảo mẹ ăn chút đồ ăn trước đã. Nhưng mẹ tôi nói rằng bà không sao và không cần tôi lo lắng nên bà đã thay giày và muốn ra ngoài. Tôi nhanh chóng theo cô ấy ra ngoài. Mẹ nhanh chóng đến công viên nơi mẹ đã thiền lần trước. Vẫn là bãi cỏ trên sườn dốc, vẫn trong tư thế đó, ngồi bất động, suy nghĩ. Và tôi vẫn ngồi cách cô ấy một mét và ở bên cô ấy. Một lúc lâu sau, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, nếu bố con ly hôn thì con sẽ cưới ai?” Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe những lời mẹ nói, nhất thời tôi không biết phải trả lời thế nào. Thấy tôi không trả lời, mẹ nói: “Hừ, mẹ biết con và bố con cùng một nhóm. Con cứ đi đi, mẹ không cần con đi cùng.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, con không muốn mẹ ly hôn với bố, nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ luôn đứng về phía mẹ.” Mẹ nghe lời tôi và không nói gì thêm. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đầu lại và im lặng. Thời tiết ở đây vào tháng 3 vẫn rất lạnh. Ngồi lâu, tôi cảm thấy tay chân lạnh buốt. Thấy mẹ chỉ mặc chiếc áo gió cỡ nửa, tôi thuyết phục mẹ về nhà nhưng mẹ lắc đầu không chịu. Tôi không thể nói là sẽ đưa quần áo cho mẹ khi về nhà và bảo mẹ đợi nên tôi vội vã về nhà, nhưng khi tôi mang quần áo về thì mẹ tôi đã biến mất. Tôi đã tìm kiếm khắp công viên nhưng không thể tìm thấy cô ấy. Trời đã tối nên tôi phải về nhà đợi. Mẹ tôi về lúc 9 giờ, môi đã tím tái vì lạnh. Tôi nhanh chóng bưng cho mẹ một bát súp nóng nhưng mẹ tôi không uống. Cô quay lại phòng ngủ và ngủ ngay khi cửa đóng lại. Đã khoảng 9 giờ sáng hôm sau mà mẹ tôi vẫn chưa dậy. Cô ấy không trả lời sau khi tôi gọi cho cô ấy nhiều lần. Tôi mở cửa và gọi thêm vài lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi đến gần, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ nhưng mặt mẹ rất đỏ. Tôi đưa tay chạm vào trán cô ấy và thấy nóng. Tôi bắt đầu gọi lại. Chỉ khi đó mẹ tôi mới cố gắng mở mắt và thì thầm lời hứa. Tôi nhanh chóng gọi 120. Khi chúng tôi đến bệnh viện, bác sĩ nói rằng mẹ tôi bị cảm lạnh và bị nhiễm trùng phổi. Sau khi tiêm thuốc hạ sốt, truyền dịch và chườm đá, phải đến chiều mẹ tôi mới hạ cơn sốt cao, trái tim treo trong cổ họng tôi cũng từ từ rơi xuống đất. Hôm kia và hôm qua, tôi ở bên giường mẹ, mang trà và nước. Sáng tôi dùng khăn nóng lau tay, mặt cho cô ấy, tối lại mang nước rửa chân cho cô ấy. Trong bữa ăn, tôi luôn đút cháu từng thìa một. Lúc đầu, cô ấy xấu hổ khi thấy còn có những bệnh nhân khác trong phòng bệnh, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi và phải để tôi chăm sóc cô ấy cẩn thận. Các bệnh nhân và người nhà của họ ở gần đó đều nói với mẹ tôi rằng bà thực sự rất may mắn khi có được một cậu con trai ngoan như vậy. Lúc đầu, mẹ tôi khiêm tốn và chiếu lệ. Sau này, khi người khác nói với cô, cô không còn từ chối nữa mà nhìn tôi mỉm cười, khiến mặt tôi nóng bừng. Hiện nay sức khỏe của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn đi dạo quanh sân bệnh viện vào buổi sáng. Chiều đến, cô cho biết cô không quen với mùi hôi của bệnh viện và tiếng ồn ào của người ra vào trong phòng bệnh. Cô kiên quyết yêu cầu được xuất viện và về nhà nghỉ ngơi. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Buổi tối, tôi chuẩn bị bữa ăn trong bếp. Đang định đặt lên bàn ăn, tôi quay lại thì thấy mẹ đang tựa vào cửa bếp nhìn tôi. Tôi choáng váng khi cầm chiếc đĩa bằng cả hai tay. Ánh mắt tôi chạm nhau và mẹ tôi sững sờ trong giây lát. Mặt cô hơi đỏ lên. Không nói gì, cô ấy bước tới lấy món ăn từ tay tôi và đặt lên bàn ăn. Trong bữa ăn, mẹ tôi nói: "Tiểu Phàm, cảm ơn con mấy ngày nay đã chăm sóc mẹ. Mẹ rất cảm động. Con bây giờ thật sự đã lớn rồi. Mẹ vui lắm. Mẹ không sao đâu. Mấy ngày nay con rất mệt mỏi. Con đừng lo lắng cho mẹ. Ăn tối xong hãy đi ngủ sớm nhé. Nếu con cũng mệt và ốm, mẹ thật sự sẽ không còn gì để nương tựa nữa." Nghe xong lời mẹ nói, lòng tôi thấy ấm áp. Mẹ tôi thực sự coi tôi như một người để nương tựa. Tôi rất hạnh phúc! Tôi nói: "Mẹ ơi, con không mệt. Điều quan trọng nhất bây giờ là sức khỏe của mẹ phải tốt hơn. Mẹ đừng lo lắng, con còn quá trẻ. Điều này sẽ không làm con mệt đâu. Bố không có ở đây, bố dặn con phải chăm sóc mẹ thật tốt. Nếu không bố sẽ xử lý con khi bố về." Tôi muốn dùng những từ ngữ đó một cách dễ dàng nhất có thể để giải quyết khoảng cách giữa mẹ tôi và mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó chút nào. Khi tôi nhắc đến bố tôi, mặt bà tối sầm lại và nói: "Đừng nói thay ông ấy. Bảo nhiêu năm như vậy tôi không biết sao? Ngoài công việc ra, ông ấy và tôi có bao giờ có gia đình này không? Chúng ta ăn cơm đi." Thấy bầu không khí vui vẻ bị lời nói của tôi phá vỡ, tôi không thể nói gì khác. Haiz, tôi cảm thấy tội lỗi về sự việc đó cách đây không lâu và lo lắng cho mẹ tôi. Bây giờ cuối cùng đã bình phục, tôi lại phải lo lắng cho mối quan hệ giữa bố và mẹ. Nó thực sự khó khăn. Thứ năm, 20/04/2006 21:53 Trời nắng Buổi chiều bố đi, lần này bố về và ở nhà ba ngày. Trong ba ngày qua, tôi có thể thấy bố tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ tôi. Khi quay lại, anh mua cho cô một chiếc áo rất đẹp từ Bắc Kinh và một bộ mỹ phẩm hàng hiệu. Anh cũng liên tục nói những điều tốt đẹp với cô trước mặt cô. Anh ấy nấu ăn cho cô ấy theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày và thỉnh thoảng tôi luôn cố gắng dung hòa chúng. Nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó. Mẹ không còn vui vẻ như trước khi bố tôi trở về. Cô chỉ im lặng làm việc của mình, thậm chí còn nói chuyện với bố với giọng điệu bình tĩnh như thể cô là một người bạn bình thường. Bố tôi cũng nhận thấy sự thay đổi của mẹ tôi nhưng ông không thể làm gì được. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đã thông báo cho quận và anh ấy sẽ cố gắng quay lại làm việc để có thể dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Hôm nay bố sẽ đi, nhưng mẹ không hề tỏ ra miễn cưỡng, cũng không tức giận hay cằn nhằn như trước. Bố dường như biết rằng mình đã sai. Anh chỉ thở dài bảo tôi ở nhà ngoan ngoãn giúp đỡ mẹ nhiều hơn rồi mới đi ra ngoài. Lần này bố về, tôi hơi bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ. Không phải là tôi giận bố vì ông không về trong ngày kỷ niệm ngày cưới, vì trước đây bố mẹ dù có giận đến đâu, chỉ cần bố trêu chọc thì cũng sẽ sớm qua thôi. Nhưng lần này mẹ tôi trông không hề tức giận hay vui vẻ chút nào. Ngược lại, cô ấy còn khá nhiệt tình khi nói chuyện với tôi. Sau khi bố tôi đi vào buổi chiều, buổi tối mẹ tôi nấu ăn cùng tôi. Vừa rồi cô ấy rủ tôi ra ngoài khiêu vũ với cô ấy. Ôi, chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi nên làm gì đây? Thứ bảy, 29/04/2006 23:02 Trời nắng Hôm nay là thứ bảy. Tôi giúp mẹ giặt quần áo vào buổi sáng. Ăn trưa xong, mẹ con tôi phơi quần áo ngoài ban công. Mẹ tôi thấy có những giọt nước trên tóc tôi. Cô dùng khăn lau đi, đau lòng nói: “Tiểu Phàm thật sự đã lớn rồi, có con ở đây mẹ thấy thoải mái hơn rất nhiều.” Nghe mẹ nói tôi thấy ấm áp biết bao nhưng mẹ vẫn nói: “Đúng rồi, mẹ đã hai mươi mốt rồi, chưa kể bố luôn dặn dò mẹ phải chăm sóc con thật tốt mỗi khi ông ra đi”. Nhưng mẹ tôi nói: “Ông ấy nhờ con chăm sóc cho mẹ thì ông ấy làm gì? Chúng ta đừng nói về ông ấy nữa, nghỉ ngơi và đi mua sắm với mẹ nhé”. Tôi lại chán nản nên đành im lặng. Hôm nay mẹ có vẻ tâm trạng rất tốt. Cô ấy cứ nói về chuyện này chuyện nọ trên đường đi. Cô đi hết cửa hàng này đến cửa hàng khác và mua một món hàng lớn. Cô ấy mua 5 túi lớn quần áo, đồ trang trí nhỏ, nhu yếu phẩm hàng ngày, mỹ phẩm, v.v. Nó khiến chân tôi cứng đờ, lòng bàn chân đau nhức và tay tôi đau nhức vì túi xách. Tôi nói: “Mẹ ơi, cứ muốn mua gì thì cứ đi thẳng đến mục tiêu. Chúng ta không đi mua hết cửa hàng này đến cửa hàng khác sao? Chân con đau quá”. Mẹ cười nói: “Đồ ngu, con nghĩ phụ nữ đi mua sắm chỉ để mua đồ như đàn ông các con thôi. Chúng ta đi mua sắm để giải trí, thư giãn. Nếu mệt thì tìm chỗ nghỉ ngơi đợi mẹ. Một lát nữa mẹ sẽ quay lại với con”. Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ đi một mình được, đành phải tiếp tục đi cùng mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đi theo mẹ liền cười nói: “Không tệ, có thể vượt qua khảo nghiệm. Nếu con thật sự ngồi đợi mẹ, con sẽ giống như bố con, không biết quan tâm đến người khác. Con trai của mẹ tốt hơn nó rất nhiều. Lát nữa mẹ sẽ mua quần áo cho con và khen con.” Ôi trời, vừa rồi bảo tôi nghỉ ngơi và đợi cô ấy hóa ra lại là một cái bẫy. Than ôi, mẹ tôi thật khó lường. Sau đó, mẹ tôi thực sự đã chi hơn 800 nhân dân tệ để mua cho tôi một chiếc áo phông, và mẹ khen tôi rất phong cách trên giường. Buổi tối, mẹ con tôi không về nhà ăn tối. Chúng tôi đã ăn lẩu ở nhà hàng. Tất nhiên đó chính là món lẩu cá cay mà mẹ tôi rất yêu thích. Nhìn mẹ nói chuyện trong khi ăn, tôi cảm thấy rất vui. Ảnh hưởng của sự việc đó đối với mẹ tôi đã giảm xuống rất thấp. Cô ấy dường như đã trở lại với con người trước đây của mình. Xem ra nỗ lực hơn nửa năm của tôi cũng không hề uổng phí. Ăn tối xong tôi xin đi taxi vì nhà khá xa nhưng mẹ nhất quyết đòi đi bộ. Cô ấy cũng nói rằng tôi đã tăng cân trong thời gian này và cô ấy cần tập thể dục để giảm cân. Tôi thấy mẹ rất thích thú nên phải vâng lời mẹ với những túi xách lớn nhỏ. Mệt! Cũng khá mệt nhưng tôi cũng thấy vui. Mọi thứ đang ngày càng tốt hơn. Thứ ba, 16/5/2006 21:17 Nắng Sau một tuần làm việc vất vả, cuối cùng tôi cũng đã giúp được bạn mình giải quyết vấn đề. Mặc dù phải tốn một khoản tiền nhưng cuối cùng sự việc cũng được giải quyết suôn sẻ. Tuy nhiên, tôi nợ rất nhiều ân huệ từ công việc của mình. Để cảm ơn, bạn tôi đã tặng tôi hai bộ vé trọn gói đến một khu nghỉ dưỡng có danh lam thắng cảnh ở thành phố lân cận. Họ nói vé và các hạng mục giải trí đã bao gồm chỗ ở và ăn uống, anh ấy muốn tôi đưa bạn gái đi chơi. Anh ấy không biết rằng tôi và bạn gái đã nói lời chia tay. Than ôi, tôi không biết mình có xứng đáng hay không? hehe. Tôi đã nói với mẹ về điều này vào buổi tối và hỏi mẹ có muốn đến đó để thư giãn không. Cô ấy nói cô ấy sẽ suy nghĩ về điều đó. Sau bữa tối, cô ấy nói nghe nói địa điểm ngắm cảnh khá đẹp. Nếu không ai muốn đến đó với tôi, cô ấy có thể đi cùng tôi. Sau khi bàn bạc, chúng tôi quyết định nghỉ một ngày thứ sáu này để lên đường, chiều chủ nhật có thể đi ô tô về. "Lão Thiên" khá thú vị. Mặc dù anh ấy là bạn của một người bạn và chúng tôi không có nhiều cơ hội gặp mặt nhưng lần này tôi thực sự quan tâm đến anh ấy. Hải bộ vé này không được coi là hối lộ phải không? hehe. Mưa nhẹ ngày Chủ Nhật, 21/05/2006 lúc 21:17 Mọi thứ trên thế giới thực sự thay đổi khi thời gian trôi qua. Tôi tưởng rằng với việc khôi phục mối quan hệ của tôi với mẹ, chúng tôi sẽ có thể từ từ thoát khỏi sự việc đó, nhưng ai biết rằng lần này tôi ra ngoài, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có sự thay đổi về chất. Sự thay đổi này làm tôi ngạc nhiên và sợ hãi. Hôm kia, mẹ con tôi đi khu du lịch ngắm cảnh như đã định. Tôi mượn một chiếc xe hơi từ một người bạn. Mặc dù tôi không lái xe nhiều và hơi lo lắng trên đường nhưng khi xe chạy trên đường núi, những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh xung quanh thực sự rất sảng khoái. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt hạnh phúc trên đường đi. Cô ấy không ngừng khoa tay múa chân và kể về phong cảnh dọc đường như một đứa trẻ. Cô ấy còn thỉnh thoảng đưa nước và lau mồ hôi cho tôi. Tâm trạng của tôi bị ảnh hưởng bởi mẹ và khung cảnh, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và dễ chịu. Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng sau hơn ba giờ. Khu nghỉ dưỡng được bao quanh bởi những ngọn núi rất độc đáo. Nó có đầy đủ các rừng đá và tre. Chỗ ở đều là biệt thự bằng gỗ. Nội thất sạch sẽ và gọn gàng, trang trí ấm áp và trang nhã. Nhưng có một vấn đề. Vì là trọn gói nên resort chỉ cung cấp một bộ phòng có 2 giường 1,5m. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy nó không phù hợp. Tôi muốn yêu cầu người phục vụ tìm cách lấy một bộ khác, ngay cả khi nó đắt hơn. Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm. Sau bữa trưa, chúng tôi bắt đầu đi chơi ở khu danh lam thắng cảnh. Phong cảnh thực sự rất đẹp với rừng tre xanh tươi, thác nước hùng vĩ và dòng suối chảy róc rách trong vắt. Tất cả những điều này khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích. Nó giống như trở lại tuổi trẻ của cô ấy. Cô cởi giày đi bắt cá dưới suối, mua một khẩu súng bắn nước bằng tre của địa phương để đấu nước với tôi. Mẹ tôi ngày xưa vốn rụt rè nhưng khi chèo bè không hề sợ hãi. Cô hét lên đầy phấn khích khi lao xuống từ nơi cao. Khung cảnh đẹp như tranh vẽ cùng bầu không khí thoải mái, vui vẻ đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn quên đi mọi lo lắng và có khoảng thời gian vui vẻ. Tất nhiên, mỗi khi mẹ tắm và thay quần áo vào buổi tối, tôi đều có ý thức ra ngoài đi lại trước để tránh mẹ hiểu lầm hay suy nghĩ lung tung nên mọi chuyện đều ổn. Chiều hôm qua, mẹ con tôi đi leo lên ngọn núi cao nhất trong khu danh lam thắng cảnh. Thời tiết tháng 5 đã hơi nóng. Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, thể lực của mẹ tôi hiển nhiên có chút kiệt sức. Tôi khuyên mẹ nên quay lại nhưng mẹ bảo không thể được. Chúng tôi đã leo được hơn nửa chặng đường và không thể bỏ cuộc giữa chừng. Chúng tôi uống chút nước, nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị tiếp tục leo núi. Tuy nhiên, tôi đi được vài bước thì thấy mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi đang định hỏi thì nghe thấy cô ấy lên tiếng trước: "Tiểu Phàm, mẹ gần như kiệt sức rồi, mẹ đứng dậy cũng không nổi, sao con không đỡ mẹ lại?" Giọng điệu bực bội khiến tôi choáng váng, nhưng mẹ tôi lại nhìn tôi chằm chằm và đưa tay ra. Tôi không còn cách nào khác đành quay lại và đưa tay nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lên. Thấy mẹ đứng dậy, tôi muốn buông ra, nhưng mẹ dường như không buông ra, cũng không nhìn tôi. Cô ấy nắm tay tôi và bước tới. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục kéo cô ấy đứng dậy. Trên đường núi có rất ít người, trong núi rất yên tĩnh. Chỉ có vài tiếng chim hót líu lo và thỉnh thoảng có tiếng gió xào xạc xuyên qua rừng tre. Tôi và mẹ không nói một lời, chúng tôi nắm tay nhau leo ​​lên đỉnh núi. Khi lên đến đỉnh núi, tôi không biết là vì nóng hay vì mệt. Lòng bàn tay của mẹ và tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Những ngón tay thon dài và làn da mỏng manh của mẹ khiến tim tôi đập nhanh. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội buông tay mẹ ra ngồi dưới gốc cây tiếp tục uống nước. Mẹ im lặng nhìn tôi một lúc, rồi tìm một hòn đá ngồi xuống, lại bàng hoàng nhìn chằm chằm vào chân núi. Trên đỉnh núi có chút gió mát, nhưng tôi vẫn toát mồ hôi khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra và cảm giác được nắm tay mẹ. Tôi và mẹ một người ngồi dưới gốc cây, người kia ngồi trên tảng đá. Không ai nói gì cả. Một lúc sau, khoảng chục người trên đỉnh núi lần lượt đi xuống. Chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi lên đài quan sát trên đỉnh núi, cầm lan can nhìn một lúc rồi bảo tôi qua. Mẹ nói: "Con đã xem Titanic chưa?" "Tôi đã nhìn thấy rồi, có chuyện gì vậy?" "Con còn nhớ tư thế cổ điển của nam nữ anh hùng trên mũi thuyền không? Con luôn muốn học hỏi nó bằng cách một ngày nào đó đứng ở mũi thuyền, nhưng tiếc là con không có cơ hội chèo thuyền. Cái này trông giống mũi thuyền à? Phía dưới có cả biển tre, đẹp quá. Con có thể giúp mẹ thực hiện tâm nguyện này được không?" Khi tôi nói đến đây, tôi cảm thấy mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ liếc nhìn tôi rồi đứng bên lan can, dang tay ra. Sau khi nghe những lời mẹ nói, tim tôi lại đập thình thịch và tôi đang suy nghĩ về những lời mẹ nói. Ý của mẹ tôi là gì? Chẳng lẽ chỉ là để tôi giúp cô ấy thực hiện ước nguyện đóng phim thôi sao? Trong lúc tôi đang lo lắng suy nghĩ, mẹ tôi quay lại nói: “Tào thế, Tiểu Phàm, con không muốn giúp mẹ sao?” Tôi nhanh chóng trấn tĩnh lại và nói: "Không." “Vậy thì đứng đằng sau ôm lấy eo tôi.” Tôi nhớ lúc đó tôi rất lo lắng, đôi tay dang ra của tôi có chút run rẩy nhưng cuối cùng tôi vẫn ôm được eo mẹ. Cảm giác mềm mại khiến tôi gần như bốc đồng nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều, mồ hôi trên đầu cứ chảy xuống. Mẹ đứng một lúc rồi bảo: “Hãy nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gió bên tai”. Tôi vô thức làm theo lời mẹ, nhắm mắt lại, nhưng tôi chỉ cảm nhận được hơi nóng của cơ thể mẹ truyền đến từ tay mình, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gió nào, điều này khiến tay tôi càng run hơn. Đúng lúc tôi đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc thì mẹ lại nói: “Đẹp quá. Nếu có máy ảnh để chụp lại khoảnh khắc này thì mẹ có thể lưu giữ mãi mãi. Mẹ rất muốn giữ nó như thế này mãi mãi”. Lời nói của mẹ đánh vào tâm trí tôi như một tia sét. Lời nói của mẹ tôi có ý nghĩa gì? Đây chắc chắn không phải là một tiếng thở dài đơn giản do cảnh đẹp gây ra. Ý nghĩa của những từ này... Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ, mẹ quay lại nhìn tôi, cười nói: “Con đang nghĩ gì vậy, đồ ngốc, chúng ta xuống núi thôi.” Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, gượng cười nói vâng rồi buông tay đang ôm eo mẹ ra. Mẹ tôi mỉm cười không nói gì rồi đi xuống núi. Tôi nhanh chóng bắt kịp và đi theo cô ấy. Dọc đường, mẹ tôi ngân nga phía trước và cứ nhảy nhót như một đứa trẻ. Thỉnh thoảng, cô nhặt một hai chiếc lá tre và hoa dại rơi trên mặt đất. Cuối cùng, cô buộc một vòng hoa cỏ, dây leo và hoa dại bên đường rồi đội lên đầu. Cô ấy còn hỏi tôi xem nó có đẹp không. Nhưng trong đầu tôi cứ nghĩ lung tung. Đôi khi tôi nghĩ đến bàn tay của mẹ, đôi khi tôi nghĩ đến vòng eo của mẹ, và lời nói của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi. Câu nói thời tiết khó dự đoán thực sự có lý. Thời tiết vừa rồi rất tốt. Khi chúng tôi đi đến sườn núi, gió bắt đầu nổi lên và có rất nhiều đám mây kéo đến từ phía đông. Mẹ bảo trời sắp mưa nên chúng tôi vội vã bước xuống núi, vội vã đi chậm. Nhưng khi chúng tôi vừa đến chân núi thì một trận mưa lớn bắt đầu. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc cởi áo phông, trùm đầu cho mẹ con tôi, kéo mẹ chạy về khu nghỉ dưỡng. Cuối cùng, sau khi chạy về phòng, mẹ con tôi ướt đẫm mưa. Vì chạy quá nhanh nên vừa đóng cửa lại, tôi và mẹ mệt mỏi tựa vào tường thở hổn hển. Chúng tôi thậm chí không còn sức để bước vào phòng. Nghỉ ngơi một lát, tôi nhận thấy mái tóc vốn được buộc sau gáy của mẹ tôi đã rụng vì mưa. Chiếc áo phông trắng ôm sát vào người, để lộ hình dáng bộ ngực không chút dè dặt. Chiếc áo lót màu vàng nhạt đặc biệt trong suốt, vì đã cởi áo phông nên tôi trần trụi và mưa cứ chảy xuống. Tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi dường như để ý đến đôi mắt của tôi. Cô nhìn xuống và nhìn thấy diện mạo của chính mình. Cô hơi đỏ mặt rồi quay mặt sang một bên. Tôi lập tức rời mắt khỏi ngực mẹ và nói: "Mẹ nhanh thay quần áo đi. Con đợi mẹ ở ngoài." Tôi quay lại và định mở cửa. Tay tôi vừa nắm được ổ khóa, mẹ đã ôm tôi từ phía sau. Cơ thể tôi cứng đờ, đầu óc tôi trống rỗng và tôi choáng váng. Mẹ ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào lưng tôi, cảm nhận được tiếng nức nở của mẹ. Một lúc sau, tôi mới nghe thấy mẹ khóc và nói: "Tiểu Phán, cảm ơn con đã chăm sóc mẹ tôi trong năm nay. Mẹ tôi rất cảm động. Con có biết không? Mẹ tôi chưa bao giờ được một người đàn ông nào quan tâm, chăm sóc như vậy. Con biết bố con mà. Trong lòng ông ấy chỉ có sự nghiệp và công việc. Suốt ngày ông ấy chỉ nghĩ cách để thăng tiến. Ông ấy không bao giờ quan tâm đến gia đình chúng ta, con có biết mẹ tôi đã chán nản và cô đơn nhiều năm như vậy không? Con thậm chí không có ai để phàn nàn. Đó là sự quan tâm của con." đối với tôi lâu như vậy khiến tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ, thật sự rất hạnh phúc khi có người quan tâm đến mình. Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra năm ngoái. Lúc đó tôi đau đớn đến mức tưởng chừng như không thể sống được nữa, nhưng giờ đây tôi rất biết ơn vì điều đó. Nếu không có chuyện đó, sao anh lại quan tâm, chăm sóc tôi như vậy? Em không hiểu sao? Em là một người phụ nữ tồi tệ, nếu không thì anh đã có lỗi với bố em, nhưng bây giờ anh rất ỷ lại vào em, anh muốn em quan tâm, quan tâm và yêu thương anh, nếu như trước đây anh không hề hối hận, em có hiểu mẹ anh vừa khóc không? Tuy lời nói có chút lộn xộn nhưng mỗi chữ đều chạm đến thần kinh của tôi. Tất nhiên là tôi hiểu những gì cô ấy nói. Tôi cảm thấy tim mình đập ngày một nhanh hơn. Cơ thể tôi lạnh buốt vì mưa bắt đầu cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ. Tôi không biết vừa rồi là nước mắt của mẹ hay là cơn mưa, nhưng tôi không biết phải trả lời mẹ thế nào. Tôi chỉ biết để mẹ ôm mẹ và để mẹ khóc nức nở trên lưng. Quá Liễu Nhất Hội ， Mã Mã Khán Ngã Bất Hồi 答 Tha ， Dã 没 Hữu Nhậm Hà Phản 应 ， Mạn Mạn Đích 松 Khai Thủ ， Tẩu Đáo 房 Gian 里 ， 爬 Tại 床 Thượng Kế Tục 哭 着 。 Ngã Hựu 呆 呆 Đích 站 Liễu Nhất Hội ， Khán Môn Xuất Khứ ， Vũ 依 Nhiên Hạ Đích Ngân Đại ， Ngã 跑 Đáo Bất Viễn 处 竹 Lâm 里 Đích Nhất 个 Tiểu 亭 Tử 里 ， Phản 复 Tưởng 着 Mã Mã Đích 话 。 Mã Mã Thị Ngân 辛 Khổ ， Mã Mã Giá 么 Đa Niên Lai Đích Sở 作 Sở Vi Ngã Thị Thân Nhãn 目 睹 Đích ， Dã Thị 深 Hữu 体 Hội Đích ， Ngã 几 乎 Tòng Tiểu Đáo Đại Đô Thị Mã Mã 带 Đích ， Bá Bá Ngân Thiểu Hồi Gia ， Gia 里 Đại Đại Tiểu Tiểu Đích 事 Tình Đô Hữu Mã Mã 操 Tâm ， Đại Đại Tiểu Tiểu Đích 活 Đô Thị Mã Mã Nhất 个 Nhân 干 。 Mã Mã 表 面 委 婉 ， Khả Nội Tâm Thị 个 Yếu Cường Đích Nhân ， Tha Tòng Lai 没 Hữu Hòa Biệt Nhân Thuyết 起 Quá Giá 些 ， Đản Ngã Ký 得 Ngân Đa Thứ Mã Mã Nhất 个 Nhân 带 着 Ngã Khán Đáo Biệt Nhân Nhất Gia Tam Khẩu 逛 Công 园 ， Biệt Nhân Phu Thê Thân 密 Đích Tản 步 Thời Tổng Hội 流 露 Xuất Nhất Thể 落 寞 。 Thị 啊 ， Mã Mã Thị 个 Nữ Nhân ， Nữ Nhân Đô 渴 望 Bị Nhân 疼 ， Bị Nhân Ái ， Khả Tha Tòng Bá Bá Thân Thượng Chân Đích Ngân Thiểu 得 Đáo Quá ， Giá 几 Thứ Ngã 送 Tha 礼 物 Thời ， Tha Tào 兴 Địa 样 Tử Tựu Tri Đạo ， Mã Mã Kỳ Thực Dã Thị 个 Tiểu Nữ Nhân ， Dã Hướng 往 Lãng 漫 ， Hướng 往 Bị Sủng Ái 。 Tuy Nhiên Ngã Bất Tri Đạo Bá Hòa Mã Đích Phu Thê Sinh 活 怎 么 样 ， Đản Chí Thiểu Tha Môn Tụ Thiểu 离 Đa ， Mã Mã Thị 个 Chính 常 Đích Nữ Nhân ， Thuyết 句 Bất Hảo Thính Đích 话 ， 按 Tha Đích Niên 龄 Dã 应 该 Thị Như Lang 似 Hổ Đích Thời 候 ， Tha 怎 么 Năng 得 Đáo 满 Túc 啊 ？ Dã 许 Chân Đích Như Mã Mã Thuyết Đích Na 样 ， Ngã Đích 关 Tâm Hòa 呵 Hộ Nhượng Tha 得 Đáo Liễu Tác 幸 福 Nữ Nhân Đích 感 觉 ， Tha Khai Thủy 依 恋 Ngã ， 甚 Chí Hữu Liễu 超 Việt Mẫu Tử Đích Ái ， Khả Ngã 敢 接 受 吗 ？ 接 受 Liễu Đối 得 起 Bá Bá 吗 ？ 接 受 Liễu Như 果 Tha Chỉ Thị Nhất Thời 冲 动 ， Dĩ Hậu Hậu 悔 怎 么 办 ？ Tha Hậu 悔 Liễu Hựu Hồi Đáo Vô Ngữ Hòa Thống Khổ Đích Nhật Tử 怎 么 办 ？ Khả Ngã Bất 接 受 呢 ？ Thị Bất Thị 辜 负 Liễu Mã Mã Đích Tâm ？ Mã Mã Dĩ Kinh Hướng Ngã 告 Bạch ， Ngã Bất 接 受 Hội Bất Hội Nhượng Mã Mã 觉 得 Ngân 难 堪 ？ Hội Bất Hội Hựu Tưởng Bất Khai ？ Ngã Đích 脑 Tử Bất 停 Địa 翻 转 着 ， Nhất Hội Tưởng Giá ， Nhất Hội Tưởng Na ， Nhất Hội Tưởng Mã Mã Đích 辛 Khổ ， Nhất Hội Tưởng Bá Bá Đích 叮 嘱 ， Nhất Hội Tưởng Giá Nhất Đoạn Ngã Hòa Mã Mã Tản 步 、 逛 街 、 Khai 玩 笑 Đích 温 馨 场 面 ， Nhất Hội Tưởng Mã Mã Đích Thủ ， Mã Mã Đích Yêu ， Nhất Hội Hựu Tưởng 起 Na Đoạn Hắc 暗 Đích Vô Ngữ Sinh 活 。 Ngã Đích Tâm 里 Nhất 团 乱 麻 ， 理 Bất Xuất 个 Đầu 绪 Lai 。 Bất Tri Bất 觉 Thiên Dĩ Kinh Hắc Liễu ， Vũ Bất Tri 什 么 Thời 候 Dã 停 Liễu ， Nhi Ngã Hoàn Thị 赤 裸 着 Thượng Thân ， Nhất Trận Phong 吹 Lai 觉 得 Ngân Lãnh Ngân Lãnh ， Bất Tri Đạo Tự Kỷ 该 Bất 该 Hồi 房 Gian Khứ ， Bất Tri Đạo 该 怎 么 Hòa Mã Mã Thuyết 。 Hậu Lai ， Thực Tại Bị Sơn 里 Đích 夜 Phong 吹 Đích 受 Bất Liễu Liễu ， Nhi Thả Dĩ Kinh Khai Thủy Hữu Nhân 吃 Quá 饭 Đáo 竹 Lâm 里 Tản 步 Liễu ， Ngã Chỉ Hảo 硬 着 Đầu 皮 Hồi Đáo 房 Gian 。 Đả Khai Môn ， 屋 里 没 Hữu Khai 灯 Hắc 洞 洞 Đích ， Môn Nhất 关 Hoàn Năng Thính Đáo Mã Mã Tại 哭 。 Ngã Đả Khai 灯 Tẩu Tiến Khứ ， Chỉ 见 Mã Mã Hoàn 爬 Tại 床 Thượng 抽 泣 着 ， Thân 体 随 着 抽 泣 Bất 停 Địa 颤 抖 着 ， Đầu Phát Tản 乱 Đích 爬 Tại Mã Mã Đích 肩 膀 Hòa 枕 Đầu Thượng ， 枕 Đầu Thượng Dĩ Kinh 湿 Liễu Nhất Đại 片 ， Bất Tri Đạo Thị Đầu Phát Thượng 残 留 Đích Vũ Thủy Hoàn Thị Mã Mã Đích 泪 Thủy 。 Ngã Khán 着 Mã Mã 颤 抖 Đích Thân 体 ， Thính 着 Ai 怨 Đích 哭 泣 声 ， 感 觉 Đặc Biệt Đích Tâm 疼 ， Bất Tri 怎 么 Đích Ngã Đích 鼻 Tử Nhất 酸 Dã 忍 Bất 住 流 起 泪 Lai ， 顾 Bất Thượng Tâm 里 Đích 矛 盾 ， 哭 着 Tẩu Quá Khứ Phù 着 Mã Mã Đích 肩 Thuyết ：“ Mã Mã ， Nễ Biệt 哭 Liễu ， Nễ Thuyết Đích Ngã Đô 明 Bạch Ngã ， Ngã Dã 理 解 Nễ Đích Khổ 衷 ， Chỉ Thị Chân Đích Thái 突 Nhiên ， Ngã 脑 Tử Hữu 点 乱 ， Nễ Biệt 哭 Liễu Hảo 吗 ？ Nễ Giá 样 伤 Tâm Ngã Dã Hảo 难 受 Đích 。” Mã Mã Đích 哭 声 Mạn Mạn 笑 Liễu 。 Tha 坐 起 Lai 转 Quá Thân 抓 住 Ngã Đích Thủ Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Thị Bất Thị 觉 得 Mã Thị 个 坏 Nữ Nhân ， Nễ Thính Mã Thuyết ， Mã Bất Thị 坏 Nữ Nhân ， Tuy Nhiên Nễ Bá Bá 整 Thiên Bất Tại Gia ， Khả Mã Tòng Lai 没 Hữu Tác Quá Đối Bất 起 Tha Đích 事 ， Khả Ngã 现 Tại Chân Đích Ngân 依 赖 Nễ ， Ngã Chỉ Tưởng Nhượng Nễ 关 Tâm ， Nhượng Nễ 呵 Hộ ， Mã Thuyết Đích Đô Thị Chân Đích ， Nễ 相 信 Ngã 吗 ？” Ngã Khán 着 Mã Mã 坚 定 Địa Thuyết ：“ Mã ， Ngã Đương Nhiên 相 信 Nễ ， Ngã Tri Đạo Nễ Thị 个 Hảo Nữ Nhân ， Ngã Dã Ngân Ái Nễ ， Chỉ Thị Na 件 事 Đối Ngã Đích 影 响 Ngân Đại ， Ngã Phạ Nễ Thị Nhất Thời 冲 动 ， Yếu Thị Nễ Nhất Hậu 悔 ， Ngã Chân Đích Bất Tri Đạo 该 Tái 怎 么 办 Liễu ……” Mã Mã Thính Ngã Thuyết Dã Ngân Ái Tha ， 没 Đẳng Ngã 把 话 Thuyết Hoàn ， Dụng Thủ 摀 住 Ngã Đích 嘴 ， 畏 Tại Ngã Đích 怀 里 Thuyết ：“ Biệt Thuyết Liễu ， Kỳ Thực Ngã Dã 矛 盾 Quá ， Ngã Dã 骂 Quá Tự Kỷ Bất 该 Đối Nễ 产 Sinh Giá 样 Đích 依 恋 ， Khả Nễ Đối Ngã Đích 关 Tâm Hòa 呵 Hộ Chân Đích Nhượng Ngã Hảo 感 动 ， Ngã 觉 得 Hảo 幸 福 ， Hảo 温 暖 ， Nễ Bất 懂 作 Vi Nhất 个 Nữ Nhân Đối 关 Tâm Hòa 疼 Ái Đích 渴 望 ， Nễ 应 该 Tri Đạo Mã Đích 个 Tính ， Ngã Tuy Nhiên Thị 个 Nữ Nhân ， Khả Chỉ Yếu Ngã Tưởng Hảo Đích 事 Tức Sứ Thị 错 Liễu ， Ngã Dã Bất Hậu 悔 。 Kỳ Thực Ngã Dã Tưởng Liễu Ngân 久 Tài 敢 Đối Nễ Thuyết ， Ngã Tưởng Hảo Liễu ， 既 Nhiên Ngã Môn Dĩ Kinh Hữu Quá Nhất Thứ Nam Nữ Kinh 历 ， Ngã Tựu Bất Tại 乎 什 么 Liễu ， Tựu 算 Hữu 什 么 报 应 ， Dã Thị Mã Đích 错 ， Tựu Nhượng Ngã Nhất 个 Nhân 承 担 ， Ngã Chỉ Tưởng Năng Nhượng Nễ Kế Tục Hảo Hảo Đích 关 Tâm Ngã ， 理 解 Ngã ， 呵 Hộ Ngã ， Ái Ngã ， Nhượng Ngã Tác 个 Chân Chính Đích Nữ Nhân ， Tác 个 幸 福 Đích Nữ Nhân 。” Thuyết Hoàn 仰 起 Kiểm Khán 着 Ngã 问 ：“ Hảo 吗 ？” Ngã Thính Liễu Mã Mã Đích 告 Bạch ， Hựu Nhất Thứ Bị 震 撼 Liễu ， Mã Mã Đích 坚 定 Nhượng Ngã Tâm 里 Như Đồng 翻 Giang 倒 Hải Nhất 样 ， 感 觉 Tự Kỷ Nhất 个 Nam Nhân 居 Nhiên Bất Như Mã Mã ， Chân Thị 窝 囊 。 Ngã Khán 着 Mã Mã Hoàn Hữu 泪 痕 Đích Kiểm ， Nhượng Ngã 感 Đáo Vô Tỷ Đích 怜 惜 ， Thân 体 感 受 着 Mã Mã Thân 体 Đích 柔 软 Hòa 体 温 ， Ngã 感 觉 Tự Kỷ Dã Khai Thủy Phát Nhiệt ， Hữu 点 Khẩu 干 舌 燥 Đích 感 觉 ， Ngã Nhất 把 抱 住 Mã Mã Thuyết ：“ Mã ， Đối Bất 起 Ngã Chân 窝 囊 ， Nhượng Nễ Giá 么 伤 Tâm ， Ngã Dã Ngân Ái Nễ ， Ngã Hội Hảo Hảo 关 Tâm Nễ ， Ái Hộ Nễ Đích ， Chỉ Yếu Nễ 愿 Ý Ngã 永 Viễn Đô Hội Ái Nễ Đích 。” Mã Mã Thính Liễu Ngã Đích 话 Dã 紧 紧 Đích 抱 住 Liễu Ngã ， Mạn Mạn Đích Ngã Môn 彼 Thử Đích 体 温 Khai Thủy Nhiệt Liễu 起 Lai ， Ngã 感 觉 Mã Mã Đích Nhũ 房 紧 紧 Đích 贴 Tại Ngã Đích Hung Tiền ， Ngã Đích Thủ Bất 由 Tự Chủ Đích Khai Thủy Tại Mã Mã Đích 背 Thượng 轻 轻 Đích 抚 摸 着 。 屋 里 Nhất Hạ 安 静 Liễu Hạ Lai ， 仿 Phật Khả Dĩ Thính Đáo Ngã Hòa Mã Mã Đích Tâm 跳 。 Ngã Hòa Mã Mã 抱 Liễu Ngân 久 ， 渐 渐 Địa Ngã Hoàn Hữu 些 紧 张 Đích Tâm 平 复 Liễu Hạ Lai ， 混 乱 Đích 脑 Tử Dã 清 楚 Liễu 许 Đa ， Mạn Mạn Đích Mã Mã Đích 体 味 Nhượng Ngã Đích Thân 体 Khai Thủy Đào 动 起 Lai ， Hạ 体 逐 渐 膨 胀 ， Ngã Đích 脑 Tử Nhất Nhiệt Bất 顾 Nhất 切 Địa 捧 起 Mã Mã Đích Kiểm 深 深 Địa 吻 住 Tha Đích 嘴 唇 ， Ngã Hòa Mã Mã Tân Đích 关 Hệ Tựu Thử Khai Thủy Liễu 。 Bất Tri Bất 觉 Trung Ngã Hòa Mã Mã Đô Biến 得 Nhất Thể Bất 挂 Liễu ， Ngã Chỉ 觉 得 Nhãn Tiền Thị Nhất 具 雪 Bạch 丰 盈 Đích 胴 体 ， Nhượng Ngã Đích Dục 望 Nhất Hạ 迸 Phát Xuất Lai ， 脑 Tử 里 Nhất 片 空 Bạch ， Nhất Hạ 扑 Liễu Thượng Khứ ， Bất 停 Đích Thân 吻 着 ， 抚 摸 着 ， Tối Hậu Tiến Nhập Liễu Tha Đích Thân 体 ， Kinh Quá Nhất Trận 急 促 Đích 冲 击 ， Ngã 满 Thân Thị 汗 Đích Tòng Mã Mã Đích Thân Thượng 翻 Hạ Lai 躺 Tại 床 Thượng 。 屋 顶 Đích 灯 光 Nhượng Ngã Đích Nhãn 睛 什 么 Dã Khán Bất Đáo ， Mã Mã Dã 躺 Tại 哪 里 喘 着 Khí ， Mạn Mạn Đích Ngã Hòa Mã Mã Đích 唿 吸 Đô 平 缓 Liễu Hạ Lai ， Ngã Đích 脑 Tử Tài 恢 复 Liễu Chính 常 ， Ngã 问 Mã Mã ：“ Mã ， Nễ Chân Đích Bất Hậu 悔 吗 ？” Mã Mã Nhất 翻 Thân 侧 Thân 把 Đầu 靠 Tại Ngã Đích Thân Thượng 搂 着 Ngã Thuyết ：“ Chỉ Yếu Nễ Tâm 疼 Ngã Ái Ngã ， Ngã Tựu Bất Hậu 悔 。 Tựu 算 Thiên Đả Lôi 噼 Ngã Dã 幸 福 Quá 。” Ngã Thính Liễu Mã Mã Đích 话 Hảo 感 动 ， 伸 Thủ 把 Tha 紧 紧 搂 Tại 怀 里 ， 感 受 着 Giá 份 温 馨 。 Ngã Môn Đô 没 Hữu Tái Thuyết 话 ， Mạn Mạn Đích Ngã Hòa Mã Mã Đô 睡 着 Liễu 。 Nhất 觉 醒 Lai ， Ngã Khán Đáo Mã Mã Hoàn Tại Ngã Đích 臂 弯 里 Dã Dĩ Kinh 醒 Liễu ， Nhãn 睛 直 直 Đích 盯 着 Thiên Hoa 板 ， Ngã 问 Tha 怎 么 Liễu ？ Tha 没 Hữu Hồi 答 Ngã Phản 问 Ngã ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Hội Bất Hội 觉 得 Ngã Ngân 贱 ， Nhất 个 Mã Mã Khước Chủ 动 Hòa Nhi Tử Giá 样 ？” Ngã Dã 侧 Quá Thân 面 Đối 着 Tha Thuyết ：“ Mã ， Ngã 绝 Đối 没 Hữu Giá 样 Đích Tưởng Pháp ， Ngã Tòng Tiểu Tựu 觉 得 Nễ Thị Thiên Hạ Tối Thiện 良 Mã Mã Dã Thị Tối Hảo Đích Nữ Nhân ， Ngã 现 Tại Bất Tiểu Liễu ， Ngã 理 解 Nễ Nội Tâm Đích 孤 独 Dã Tri Đạo Nhân Môn Chính 常 Đích Sinh 理 需 求 ， Tuy Nhiên Tại Biệt Nhân Nhãn 里 Ngã Môn Giá 样 Bất Đối ， Đản Ngã Tri Đạo Nễ Thị Nhân Vi Hỉ 欢 Ngã ， Ngã Dã Hỉ 欢 Nễ ， Nễ Tại Ngã Tâm 里 永 Viễn Đô Thị Tối Hảo Đích 。” Mã Mã Nhất 直 Khán 着 Ngã Thính Ngã Thuyết Hoàn ， Tha Đích 泪 Hựu 流 Liễu Xuất Lai ， Ngã Tưởng Thị Mã Mã Thính Liễu Ngã Đích 话 感 动 Đích ， Tựu Hữu Ý 逗 Tha Thuyết ：“ Mã Nễ 怎 么 Hựu 哭 Liễu ， Đô Giá 么 Đại Đích Nhân Liễu ， Giá 么 Ái 哭 ， 今 Thiên 哭 Liễu Giá 么 久 ， Nhãn 睛 像 个 桃 Tử 似 Đích ， Khán 着 Ngã Đích Tâm 疼 ， Nễ Yếu Tái 哭 Ngã Dã Hựu Yếu 哭 Liễu ， 干 脆 咱 俩 今 晚 Biệt 睡 Liễu ， Khai 个 Thống 哭 Đại Hội Hảo Liễu 。” Mã Mã Thính Liễu Ngã Đích 话 Chân Đích Bị Ngã 逗 笑 Liễu 。 擦 Liễu 擦 泪 笑 着 Thuyết ：“ Ngã Bất 哭 Liễu ， Dĩ Hậu Hữu Nễ Ngã 幸 福 Hoàn Lai Bất 及 呢 ， Dĩ Hậu Tái Dã Bất 哭 Liễu 。” Thử 刻 Ngã 觉 得 Thân Hạ Đích 床 Thượng 湿 湿 Đích ， Ngã 放 Khai Mã Mã 坐 起 Lai ， Khán Đáo 床 Thượng 湿 Liễu Hảo Đại Nhất 片 ， Tài Tưởng 起 Lai Mã Mã Hồi Đáo 房 Gian Xuyên 着 湿 透 Đích 衣 服 Tựu 爬 Tại 床 Thượng 哭 Liễu ， Tại Gia Thượng Hậu Lai Ngã Dã Xuyên 着 湿 透 Đích 裤 Tử ， 早 Tựu 把 床 弄 湿 Liễu ， Cương Tài Nhân Vi 紧 张 Hòa 兴 奋 没 Hữu 感 觉 Đáo 。 Mã Mã Dã Tài 感 觉 Đáo Bất Đối 劲 Khán Liễu Khán Thuyết ：“ 呀 ， 脏 Tử Liễu 。” Mã Mã 赶 紧 Tòng 床 Thượng 跳 Hạ Lai 。 Giá 个 动 作 Sứ 得 Tha Đích Nhũ 房 Nhất 颤 Nhất 颤 Đích ， Ngã Đích 目 光 Bất 由 Đích Bị 吸 引 Liễu Thượng Khứ ， Mã Mã 感 觉 Đáo Liễu Ngã Đích Nhãn Thần ， Tài Ý 识 Đáo Tự Kỷ Hoàn Thị 赤 裸 着 Thân 体 。 Kiểm Nhất Hồng Tòng 另 Nhất 个 床 Thượng 拿 起 枕 巾 ， 遮 住 Hung Bộ Thuyết Liễu 声 Bất 许 Tiến Lai ， Tựu Đào Tiến Liễu 洗 Thủ Gian ， Thính Đáo 里 面 哗 哗 Đích Thủy 声 ， Ngã Dã Mạn Mạn Lãnh 静 Liễu Hạ Lai ， 坐 Đáo 沙 Phát Thượng Hồi Tưởng Giá Nhất Thiên Phát Sinh Tại Ngã Hòa Mã Mã Thân Thượng Đích 事 Tình ， Hựu 惊 Hỉ Hựu 感 慨 Hựu Hữu 点 惶 Khủng Hòa 压 Lực 。 惊 Hỉ Đích Thị 没 Tưởng Đáo Năng Tái Thứ 拥 Hữu Mã Mã ， Nhi Thả Dĩ Hậu Khả Dĩ Trưởng Kỳ Đích 拥 Hữu Tha ， 感 慨 Đích Thị 事 Tình Phát Sinh Đích Thái 突 Nhiên ， Biến Hóa Đích Thái Khoái Hoàn Hữu Mã Mã Đích 果 断 Hòa 坚 Quyết ， 惶 Khủng Đích Thị 感 觉 Hữu 点 Đối Bất 起 Bá Bá ， 压 Lực Thị Dĩ Hậu 该 怎 么 Canh Hảo Đích 照 顾 Mã Mã ， 关 Tâm Mã Mã ， Nhượng Mã Mã 幸 福 。 Mã Mã 洗 Hoàn 澡 Xuyên 着 睡 衣 Xuất Lai ， Ngã Dã 洗 Liễu 洗 澡 ， Nhân Vi Nhất 张 床 Dĩ Kinh 湿 Liễu ， Ngã Hòa Mã Mã Tựu 挤 Tại 另 Nhất 张 床 Thượng 相 拥 Nhi 睡 ， Ngã Môn 没 Hữu Tái Tác Ái ， Tựu Thị 彼 Thử 抱 着 ， 抚 摸 着 ， 享 受 着 浓 浓 Đích Ái Hòa 温 馨 Đích Khí 氛 ， 倾 诉 着 彼 Thử Đích Tâm 声 Mạn Mạn 睡 Khứ 。 今 Thiên 清 晨 ， Ngã 醒 Lai Thời Mã Mã Dĩ Kinh Bất Tại 房 Gian Liễu ， Ngã Hữu 点 紧 张 ， Bất Tri Đạo Mã Mã Thị Bất Thị Chân Đích Hậu 悔 Liễu ？ Ngã 飞 Khoái Đích Xuyên Hảo 衣 服 Xuất Khứ 找 Tha ， Chung Vu Tại Độ Giả Thôn 里 Đích Nhất 个 露 Thiên 阳 台 Thượng Khán Khán Đáo Liễu Tha ， Mã Mã Thủ Phù 着 栏 杆 Nghênh 着 阳 光 Khán 着 Viễn 处 ， Ngã Tâm 里 忐 忑 着 Tẩu Đáo Tha Thân 边 ， Mã Mã 扭 Đầu Khán Đáo Thị Ngã Khán Kiểm Hữu 点 Hồng ， Hựu 扭 Hồi Đầu Chú 视 Đích Tiền Phương 。 Ngã 紧 张 Đích 问 ：“ Mã ， Nễ 怎 么 Liễu ？” Mã Mã Thính Ngã Thuyết 话 Đích 声 音 Bất Đối ， Hảo 像 明 Bạch Ngã Đích Tưởng Pháp 笑 Liễu 笑 Thuyết ：“ 没 什 么 ， Ngã Xuất Lai Khán Nhật Xuất ， Nễ Bất 觉 得 朝 阳 Tối Mỹ 吗 ？ 尤 Kỳ Thị Vũ Hậu Đích 阳 光 ， Tòng Ngã Hạ 定 Quyết Tâm 拨 Khai 乌 Vân Thời ， Tựu 准 备 Hảo Yếu Nghênh 接 Tân Đích Thái 阳 ， Ngã Thị Bất Hội Hậu 悔 Đích 。” Ngã Thính Xuất Liễu Mã Mã 话 里 Đích Hàm Nghĩa ， Tha Chỉ Thị Bất Hảo Ý 思 明 Thuyết ， Đản Ngân 明 确 Đích 暗 示 Ngã Tha Bất Hậu 悔 ， Ngã 忐 忑 Đích Tâm Hựu 落 Hạ Liễu 。 放 松 Hạ Lai Đích Ngã Dã Phù 着 栏 杆 Thuyết ：“ Mã ， Ngã Nhất 直 觉 得 Nễ Thị Nhất 个 Ngân 委 婉 Đích Nữ Nhân ， 没 Tưởng Đáo Hoàn Thị 个 坚 定 、 果 断 Đích Nữ Nhân 。” Mã Mã Kiểm Hồng Hồng Đích Thuyết ：“ 委 婉 Dã Hảo ， 果 断 Dã Hảo Đô Thị Nữ Nhân ， Nữ Nhân Đô Hữu 柔 Nhược 面 ， Đô 渴 望 依 靠 。” “ Mã ， Nễ 放 Tâm Dĩ Hậu Ngã Tựu Thị Nễ Đích 依 靠 ， Nhất 定 Bất Hội Nhượng Nễ 受 委 屈 Đích 。” Mã Mã Thính Liễu Ngã Đích 话 没 Thuyết 什 么 ， 深 深 Đích Khán Liễu Ngã Nhất Nhãn 笑 Liễu 笑 Thuyết ：“ Tẩu Ba ， Mã 饿 Liễu 。” 吃 Quá 早 饭 ， Mã Mã Hựu Thất Khứ Liễu 清 晨 Tại 阳 台 Thượng Đích Na 份 Lãnh 静 ， Hựu Biến Thành Liễu Nhất 个 活 泼 Khả Ái Đích Tiểu Nữ Hài ， Ngã Môn Tại Sơn Thượng Đích 竹 Lâm 里 追 逐 着 ， 嬉 戏 着 。 Hựu 编 Liễu Nhất 个 Hoa 环 缠 着 Nhượng Ngã 给 Tha 戴 Thượng ， Ngã Dã Bất Tái Hữu Tiền Nhất Thiên Đích 紧 张 Hòa 矛 盾 ， 给 Tha 戴 Thượng Hoa 环 Hoàn Tại Tha Đích Kiểm 颊 Thượng Thân Liễu Nhất Khẩu ， 吓 Đích Mã Mã 紧 张 Đích Tứ 处 Khán Khán Hữu 没 Hữu Nhân ， Nhi Hậu Kiều 羞 Đích 警 告 Ngã Tại Ngoại 面 绝 Đối Bất Khả Dĩ Giá 样 。 吃 Quá 午 饭 ， Ngã Môn 踏 Thượng Liễu Hồi Gia Đích Lộ ， Nhất Lộ Thượng Mã Mã Bất 停 Đích Thuyết 着 Giá 几 Thiên Khán Đáo Đích 种 种 Mỹ 景 ， 感 叹 Đích Thuyết Giá Thị Tha Giá 些 Niên Lai Tối 轻 松 Tối Khai Tâm Đích Nhật Tử 。 Khán 着 Mã Mã Khai Tâm Đích 样 Tử ， Ngã Nguyên Hữu Đích Nhất 些 担 Tâm Dã Mạn Mạn Đích Tiêu Thất Liễu 。 Hồi Tưởng 起 昨 Thiên 晚 Thượng Hòa Mã Mã Thân 密 Đích Thời 候 ， Ngã 突 Nhiên Ý 识 Đáo Nhất 个 问 题 ， Nhất 个 Ngân 严 Trọng Đích 问 题 。 Ngã Nhất 个 急 刹 Xa 把 Xa 停 Đáo Lộ 边 ， Nhân Vi Mã Mã 没 Hữu 防 备 Thân 体 猛 Đích Hướng Tiền 冲 Liễu Nhất Hạ ， Tái Nhất 点 碰 Đáo Tiền 挡 Phong 玻 璃 Thượng 。 Mã Mã 吓 Liễu Nhất 跳 Khán Ngã 紧 张 Đích 样 Tử 赶 紧 问 ：“ 怎 么 Liễu ， Tiểu 帆 ？” Ngã Nhất Thời Bất Tri Đạo 该 怎 么 Thuyết ， Mã Mã 着 急 Liễu ：“ Tiểu 帆 ， 怎 么 Liễu ， Nễ 倒 Thị Thuyết 话 啊 ， Biệt 吓 Mã Mã 啊 。” Ngã 鼓 Liễu 鼓 勇 Khí Tiểu 声 Đích 问 ：“ Mã ， 昨 Thiên Ngã Môn Na 个 ， Nễ Hội Bất Hội Tái 怀 Dựng Ba ？” Mã Mã Thính Ngã Giá 么 Nhất 问 ， Kiểm 腾 Đích Nhất Hạ Tựu Hồng Liễu ， 扭 Quá Khứ Khán 着 Tiền 面 Thuyết ：“ Nễ 现 Tại Tài Tưởng 起 Lai 啊 ， Đương Thời 干 什 么 Khứ Liễu ？” Ngã 紧 张 Đích Hồi 答 Tha ：“ Đương 、 Đương Thời Ngã Thái 冲 动 Liễu ， Đối Bất 起 Mã Mã ， Đô Thị Ngã Bất Hảo 。” Mã Mã Bị Ngã 紧 张 Đích 样 Tử Hòa Khẩu 吃 般 Đích 话 Ngữ 逗 笑 Liễu ， Hựu 扭 Đầu Bạch Liễu Ngã Nhất Nhãn Thuyết ：“ Hảo Liễu ， Biệt 紧 张 Liễu Giá 几 Thiên 没 事 Đích ， Biệt 瞎 Tưởng Liễu Hảo Hảo Khai Xa ， Cương Tài 把 Ngã 吓 Tử Liễu 。” Thính Mã Mã Giá 么 Nhất Thuyết Ngã Tài 放 Tâm Liễu ， 傻 傻 Đích 笑 Liễu 笑 Kế Tục Khai Xa 。 晚 Thượng Đáo Gia Dĩ Kinh ９ 点 Đa Liễu ， Đô 觉 得 Ngân 累 ， 各 Tự 洗 Liễu 澡 Thảo Thảo 吃 Liễu 点 Đông Tây ， Mã Mã Tựu Hồi 房 Gian Liễu ， Tại Tha 没 Hữu 邀 Thỉnh Đích Tình 况 Hạ ， Ngã Bất Tri Đạo 该 Bất 该 Khứ Tha Đích 房 Gian 睡 ， Chỉ Hảo Hồi Đáo Tự Kỷ Đích 房 Gian ， 躺 Tại 床 Thượng 翻 Lai 覆 Khứ 睡 Bất 着 觉 ， 脑 Tử 里 Hồi Tưởng 着 昨 Thiên Phát Sinh Đích Nhất 切 ， Như Đồng Tác 梦 Nhất 样 ， Bất Tri Đạo Ngã Hòa Mã Mã 今 Hậu Hội Hữu 怎 样 Đích Phát 展 ， Nhất 切 Đô Thị 未 Tri 数 ， Đản Năng 拥 Hữu Mã Mã Chân Hảo 。 Dĩ Kinh 凌 晨 Khoái ２ 点 Liễu ， Hoàn Tòng Lai 没 Hữu 写 Quá Giá 么 Trưởng Đích Nhật Ký 。 ２００６ Niên ５ Nguyệt ２３ Nhật 星 Kỳ Nhị ２０：０５ 晴 昨 Thiên Bạch Thiên Ngã Đích Tâm 里 Nhất 直 Ngân 困 惑 ， Nhân Vi Mã Mã Đích 表 现 Chân Đích Nhượng Ngã 摸 Bất 着 Đầu 脑 。 Bản Dĩ Lai Ngã Hòa Mã Mã Dĩ Kinh Hữu Liễu 肌 肤 Trí Thân 、 Phu Thê Trí Thực Hậu ， Mã Mã Đối Ngã Đích 态 Độ 应 该 Hữu Sở 改 Biến ， Khả 早 晨 起 Lai Hậu ， Mã Mã 夸 Ngã Tác Đích 饭 Hảo 吃 Ngoại ， Tựu 匆 匆 Thượng 班 Khứ Liễu ， 没 Hữu Nhất 点 Thân 密 Hòa 留 恋 Đích 感 觉 。 Trong trí tưởng tượng của tôi, sau khi tiếp xúc thân mật đáng kể với mẹ tôi, ngoài mẹ con, giữa chúng tôi hẳn phải có sự thân mật như tình nhân. Ngay cả khi nó không giống như những tình tiết trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc, nó vẫn rất gần gũi. Dù bây giờ tôi biết mẹ sẽ không hối hận khi quan hệ với tôi nhưng tại sao tôi lại không có cảm giác như một người yêu? Nhưng tôi không dám hỏi trực tiếp cô ấy nên sự nhầm lẫn này làm tôi khó chịu suốt ngày. Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã ở nhà và đang bận rộn trong bếp. Tôi đến giúp, nhưng cô ấy đuổi tôi ra ngoài và nói: “Được rồi, một người đàn ông trưởng thành suốt ngày vào bếp làm gì vậy? Trước đây sức khỏe của tôi rất kém, nhưng bây giờ tôi đã ổn rồi. Hãy quên những chuyện này đi và đi ra ngoài.” Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rằng con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và quan tâm đến mẹ”. Mẹ nói thêm: “Mẹ biết con có tấm lòng này là đủ rồi. Mẹ không muốn con nấu ăn cho mẹ mỗi ngày khi mẹ muốn con chăm sóc và quan tâm đến mẹ. Điều mẹ muốn là có người quan tâm đến con và quan tâm đến con để dựa vào. Anh ấy không phải là đầu bếp. Chỉ cần vâng lời mẹ và đi ra ngoài thôi”. Nói xong, anh đẩy tôi ra khỏi bếp, tôi phải quay lại phòng khách bật TV. Tôi nghe thấy mẹ tôi đang ngâm nga nấu ăn ở phòng khách. Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Trong bữa ăn, mẹ kể cho tôi nghe chuyện ở nơi làm việc. Cô này nọ cãi nhau với phụ huynh học sinh, phụ huynh tìm đến cô và nhất quyết cho cô kết quả; người này người kia đã sử dụng giáo án năm ngoái để biến chúng thành giáo án của trường. Mẹ tôi nói về chuyện đó không bao giờ chán và tôi lắng nghe một cách rất thích thú. Bữa cơm gần xong, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, mẹ nói với con chuyện này, con có thấy khó chịu không?” Tôi nói: "Không khó chịu đâu. Tại sao tôi phải khó chịu? Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói với tôi điều này trước đây. Nó khá thú vị." Mẹ tôi nghe xong bực bội nói: “Ồ, trước kia mỗi khi mẹ nói với bố con là ông ấy nói phiền phức và những chuyện này không liên quan gì đến ông. Kỳ thật mẹ không muốn cằn nhằn, mẹ chỉ muốn nói với những người thân thiết nhất của mình về một số điều không hài lòng ở nơi làm việc để mẹ có thể trút giận mà thôi”. Tôi nói: “Mẹ ơi, từ nay trở đi nếu mẹ muốn nói chuyện thì có thể nói với con. Con sẵn sàng lắng nghe bất cứ lúc nào. Dù mẹ có nói gì thì con cũng thích nghe”. "Thật sao? Đừng chỉ làm nhất thời, lâu dần sẽ giống bố cậu." Tôi nói: “Mẹ ơi, thật đấy, chỉ cần mẹ muốn nói gì con sẽ nghe, con thề đấy.” Mẹ tôi cười vui vẻ nói: “Tiểu Phán thì tốt hơn.” Ăn tối xong, tôi giật lấy cái bát từ tay mẹ và rửa sạch. Chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi mẹ tôi trở về phòng. Tôi muốn đi theo mẹ nhưng mẹ tôi không nói gì nên tôi cũng không dám liều lĩnh. Trong lòng tôi mâu thuẫn không biết có nên vào phòng mẹ không. Tôi rất muốn được thân mật với mẹ lần nữa nhưng tôi không bao giờ chờ đợi lời mời của mẹ. Khoảng 10 giờ, tôi không thể ngồi yên được nữa nên lấy hết can đảm mở cửa bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã ngủ mất rồi. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường mẹ. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi. Tôi gọi cho mẹ hai lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ. Dù muốn lên giường cô ấy nhưng tôi vẫn không dám. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại. Tôi vừa quay người đi được hai bước thì nghe mẹ tôi trầm giọng nói: “Mẹ tưởng con không vào à?” Tôi ngạc nhiên quay lại. Mẹ tôi đã ngồi dậy, cúi đầu, chắp hai tay vào nhau nhưng tôi vẫn thấy mặt mẹ rất đỏ. Tôi nói: “Anh không nói với em nên em không dám tới.” Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Đồ ngốc, muốn mẹ chủ động mời con tới à?” Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi thực sự rất xấu hổ, còn tôi thì thực sự ngu ngốc. Tôi cười ngốc nghếch rồi lập tức bước tới ném mình lên giường ôm mẹ. Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi ra và nói: "Ồ, đừng lo. Mẹ chỉ biết con đang xem TV ở ngoài và không biết tắm rửa. Đi tắm đi." Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi là một người rất sạch sẽ. Tôi ngượng ngùng cười, buông cô ấy ra rồi lao vào phòng tắm đi tắm. Khi tôi bước vào phòng mẹ chỉ mặc độc chiếc quần lót, đèn chính đã tắt, chỉ còn lại ngọn đèn hồng nhỏ ở đầu giường. Căn phòng rất ấm áp. Mẹ đã rúc đầu vào chăn rồi. Tôi mở chăn bước vào. Bộ đồ ngủ trên người mẹ tôi vừa rồi đã biến mất. Cô ấy đang nằm nhắm mắt chỉ mặc áo ngực và quần lót. Không biết là do nhẹ dạ hay ngượng ngùng mà mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi lập tức ôm lấy cơ thể mịn màng và ấm áp của cô ấy rồi hôn lên mặt và miệng cô ấy. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ một lúc rồi mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Chẳng mấy chốc, tay tôi đã sờ soạng trên cơ thể mẹ và áo ngực cùng quần lót của mẹ tôi cũng bị cởi ra. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, mũi bà phát ra những âm thanh vo ve nhẹ. Trong khi hôn ngực cô ấy, tôi đưa tay ra giữa hai chân cô ấy. Nơi tôi bắt đầu đã rất ẩm ướt. Cảm giác ẩm ướt càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Con cặc vốn đã cứng lại càng sưng lên nhiều hơn. Tôi không thèm vuốt ve cô ấy nữa. Tôi đứng dậy cởi quần lót, trườn lên người mẹ và dạng chân định bước vào nhưng mẹ đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Con đang vội, lại quên chuyện đó đi”. Tôi vừa tỉnh dậy và nhận ra mình vẫn chưa chuẩn bị sẵn biện pháp tránh thai nào. Lúc đó tôi đã hối hận rất nhiều. Tại sao tôi không nghĩ đến việc mua bao cao su? Cảm thấy lo lắng và hối hận, ham muốn của tôi đột nhiên biến mất, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng rút lại. Tôi bất lực đứng dậy khỏi mẹ và ngồi trên giường, hối hận về tất cả. Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng và sự thay đổi của tôi, liền đưa tay đẩy tôi nói: "Khi mẹ nói con bất cẩn, con vẫn chưa tin. Bây giờ con hối hận rồi. Chiếc túi màu đen trên tủ đầu giường của tên ngốc." Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi. Mặt cô dường như đỏ hơn và cô nhắm mắt lại. Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ, trong túi nhựa màu đen có hai hộp bao cao su. Họ đến từ James Bond. Mẹ tôi khá sẵn lòng chi tiền. Bà rất chu đáo và có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng thân mật với tôi. Tôi thấy phấn khích, mở hộp xé một cái, quay người vồ lấy mẹ nhưng sự căng thẳng và tiếc nuối đã khiến con cặc to lớn của tôi co rúm lại. Dù tôi hôn hay chạm vào mẹ thế nào, mẹ tôi cũng đã thở hổn hển vì tôi quăng quật, nhưng con cặc to lớn của tôi không thể cương cứng được, nhưng tôi càng lo lắng thì nó lại càng cứng hơn. Cuối cùng, tôi bất lực bước xuống khỏi mẹ và giận dữ đập giường. Mẹ tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và nói: "Anh thật quá thiếu kiên nhẫn và bất cẩn. Đừng lo lắng, vừa rồi chắc chắn anh đã quá lo lắng. Một thời gian nữa anh sẽ ổn thôi." Khi nói điều này, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và áp sát vào cơ thể tôi. Cô ấy quay người sang một bên và tựa đầu vào cánh tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một tay. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động chạm vào tôi. Nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi cảm thấy nơi tay mẹ trượt qua rất ngứa ngáy và rất dễ chịu. Tôi thấy mẹ nhắm mắt, mặt đỏ bừng nhưng tay mẹ vẫn không hề dừng lại, từ từ chạm vào đầu đùi tôi. Sau khi mò mẫm, mẹ cúi đầu vùi mặt vào cánh tay tôi, tay ôm con cặc to lớn của tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ bàn tay mẹ. Ngay khi não tôi nóng lên, con cặc to lớn của tôi đột nhiên cương cứng. Nó dường như còn khó khăn hơn trước. Mẹ cảm thấy tôi cứng người nên mẹ siết mạnh rồi rút tay lại. Tôi biết mẹ tôi vẫn còn ngại ngùng nhưng tôi không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi lật bàn ủi còn nóng và xé dây bao bì của bao cao su. Tôi cúi xuống và trèo lên người mẹ. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng tay ôm lấy con cặc to, đối diện với phần thân dưới của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi vốn đã rất ướt nên tôi húp một cái nhẹ nhàng vào. Cơ thể mẹ căng cứng, lông mày hơi nhíu lại, mẹ khịt mũi, mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. Tôi trèo lên người mẹ và vùng vẫy ra vào cơ thể bà. Khi tôi di chuyển, mẹ ôm tôi thật chặt, hai chân dang rộng. Không có ừm, ừm, ừm, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah ra khỏi miệng tôi. Mặc dù nó không có vẻ hào hứng như trong phim và tiểu thuyết nhưng đối với tôi nó giống âm thanh của thiên nhiên, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ tôi ngày càng to hơn và bà liên tục nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi không biết con cặc to lớn của tôi đã ra vào cơ thể cô ấy bao nhiêu lần và trong bao lâu. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, bà dùng tay chộp lấy tờ rơi. Cô rít lên một tiếng dài, cơ thể mềm nhũn, mông không còn cử động hướng lên trên nữa. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tôi tăng tốc chuyển động, cuối cùng một dòng tinh dịch ùa ra và xuất tinh vào cơ thể mẹ. Không, lẽ ra nó phải được xuất tinh vào bao cao su. Đến bây giờ tôi mới cảm thấy toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi. Tôi rời khỏi mẹ và nằm trên giường, thở dốc. Tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Vẻ ngoài lười biếng và yếu đuối của cô ấy thực sự rất đáng thương. Tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán cô ấy rồi hôn nhẹ lên má cô ấy. Mẹ mở mắt nhìn tôi bẽn lẽn rồi ôm tôi vào lòng. Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, lắng nghe nhịp tim của nhau, căn phòng yên tĩnh vô cùng. Nhịp tim của tôi dần dần trở lại nhịp độ bình thường. Tôi dùng một tay vuốt ve lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?” Khuôn mặt mẹ vẫn vùi trong vòng tay tôi. Cô ấy không trả lời và nhéo lưng tôi mà không nói gì. Tôi nhướng mày hỏi: “Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thoải mái không?” Mẹ lại nhéo tôi một cái, vẫn không nói gì, nhưng mẹ gật đầu hai lần trong khi vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi biết mẹ tôi xấu hổ nên cũng không trêu chọc mẹ nữa. Anh ngậm tóc cô trong miệng, dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại, êm ái của cơ thể mẹ cô. Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một đứa trẻ ngoan ngoãn, lòng tôi vui như một đóa hoa. Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ ba lần, nhưng lần đầu tiên là sau khi uống rượu, và bây giờ tôi thậm chí còn không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Lần thứ 2 vào resort cũng bốc đồng như lần này, tôi đã không đánh giá kỹ cơ thể của mẹ. Tôi buông tay mẹ ra, vén chăn lên và để mẹ nằm thẳng. Mẹ tôi không biết tôi định làm gì nên bà nhắm mắt lại để tôi chơi với nó. Mắt tôi quét qua cơ thể của mẹ và tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự rất đẹp. Làn da trắng sáng và mịn màng, không có vết sẹo rõ ràng. Dù đã 40 tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn rất đàn hồi. Vùng ngực không lớn lắm, hơi xệ một chút nhưng không ảnh hưởng đến khe ngực. Núm vú không lớn, quầng vú cũng rất nhỏ, chỉ bằng đồng xu một tệ, màu sắc hơi nâu sẫm. Bụng không có mỡ rõ ràng và khá phẳng. Lông mu không rậm rạp mà rất sẫm màu. Nó không lớn nhưng chiều dài khá đều đặn. Chân không bị sưng tấy và có cảm giác rất khỏe khoắn. Bắp chân rất gầy. Có sơn móng tay màu hồng nhạt trên ngón chân. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào cơ thể cô ấy nên đỏ mặt nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn tôi như vậy." Cô muốn kéo chăn đắp cho mình. Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy? Tôi muốn dang rộng hai chân của mẹ ra để nhìn kỹ hơn phần thân dưới của mẹ, nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, con đẹp quá, cho con xem mẹ nhé”. Tôi nói với giọng điệu khêu gợi, dùng sức dang rộng hai chân, phần thân dưới của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Mẹ nhanh chóng bỏ bàn tay đang che mặt xuống và đặt nó lên phần dưới cơ thể để che phần dưới của con. Tôi tiếp tục kéo tay cô ấy ra và dùng tay đỡ chân cô ấy để ngăn cô ấy khép lại. Mẹ vùng vẫy mấy lần nhưng không thành, rồi ôm mặt không cử động nữa. Lông mu của mẹ tuy không dày nhưng lại dài ra hai bên âm đạo. Môi âm hộ của cô ấy không dày và có màu đỏ nâu, có chất lỏng vừa chảy ra. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Bên trong có màu hồng và mềm, âm vật rất nhỏ. Không biết khi cô ấy phấn khích thì nó có to hơn không. Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, mông mẹ tôi bắt đầu run nhẹ và chất lỏng trong suốt bắt đầu tiết ra từ đó. Tôi không khỏi muốn hôn mẹ bằng miệng, nhưng vừa cúi đầu xuống, môi tôi vừa chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ chợt ngồi dậy và nói: "Ồ, con đang làm gì vậy? Con hôn mẹ ngay cả khi mẹ bẩn quá." Tôi ngẩng đầu cười nói: "Tào lại bẩn? Cơ thể của mẹ luôn là sạch sẽ nhất." Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: "Thật đấy, đó có phải là nơi con có thể hôn không?" Có vẻ như mẹ tôi chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con chỉ muốn hôn mẹ. Con muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Thực ra ở đây ai cũng hôn mẹ. Cái này gọi là oral sex. Chỉ những người yêu mẹ nhất mới làm điều đó. Hãy để con hôn mẹ." Tôi đẩy cô ấy nằm xuống và hôn cô ấy mà không một lời giải thích. Mẹ đã không chuẩn bị trong giây lát. Khi cô ấy muốn kẹp chân mình lần nữa thì lưỡi của tôi đã liếm môi cô ấy rồi. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và mẹ phát ra một tiếng rít trong miệng. Chân cô ngừng tác dụng lực. Tôi liếm môi âm hộ của cô ấy một lúc, dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ của cô ấy và liếm phần thịt mềm mại bên trong. Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ ngọ nguậy mông và miệng lại phát ra một tiếng rít... ừm... rít... ừm. Chẳng mấy chốc, âm vật nhỏ của cô ấy đã to hơn một chút và lưỡi của tôi nhanh chóng tìm thấy nó. Thân hình mẹ càng vặn vẹo hơn, một tay liên tục túm lấy ga trải giường, tay kia túm lấy tóc tôi, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh âm vật của mẹ, rất nhiều chất lỏng cứ chảy ra từ đó. Tôi bắt đầu thọc lưỡi vào mẹ, khuấy động trong âm đạo của mẹ và mũi tôi chỉ có thể cọ xát vào âm vật của mẹ. Một lúc sau, cơ thể mẹ mềm đi, run rẩy và vặn vẹo dữ dội, rồi tôi đứng dậy, nằm nghiêng, tay vuốt ve ngực mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển một lúc, hơi mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi, vặn tay tôi và nói: "Con trai hư, con học được điều này ở đâu vậy? Nó sắp giết chết mẹ rồi." Tôi mỉm cười nói: “Điều này tôi học được từ phim ảnh. Con người là thế này, lần nào cũng phải quan hệ bằng miệng, có thoải mái không?” Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ nói: “Con không cần lo lắng mẹ có thấy dễ chịu hay không”. Sau đó, cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi ngượng ngùng. Tôi cảm thấy rất đẹp. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi sưng tấy đến mức đau nhức. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con còn muốn không?” Mẹ tôi không nói gì, vùi đầu vào vòng tay tôi lắc đầu. Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi muốn lùi lại nhưng tay tôi đã giữ tôi lại. Cô cố gắng co lại mấy lần mà không thành công, cuối cùng chỉ giữ được. Tôi nói: “Mẹ ơi, con rất muốn nó, đưa nó cho con đi.” Mẹ vẫn không nói, không gật đầu hay lắc đầu, mẹ chỉ dùng găng tay để nghịch con cặc to lớn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy lấy một chiếc bao cao su khác, nhanh chóng đeo vào rồi lật người lại ấn vào. Mẹ không hề vùng vẫy, mẹ hơi dang rộng đùi ra, để cho cặc to lớn của tôi thẳng hàng với phần thân dưới của mẹ một cách suôn sẻ. Lần này tôi không có chút xung động nào, từ từ bóp cặc to lớn của mình vào phần dưới của mẹ. Phần thân dưới của mẹ ướt đẫm. Khoảnh khắc tất cả con cặc to lớn của tôi bước vào, tay mẹ ôm chặt lấy tôi, hai chân dang rộng, trong miệng phát ra tiếng rít. Tôi không chỉ lao vào mù quáng như mấy lần trước mà để con cặc to từ từ ra vào để cảm nhận được độ sâu của cơ thể mẹ. Mẹ vẫn nhắm mắt và ngân nga khe khẽ qua mũi. Cô từ từ vặn người và nâng hông lên. Đáp lại động tác của tôi, tôi nhận ra lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành. Không giống như bạn gái trước của tôi, mặc dù cô ấy rất thoải mái và lần nào chúng tôi cũng rất hào hứng nhưng cô ấy lại không biết phải hợp tác như thế nào. Sau hàng trăm động tác vào ra chậm rãi, tôi không thể kiềm chế ham muốn của cơ thể và bắt đầu tăng tốc. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng bắt đầu thay đổi, biến thành tiếng rít đặc trưng... ừm..., hai tay không còn nắm lấy ga trải giường nữa mà ôm chặt lấy tôi, ôm lấy lưng tôi, vặn vẹo nâng hông tôi lên nhiều hơn. Mười phút chạy nước rút khiến tôi và mẹ thở dốc và nhanh hơn, cuối cùng cả tôi và mẹ đều run rẩy lên đến đỉnh điểm. Tôi bò lên người mẹ và thở hổn hển. Sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ, tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Tôi đưa tay cởi chiếc bao cao su vẫn còn trên con cặc to lớn của mình rồi ném xuống gầm giường. Chợt tôi nghĩ đến một vấn đề nên tôi bò đến sát tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ mua bao cao su khi nào vậy?” Mẹ xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô ấy khịt mũi và lao vào vòng tay tôi. Cô ấy véo vào da thịt tôi một lúc rồi nói: "Tôi vẫn chưa biết anh, anh thật bất cẩn, tôi xấu hổ quá không nói với anh rằng tôi muốn anh mua nó. Buổi chiều sau giờ làm việc tôi đến hiệu thuốc mua." Tôi hôn tóc mẹ, ôm ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, tốt hơn rồi. Con biết con đã bất cẩn và nhất định sau này con sẽ thay đổi”. Lúc này, mẹ tôi mới thoát khỏi vòng tay tôi, ngước mặt lên, đỏ mặt nói: “Mẹ nói cho con biết, những thứ này từ nay sẽ là của con, nếu con quên thì đừng đến với mẹ”. Mẹ con tôi ôm nhau, âu yếm, tâm sự. Tôi phát hiện ra nguyên nhân mẹ tôi không đặt vòng tránh thai là vì trước đây mẹ luôn bị viêm sau khi tôi đặt vòng tránh thai. Sau đó, tôi nhận được giấy chứng nhận của bệnh viện và nộp cho Ủy ban Kế hoạch hóa Gia đình nên tôi không đặt vòng tránh thai nữa. Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Cuối cùng mẹ tôi ngủ thiếp đi trên tay tôi. Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, cánh tay tôi đau nhức và buồn ngủ sau khi được gối lên người cả đêm. Nhưng nhìn tư thế ngủ đẹp của mẹ, tôi không nỡ gọi mẹ nên đành chịu đau để mẹ tựa vào gối. Mẹ tôi thức dậy khi đồng hồ treo tường trong phòng khách reo bảy hồi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, cô ấy đỏ mặt và nói: "Anh đang nhìn gì vậy?" Tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”. Mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ. Khi thấy mẹ đã tỉnh, tôi vội rụt tay lại. Cánh tay của tôi đã tê và đau nhức rồi. Cô ấy nhìn thấy tôi cau mày xoa xoa cánh tay tôi và nhận ra rằng cô ấy đã tựa vào cánh tay tôi suốt đêm. Cô ấy còn đưa tay xoa xoa cánh tay tôi và nói: “Em buồn ngủ quá, sao anh không lấy ra sớm hơn?” Tôi nói: "Anh thấy em ngủ ngon quá. Anh không muốn làm phiền em. Anh sẽ ổn thôi. Chỉ cần di chuyển xung quanh là em sẽ ổn thôi." Mẹ nghe xong nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, mới ôm tôi, xoa xoa cánh tay tôi nói: "Tiểu Phàm, có con thật tốt, mẹ đi bước này là đúng, ban đêm mẹ sẽ không còn sợ hãi nữa." Nghe mẹ khen xong, tôi rất vui và nói: “Mẹ yên tâm, kể từ bây giờ con sẽ cho mẹ ngủ trên gối của con mỗi ngày”. Mẹ lại ôm tôi thật chặt. Chúng tôi ôm nhau trên giường đến gần 8 giờ mới đứng dậy vội vã đi làm. Suốt ngày hôm nay con đã đắm chìm trong những kỷ niệm ấm áp bên mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời. Con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng khi nghĩ đến thân hình tuyệt vời và những tiếng rên rỉ độc đáo của mẹ. Tôi sẽ không chần chừ nữa và sẽ lao ngay vào phòng mẹ sau khi viết nhật ký. Hãy chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và làm cho mẹ hạnh phúc nhé! Thứ hai, 10/07/2006 20:11 Nắng Việc tiếp xúc gần gũi với mẹ những ngày này đã khiến mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt đẹp hơn, mẹ cũng ngày càng vui vẻ hơn. Như nhiều người đã nói, sau khi tôi tưới nước cẩn thận, nước da của mẹ tôi cũng trở nên đẹp hơn. Tôi nghe mẹ kể rằng nhiều lần đồng nghiệp của tôi nói rằng khuôn mặt của mẹ hồng hào hơn rất nhiều và năng lượng của mẹ cũng tốt hơn rất nhiều. Không khí ở nhà cũng rất tốt. Dù không thường xuyên ôm hôn sau khi về nhà nhưng tôi vẫn dọn phòng, nấu ăn, giặt quần áo cùng mẹ mỗi ngày. Mặc dù mẹ luôn nói rằng tôi không cần phải làm những công việc này nhưng tôi cảm thấy làm việc với mẹ rất ấm áp và lãng mạn. Tối đến tôi sẽ viết nhật ký sớm và lên phòng mẹ ngủ cùng giường với mẹ, và có một mối quan hệ hoàn hảo với mẹ. Bây giờ tôi đã rất quen thuộc với cơ thể mẹ và biết rất rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Dù mỗi lần mẹ tôi vẫn rất ngại ngùng nhưng mẹ chưa bao giờ từ chối khi tôi đòi hỏi mỗi tối. Tôi thậm chí còn nghĩ mẹ tôi đêm nào cũng mong chờ, vì tối nào mẹ cũng tắm sớm rồi về phòng đi ngủ. Bây giờ, mặc dù tôi có thể quan hệ với mẹ mỗi đêm, ít nhất một lần, đôi khi hai lần, nhưng tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Ngoài việc nghĩ đến việc chăm sóc thật tốt và quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày. Một ngày của tháng trước, tôi nhớ lại cảnh làm tình với mẹ tôi, Vũ Sơn Vân Vũ, tại nơi làm việc. Tôi chợt nhận ra rằng, ngoại trừ hai lần đầu tiên, lần nào tôi cũng đeo bao cao su trong một thời gian dài. Mặc dù rất thoải mái nhưng đôi khi tôi luôn cảm thấy không tốt bằng việc không đeo bao cao su. Đêm qua, sau khi mẹ con tôi hòa làm một, tôi đã ôm mẹ vào lòng, bày tỏ tâm tư và hỏi mẹ có thể uống thuốc không. Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, sau đó đỏ mặt nói: "Con không mặc cũng được, con đi mua thuốc đi, mẹ không quan tâm." Hôm sau tôi quay lại mua thuốc nhưng thuốc phải uống từ ngày thứ 5 của kỳ kinh mới có tác dụng. Mẹ tôi có kinh vào ngày mùng 2 tháng trước nên trễ quá nên phải đợi đến lần sau. Lần này mẹ tôi về vào ngày 3 tháng 7, đúng 5 ngày sau ngày 7. Mẹ tôi rất nghe lời và uống thuốc. Tiếc thay, lúc đó kinh nguyệt của mẹ tôi không rõ ràng nên tôi đành phải chịu đựng. Chiều nay tôi về nhà và mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Nhìn mẹ mặc váy thể thao màu đen, tôi ngây ngất vì đã biết mẹ chỉ mặc quần tối màu mỗi khi đến kỳ kinh. Cô ấy sẽ chỉ mặc quần hoặc váy sáng màu sau khi máu đã ra rõ. Vì mẹ tôi đang mặc váy nghĩa là thời kỳ kinh nguyệt của bà đã qua. Nghĩ về con cặc to lớn của tôi đã trở nên khó khăn. Mẹ tôi thấy tôi về, liền cười nói: “Tiểu Phàm chắc đói rồi, xào món này là có thể ăn được.” Tôi bước tới phía sau mẹ mà không nói một lời, vòng tay qua eo mẹ, hôn vào gáy và tai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, “Dì” đi rồi à?” Mẹ sửng sốt rồi hiểu ý tôi. Cô ấy đỏ mặt, vỗ tay tôi ôm lấy eo cô ấy và nói: "Đồ biến thái, sao cậu biết?" Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy, xoa nhẹ rồi nói: “Bởi vì em đang mặc váy.” Mẹ quay đầu trợn mắt nhìn tôi: “Con biết thông minh mà, cứ dồn sức vào công việc là được”. Tôi mỉm cười tiếp tục hôn tai mẹ, dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ rồi đưa chân về phía trước sao cho con cặc to đang cương cứng áp vào mông mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi, bà vùng vẫy nói: “Tiểu Phán, con đang làm gì vậy, đừng gây rắc rối.” Tôi tiếp tục động tác của mình mà không dừng lại, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con muốn mẹ." Mẹ tôi nghe vậy càng đỏ mặt hơn, vặn người, tiếp tục xào rau bằng một tay, còn tay kia cố gắng kéo tay tôi đang đặt trên ngực mẹ ra, rồi nói: “Giữa ban ngày thật xấu hổ, đừng làm tai mẹ ngứa chết.” Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thay vào đó, tôi còn mạnh tay hơn, dùng tay vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên để chạm vào mông cô ấy. Ngực và mông của mẹ là vùng nhạy cảm của mẹ. Tôi nhẹ nhàng luồn một tay vào trong quần lót của cô ấy, tay còn lại ôm chặt eo cô ấy không cho cô ấy cử động. Tay tôi đưa lên và xoa bóp ngực cô ấy. Mẹ chỉ có thể nhịn ngứa, vặn vẹo mông để tránh tay tôi: "Tiểu Phàm, con đừng làm thế, được không? Tối nay mẹ đưa cho con được không?" Cái mông vặn vẹo của mẹ cọ vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi kiên quyết nói: “Không, mẹ ơi, con không nhịn được. Mấy ngày nay con đã kìm nén rồi, bây giờ con muốn yêu mẹ”. Vừa nói tôi vừa đưa dái tai cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Tôi dùng một tay xoa nhẹ ngực cô ấy, tay còn lại luồn qua mép quần lót của cô ấy để chạm vào mông cô ấy. Mẹ tôi vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được. Tôi cảm thấy quần lót của cô có chút ướt, đành phải tắt lửa nói: "Anh, sao lại thành ra thế này? Thả tôi ra, dù có như vậy đi nữa, anh cũng phải vào phòng ngủ." Tôi thấy mẹ đồng ý không cho mẹ đi, vì đã lâu như vậy, lần nào tôi cũng nằm trên giường với mẹ, luôn trong tư thế nam trên, nữ dưới. Từ lâu tôi đã muốn được làm tình với mẹ ở một nơi khác. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Tôi không nói gì, càng dùng động tác càng mạnh, không ngừng xâm phạm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. Thân hình mẹ tôi vặn vẹo dần yếu đi, thân thể mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi, đầu tựa vào vai tôi, mắt nhắm nghiền. Tôi biết dục vọng của mẹ đã bị tôi khơi dậy. Tôi cho tay vào trong áo phông của cô ấy, đẩy áo ngực lên rồi chạm trực tiếp vào ngực và núm vú của cô ấy. Mẹ bắt đầu ngân nga khe khẽ qua mũi. Tay còn lại của tôi cũng chạm vào phần dưới của cô ấy. Đồ lót đã rất ướt. Tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy lên đến đầu gối và dùng chân dẫm lên nó. Mẹ tôi cũng giơ một chân hợp tác để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót. Tôi đặt mẹ lên bếp để đỡ cơ thể mẹ, đẩy áo phông của mẹ lên và bắt đầu hôn từ lưng đến xuống, hôn mông và đùi mẹ. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy khi tôi hôn mẹ. Bàn tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ tôi, nó đã ướt và lem luốc. Tôi nhanh chóng cởi quần và chĩa con cặc cứng đờ và đau nhức của mình về phía phần dưới của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được tôi sắp làm gì, muốn quay lại nói: "Tiểu Phàm, con định làm gì đây? Mẹ làm sao có thể làm được việc này ở đây? Về phòng ngủ đi." Tôi giữ chặt eo mẹ để ngăn mẹ cử động và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên cảnh trong bộ phim lần trước chúng ta xem rồi à? Và điều tôi đọc được trên mạng lần trước là thỉnh thoảng thay đổi vị trí và tư thế có thể làm tăng hứng thú và cảm xúc. Hãy cùng tìm hiểu và thử nhé. “Tôi vừa nói xong, không đợi mẹ lên tiếng, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào cơ thể mẹ. Sự đột nhập đột ngột khiến mẹ tôi kêu lên một tiếng “rít…”, ngẩng đầu lên, mơ hồ nói: “Mẹ biết con không giỏi xem phim và những trang web đó nên con có thể ném mẹ, ôi, sao con không đeo bao cao su… rít… ừm…” Mẹ tôi không nói gì khi tôi ra vào rồi quay sang rên rỉ. Cô ấy ngừng vặn vẹo cơ thể, giữ bếp bằng cả hai tay và để tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy theo ý muốn. Vừa đi tới đi lui, tôi vừa đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên mất uống thuốc rồi, sau này con không cần bôi nữa.” Dần dần, mông mẹ bắt đầu chuyển động qua lại nhẹ nhàng theo nhịp điệu của tôi, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ ngày càng to hơn. Sau đó, tay mẹ tôi có vẻ đau nhức nên mẹ chỉ dựa toàn bộ phần thân trên lên bếp và dang rộng hai chân ra. Tư thế này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú, nhất là nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng vô cùng. Tôi không biết mình đã run rẩy bao lâu, cuối cùng một dòng tinh dịch cũng vọt ra, lần này nó thực sự đã tiến vào cơ thể mẹ tôi. Khi con cặc to lớn của tôi từ từ mềm ra, tôi rút ra khỏi phần dưới của mẹ. Mặc dù mẹ tôi luôn đổ rất nhiều nước nhưng hôm nay tôi thấy nước chảy rất nhiều, chảy từ đùi xuống đầu gối. Tôi vừa buông eo mẹ ra, mẹ đột nhiên yếu ớt ngã gục vào tủ. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy và bế mẹ ra ghế sofa trong phòng khách với nửa ôm nửa đỡ. Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy khẽ mở mắt ra và thấy tôi và cô ấy đều chỉ mặc áo và phần thân dưới trần trụi. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy cố gắng ngồi dậy khỏi vòng tay của tôi và nhìn thấy chất lỏng trên chân mình. Mặt cô ấy càng đỏ hơn và cô ấy véo thật mạnh vào chân tôi. "Em, sao bây giờ học kém thế? Nhìn em giày vò anh đến thế, anh chẳng còn chút sức lực nào nữa, thật xấu hổ." Tôi ôm mẹ cười nói: "Mẹ hiền, không phải con học kém, mà là con quá mê mẹ, nhìn thấy mẹ là không nhịn được. Vừa rồi chẳng phải rất đặc biệt sao?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Nó biết nói lời tử tế, con dỗ dành mẹ nhé”. Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy có đặc biệt không. Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và hỏi có gì khác thường ngày không, nhưng bà lại hỏi tôi: “Con nghĩ thế nào?” Tôi nói: “Bạn có cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn bình thường không?” Mẹ vẫn đỏ mặt cúi đầu nói: “Mẹ không thể giải thích rõ ràng, mẹ chỉ cảm thấy rất hưng phấn, hình như sâu hơn bình thường một chút nên cảm giác mãnh liệt hơn.” Tôi nói: “Đúng rồi, có vẻ như chúng ta cần phải học nhiều hơn trong tương lai”. Mẹ tôi nghe vậy, lại nhéo tôi một cái: “Muốn học thì tự mình học đi, chỉ là rắc rối thôi.” Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi chắc chắn biết lần sau mẹ sẽ không từ chối tôi. Tay tôi đưa lên ngực mẹ và xoa nhẹ nhàng, nhưng mẹ tôi kéo tay tôi ra, đứng dậy khỏi vòng tay tôi và nói: “Được rồi, con tra tấn chưa đủ đâu”. Nói xong, cô che thân dưới rồi đi vào phòng tắm. Tôi đang nằm trên ghế sofa nghĩ đến cảnh tượng thú vị vừa rồi, trong lòng cảm thấy rất vui. Có vẻ như mẹ tôi không hề cổ hủ. Chỉ cần kiên nhẫn, cô ấy vẫn có thể tiếp nhận một số điều mới. Mã Mã Xuyên 着 睡 衣 Tòng 洗 Thủ Gian Xuất Lai Thời ， Ngã Hoàn 光 着 Hạ Thân 躺 Tại 沙 Phát Thượng ， Mã Mã 见 Liễu 捂 着 嘴 笑 着 Thuyết ：“ Giá 么 Đại Đích Nhân Liễu Hoàn Bất Tri 羞 ， Nễ Khán Nễ Đích 样 Tử Xú Tử Liễu ， Khoái Khứ 洗 洗 Xuyên Thượng 衣 服 。” Thuyết Hoàn Hựu Tiến 厨 房 炒 菜 Khứ Liễu 。 Nhượng Mã Mã Nhất Thuyết Ngã Dã Khán Đáo Tự Kỷ 赤 裸 Đích Hạ Thân ， Đại 鸡 巴 Dĩ Kinh Thất Khứ Liễu Cương Tài Đích 雄 Phong ， 萎 缩 着 躺 Tại 阴 毛 里 ， 阴 毛 Thượng Hoàn 残 留 着 Mã Mã Đích 体 Dịch ， 确 Thực Bất 雅 赶 紧 起 Lai 洗 澡 Khứ Liễu 。 Cương Tài 吃 饭 Thời ， Hựu Tưởng 起 Hạ 午 Đích 事 感 慨 Đích Đối Mã Mã Thuyết ：“ Hoàn Thị Bất 戴 套 Hảo 啊 ， Khả Dĩ Hòa Mã Mã Tối Thân 密 Đích 接 Xúc 。” Mã Mã Kiểm Nhất Hồng Dụng 脚 狠 狠 Địa 踢 Liễu Ngã Nhất 脚 Thuyết ：“ Nễ 呀 ， 现 Tại Thuyết 话 Việt Lai Việt 流 Khí Liễu ， Bất Học Hảo Đích 净 Tưởng 着 折 腾 Ngã 。” Ngã 尴 尬 Đích 笑 Liễu Nhất 声 ， Phạ Mã Mã Chân Đích Sinh Khí 没 敢 Tái Thuyết 什 么 。 Thử 刻 Mã Mã Tại Ngoại 面 Khán 电 视 ， Ngã 得 Hảo Hảo Tưởng Tưởng 怎 么 Nhượng Mã Mã Tại Ngã 面 Tiền Tái 放 Đích Khai Nhất 些 ， Canh Nhiệt Tình Chủ 动 Nhất 些 ， 呵 呵 Tuy Nhiên Bất 容 易 ， Đản Thị Ngã Hội 努 Lực Địa 。 Hảo Liễu ， 今 Thiên Tựu 写 Đáo Giá Ba ， Xuất Khứ 陪 Mã Mã Khán 电 视 Khứ ， Đẳng Hội Tái Hảo Hảo Địa Hòa Mã Mã 温 存 Nhất Thứ 。 Tưởng 着 Tựu 兴 奋 啊 ！ ２００６ Niên ７ Nguyệt １３ Nhật 星 Kỳ Tứ ２０：１０ 晴 Tòng Đại Tiền Thiên Ngã Hòa Mã Mã 尝 试 Liễu Tại 厨 房 Tòng Hậu 面 Tiến Nhập Hậu ， 根 据 Mã Mã Đích Phản 应 Lai Khán ， Ngã 感 觉 Tuy Nhiên Mã Mã Thị 个 委 婉 羞 涩 Đích Nữ Nhân ， Đản Dã Thị 个 Tri Tính Đích 现 Đại Nữ Tính ， Nhân Thử Tha Tuy Nhiên Hữu 些 保 Thủ Hàm 羞 ， Đản Tính Bất Thị Bất Năng 接 受 Tân 鲜 事 物 。 Chỉ Thị Dĩ Tiền Mã Mã Hòa Bá Bá Đích Tính Sinh 活 Thái Quá 单 Điều ， Tha Tòng Lai 没 接 Xúc Quá 甚 Chí 没 Thính Quá Nhất 些 Tân 鲜 Đích Tính Phương 式 ， Chỉ Yếu Ngã 耐 Tâm Đích 引 导 ， Mã Mã Nhất 定 Hội 愿 Ý 尝 试 Canh Đa Đích Hoa 样 Đích 。 Nhân Thử Giá 几 Thiên Ngã 晚 Thượng Tổng Yếu Lạp Tha Nhất 起 Tại 网 Thượng Khán Nhất 些 网 站 Đích 两 Tính 板 块 ， 专 Môn 找 Nhất 些 ， Giáo 育 Nữ Nhân 接 受 Hoa 样 ， 尝 试 Tân 鲜 Tính Phương 式 Đích Văn Chương ， Dã Hội Tòng 网 站 里 Hạ 载 点 Ａ 片 Dụng 刻 录 机 刻 Đáo 光 盘 Thượng Tại 卧 室 里 Khán 。 Khai Thủy Đích Thời 候 Mã Mã Tổng Thị 害 羞 Thuyết Bất Khán ， Đản Kinh Bất 起 Ngã Tử 皮 赖 Kiểm Đích 抱 着 Tha Bất 松 ， Mã Mã Dã Chỉ Hảo 陪 着 Ngã Hòa Ngã Nhất 起 “ Học 习 ”。 Dụng Mã Mã Đích 话 Thuyết Giá 些 Văn Chương Nhất 定 Thị Nam Nhân 写 Đích ， Tựu Thị 专 Môn Dụng Lai 勾 引 Nữ Nhân Đích 。 Đản Ngã Khán 得 Xuất Lai ， Mã Mã Kỳ Thực Mạn Mạn Đích Dã Khán Tiến Khứ Liễu ， 晚 Thượng Nhất 起 Khán Ａ 片 Thời ， Mã Mã Tuy Nhiên Khẩu Thượng Thuyết Ác Tâm Nhân ， 难 Khán Tử Liễu 什 么 Đích ， Đản Tha Đích 目 光 Tính 没 Hữu 里 Khán 电 视 屏 幕 ， Nhi Thả Mỗi Thứ Khán Nhất Hội Ngã Tựu Năng 摸 Đáo Tha Đích Hạ 体 Phi 常 Đích 湿 润 Liễu 。 Tuy Nhiên Ngã Tòng Lai 没 Hữu Yếu 求 Quá ， Đản Ngã Nhất 直 渴 望 Mã Mã Dã Năng 给 Ngã Khẩu Giao ， 昨 Thiên 晚 Thượng 吃 Quá 饭 Ngã Tựu 找 Liễu Nhất Thiên Nữ Nhân Khẩu Giao Khả Dĩ Nhượng Nam Nhân Canh Gia Mê 恋 Đích Văn Chương ， Văn Chương 题 目 叫 《 Dụng Nễ Đích 嘴 留 住 Nam Nhân 》。 Mã Mã Nhất Khán Đáo Nội 容 Tựu Đối Ngã Hựu 掐 Hựu 拧 ， Tử 活 Bất Khán ， 晚 Thượng Ngã Hựu Hạ Liễu Nhất Bộ Hữu Ngân Trưởng Thời Gian Khẩu Giao Tình Tiết Đích 片 Tử ， Mã Mã Dã Bất 愿 Ý Khán Hoàn 拧 着 Ngã Đích Thuyết ：“ 臭 Tiểu Tử ， Biệt Dĩ Vi Ngã Bất Tri Đạo Nễ Đích Quỷ Tâm 思 ， 告 诉 Ngã Nễ Tưởng Đô Biệt Tưởng ， Ngã Khả Bất Hội Na 样 Ác Tâm 。” 搞 Đích Ngã Chân Khổ 恼 。 没 办 Pháp Tại Tha Đích Cường 烈 Yếu 求 Hạ ， Ngã Chỉ Hảo Hựu Hoán Liễu Bộ 片 Tử 。 Mã Mã Hồng 着 Kiểm 躺 Tại Ngã 怀 里 Hòa Ngã Nhất 起 欣 赏 Đích Ａ 片 ， Tuy Nhiên Tha 嘴 里 依 Nhiên Thuyết 着 ：“ Giá 些 Nữ Nhân Chân Bất Tri Đạo 羞 耻 ， Nễ Thuyết Na 么 Đa Nhân 围 着 Tha 拍 ， Tha 怎 么 Hoàn Năng Tác Giá 样 Đích 事 ？” Khả Mã Mã Đích Nhãn 睛 依 Nhiên 没 Hữu 离 Khai 屏 幕 。 Khán Liễu Hữu Tam Tứ 分 钟 ， Ngã Tại Tha Thân Thượng Lai Hồi 游 Tẩu Đích Thủ Tựu 感 觉 Đáo Tha Đích Nội 裤 Dĩ Kinh 湿 透 Liễu 。 Thuyết Thực 话 ， Mã Mã Hạ 体 流 Xuất Lai Đích Thủy Mỗi Thứ Đô Ngân Đa ， Nhi Thả Ngân 敏 感 ， 稍 Nhất 挑 逗 Tựu Hội 湿 润 ， Mỗi Thứ Tác Hoàn Ái ， Tha Đích Hạ 体 Tổng Thị 湿 漉 漉 Đích ， Hữu Thời 甚 Chí Hội 流 Đáo 床 单 Thượng 。 Ngã Nhất 边 隔 着 Nội 裤 摸 着 Tha Đích Hạ 体 ， Nhất 边 Thuyết ：“ Mã ， Nễ Cương Tài 没 喝 Thủy Ba ？” Mã Mã Nhất 愣 Thuyết ：“ 没 Hữu 啊 ？ 怎 么 Liễu ？” Ngã Nhất Kiểm Chính Kinh Đích Thuyết ：“ 咦 ， 没 喝 Thủy Tựu Bất Khả Năng 洒 Thủy 啊 ， Nễ Đích 裤 Đầu 怎 么 Giá 么 湿 啊 ？” Mã Mã Nhất Thính 明 Bạch Ngã Thị Tại 逗 Tha ， Kiểm 腾 Địa Nhất Hạ Tựu Hồng Liễu ， Nhất 把 拧 住 Ngã Đích Nhĩ 朵 ：“ Nễ … Nễ 个 坏 Tiểu Tử ， 敢 笑 Ngã ， Hoàn Bất Đô Thị Nễ ， Nhượng Ngã Khán Giá 些 乱 Thất Bát 糟 Đích 丢 Nhân 电 影 ， Nễ 现 Tại 怎 么 Giá 么 … 嗯 ……” Ngã Khán 着 Mã Mã 羞 Đích Thông Hồng Đích Kiểm Hòa Tức Sinh Khí Hựu Tưởng 笑 Đích 表 Tình 感 觉 Đặc Biệt Đích Mỹ ， 没 Đẳng Tha 话 Thuyết 话 ， Ngã 挣 脱 Tha 拧 着 Ngã Nhĩ 朵 Đích Thủ ， Dụng 嘴 堵 住 Tha Đích 嘴 ， Thân Liễu 起 Lai ， 摸 着 Nội 裤 Đích Thủ Dã 顺 势 钻 Liễu Tiến Khứ ， Mã Mã Đích Hạ 体 Dĩ Kinh 湿 Đích Nhất 塌 煳 涂 Liễu 。 Mã Mã Khai Thủy Hoàn 挣 扎 ， Đản Ngã 紧 紧 Đích 抱 住 Tha 压 着 Tha Đích Thân 体 ， Nhất 边 Thân 吻 Nhất 边 Tiến Công Tha Đích 敏 感 Địa 带 ， Ngân Khoái Mã Mã Đích Thân 体 Tựu 软 Liễu Hạ Lai ， Thủ Dã 拥 着 Ngã Hòa Ngã Nhiệt Tình Đích 吻 Tại Nhất 起 。 Ngã Môn 贪 婪 Đích Thân 吻 Liễu Cận Thập 分 钟 ， Mã Mã Dụng Lực 推 Khai Ngã Trưởng Trưởng Xuất Liễu Nhất Khẩu Khí Thuyết ：“ 讨 厌 ， Tưởng 憋 Tử Ngã 啊 Nễ 。” Ngã 笑 笑 Thuyết ：“ Thị Mã Mã Thái Mỹ Liễu ， Ngã Tựu Thị Tưởng Thân 。” Mã Mã Bạch Liễu Ngã Nhất Nhãn ：“ 油 嘴 滑 舌 ， Bất Học Hảo 。” Ngã 拥 着 Mã Mã 轻 轻 Địa 揉 捏 着 Tha Đích Nhũ 房 ：“ Mã ， Ngã Thuyết Đích Thị Chân Đích ， Ngã 觉 得 Nễ Thị Thiên 底 Hạ Tối Mỹ Đích Nữ Nhân ， Nhất 见 Nễ Ngã Tựu 忍 Bất 住 ， Tưởng 抱 抱 Nễ ， Thân Thân Nễ 。” Mã Mã Thính Liễu Ngã Đích 话 扬 起 爬 Tại Ngã 怀 里 Đích Đầu 深 Tình Đích Khán Ngã Nhất Nhãn 什 么 Dã 没 Thuyết 。 Tha Đích Thủ 轻 轻 Địa Tại Ngã Đích Hung 膛 抚 摸 着 声 音 Ngân Tiểu 幽 幽 Đích Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Thị Bất Thị 嫌 Mã Na 流 Xuất Lai Đích Thủy Thái Đa Liễu ？” “ 没 Hữu 啊 ， Mã ， Nễ 怎 么 Giá 么 Thuyết ？” Mã Mã 停 Liễu Nhất Hội Tài Hựu Tiểu 声 Đích Thuyết ：“ Dĩ Tiền Nễ Bá Tựu 嫌 Ngã Đích Thủy Đa ， Ngã Phạ Nễ Dã 嫌 。” Ngã 捧 起 Tha Đích Kiểm Thuyết ：“ Mã ， Na Thị Bá Bá Bất 懂 ， Ngã Tựu Hỉ 欢 Nễ Đích Thủy Đa ， Đa Liễu Thuyết 明 Nễ Thân 体 敏 感 ， Thuyết 明 Nễ 兴 奋 ， Ngã Tài Hữu Thành Tựu 感 啊 ， Nễ 忘 Liễu Mỗi Thứ Thân Đích Hạ 面 Đích Thời 候 ， Đa Dụng Công 啊 ， Tựu Thị Tưởng Đa 喝 点 ， Khả Điềm Liễu 。” Mã Mã Nhất Thính 噗 嗤 Hạ Liễu Xuất Lai ， Đả Liễu Ngã Nhất Hạ Thuyết ：“ Hoàn Thuyết 呢 ， Đa 脏 啊 ， Yếu Bất Thị 拗 Bất Quá Nễ Ngã Tài Bất Nhượng Nễ Thân 呢 。” Ngã Phù 起 Thân Thuyết ：“ Nhất 点 Dã Bất 脏 ， Nễ Thị Ngã Tối Ái Đích Nhân ， Bất 管 Nễ Thân 体 Đích Na 个 Bộ 位 Đô Thị Tối 干 净 Đích ， Ngã Tưởng Thân ， Hỉ 欢 Thân ， 现 Tại Tựu Tưởng Thân 。” Thuyết 着 没 Đẳng Mã Mã Phản 应 Quá Lai ， Ngã Tựu 爬 Hạ Khứ 分 Khai Tha Đích Thối Thân 住 Tha Đích Hạ 体 。 Mã Mã Tại 惊 愕 Trung 轻 叫 Liễu Nhất 声 ， Tưởng Tính 住 Thối ， Đản Ngã Đích 胳 膊 Dĩ Kinh 牢 牢 Địa 顶 住 Liễu Tha Đích Đại Thối 。 “ Tiểu 帆 ， Biệt … 嘶 … 嘶 … 嗯 … 嘶 … 嗯 …” Mã Mã Tưởng Thuyết 什 么 没 Thuyết Hoàn ， Ngã Đích 舌 Đầu Dĩ Kinh 舔 Đáo Liễu Tha Đích 阴 蒂 Thượng ， Khoái 感 Nhượng Tha Đích 话 没 Hữu Thuyết Hoàn Tựu Khai Thủy 呻 吟 Liễu 起 Lai ， Mã Mã Đích Thủ Nhất Hạ 抓 住 Ngã Đích Đầu Phát ， Yêu Hòa 屁 股 Dã Khai Thủy 扭 动 着 ， Khán Lai Mã Mã Chân Đích Ngân 敏 感 ， Nhi Thả Khẩu Giao Đối Tha 似 乎 格 Ngoại Đích 刺 激 ， 没 Nhất Hội Nhất 股 Nhất 股 Đích 透 明 Dịch 体 Tựu Tòng Tha Đích 体 Nội Mạn Mạn Đích 流 Xuất Lai 。 Khẩu Giao 结 束 Hậu Ngã 趁 Nhiệt Đả Thiết Đích Nhượng Đại 鸡 巴 Tiến Nhập Liễu Tha Đích Thân 体 ， Tại Mã Mã Thử 起 彼 伏 Đích Đặc Hữu 呻 吟 声 Trung ， Ngã Hòa Tha Đồng Thời Đạt Đáo Liễu Tào 潮 ， 片 刻 Đích 休 息 Hậu ， Ngã 体 贴 Đích 拿 Lai 纸 巾 给 Tha 清 洁 ， Hựu 休 息 Liễu Nhất Hội ， Mã Mã Tài Khứ 冲 洗 。 Kỳ Thực Ngân Tưởng Hòa Mã Mã Nhất 起 洗 个 鸳 鸯 浴 ， Khả Thuyết Quá 几 Thứ Mã Mã Đô 没 Đồng Ý ， 唉 ， Ngã Yếu Công 克 Đích 难 关 Hoàn Hữu Ngân Đa 啊 。 Kế Tục 努 Lực Ba ！ Giá 点 写 Hoàn ， Hoàn Yếu Kế Tục 抱 Tha Lai Học 习 “ 两 Tính Tri 识 ”， 呵 呵 ， Ngã Tựu Bất 信 Chỉ Yếu Công Phu 深 ， Thiết 棒 磨 Bất Thành 针 ？ 叫 Tha Khứ 。 ２００６ Niên ７ Nguyệt １７ Nhật 星 Kỳ Nhất ２０：０１ 晴 现 Tại Đích Tâm Tình 怎 么 形 容 呢 ？ Nhất 个 字 “ 爽 ”， 两 个 字 “ 幸 福 ”， Tam 个 字 “ Thái Mỹ Liễu ”。 Vi 什 么 呢 ？ Nhân Vi 今 Thiên Đích 事 ， 表 明 Mã Mã Đích Tâm 里 愿 Ý Vi Ngã 付 Xuất ， Vi Liễu Nhượng Ngã Khai Tâm Tha 愿 Ý 付 Xuất 。 Hạ 午 ， 忙 Hoàn Thủ 里 Đích 工 作 ， Khán Đồng 屋 Đích Lão Vương Hoàn Tại 埋 Đầu 疾 Thư ， Đả Khai Thiên Long 网 Đích 两 Tính 论 坛 ， Tưởng 找 两 Thiên Nữ Tính 视 角 谈 Tính Sinh 活 Đích Văn Chương 晚 Thượng Hảo Nhượng Mã Mã Khán 。 Khán 着 Khán 着 ， Bất 由 Đích Tưởng 起 Hòa Mã Mã Đích 激 Tình 场 面 ， Tưởng 起 Mã Mã Kiều Mỹ Đích Thân 体 ， Hòa Tại Ngã Thân Hạ 陶 醉 Đích Thần Tình ， Nhượng Ngã Đích Đại 鸡 巴 涨 Đích 难 受 ， Chân Tưởng Đương Thời Tựu Hòa Mã Mã Hảo Hảo Ái Nhất Thứ ， Khả Ngã Hòa Tha Hoàn Đô Yếu Thượng 班 呢 。 唉 ！ Tối Hậu Ngã Thực Tại 压 抑 Bất 住 Dục Hỏa ， Tựu Tưởng 试 Nhất 试 Đả 电 话 给 Tha ， Nhượng Tha Hồi Gia Hòa Ngã Thân Nhiệt ， Tuy Nhiên Ngã 认 Vi Mã Mã 答 应 Đích 几 率 Ngân Tiểu ， Đản Tổng Yếu 试 Nhất 试 啊 ， 试 Nhất 试 Tựu Hữu Bách 分 Trí Nhất Đích 希 望 ， Bất 试 Nhất 点 希 望 Dã 没 Hữu 。 Đả 定 Chủ Ý ， Ngã 准 备 给 Mã Mã Đả 电 话 ， Ngã 拿 着 Thủ 机 Lai Đáo 办 Công Lâu 顶 ， 确 认 Tứ Hạ Vô Nhân ， Cương 准 备 拨 号 ， Tưởng Đáo Bất Tri Đạo Mã Mã 现 Tại Thân 边 Hữu 没 Hữu Nhân ， Hữu 没 Hữu 事 ， Hoàn Thị 先 Phát 个 短 信 确 认 Nhất Hạ Ba 。 Kỳ Thực Tự Tòng Hòa Mã Mã Khai Thủy Hậu ， Ngã Mỗi Thiên Đô Yếu Đả 两 个 电 话 Hoặc Phát 两 个 短 信 问 候 Tha Đích ， Nhân Thử Mã Mã Hoàn 夸 Ngã Ngân 温 馨 ， Ngân 懂 Nữ Nhân Tâm 。 Ngã Thục Luyện Địa 操 纵 着 Thủ 机 ： Mã ， Tại 干 什 么 呢 ？ 忙 Bất 忙 啊 ？ Phát 送 。 Ngân Khoái Mã Mã Tựu Hồi Liễu 短 信 ： Ngã Tại 办 Công 室 ， Bất 忙 ， Nễ 呢 ？ Tại 干 什 么 ？ Tòng Mã Mã Hồi 复 Đích 速 Độ Hòa Nội 容 Ngã Tri Đạo Mã Mã 现 Tại Dã Nhất 定 没 什 么 工 作 Yếu Tác Liễu ， Nhi Thả Nhất 个 Nhân Tại 办 Công 室 ， Tâm 里 Nhất Trận 狂 Hỉ 。 Ngã Kế Tục Hồi 复 ： Ngã Tại Tưởng Nễ 啊 ， Chân Tưởng 现 Tại Tựu 飞 Đáo Nễ Thân 边 。 “ 嘀 嘀 ” Mã Mã Hồi 复 ： Nễ Đích 嘴 Việt Lai Việt Điềm Liễu ， Tựu Hội Thuyết Hảo Thính Đích 哄 Nhân 。 Ngã Kế Tục Hồi 复 ： Bất Thị Ngã 嘴 Điềm ， Thị Ngã Đích Tâm 里 Điềm ， Chân Đích Hảo Tưởng Nễ 。 Nễ Hữu Tưởng Ngã 吗 ？ Mã Mã Hồi 复 ： Tưởng ， Ngã Đích Bảo 贝 Nhi Tử Ngã Đương Nhiên Tưởng 啊 。 Khán Liễu Mã Mã Đích Hồi 复 Ngã Tâm 里 Điềm 滋 滋 Đích ： Mã ， Hạ 午 Hoàn Hữu 工 作 Yếu 忙 吗 ？ Mã Mã Hồi 复 ： 没 Hữu Liễu ， 怎 么 Liễu Hữu 事 吗 ？ Khán Đáo Mã Mã Hồi 复 Thuyết 没 事 忙 Liễu ， Ngã 立 刻 拨 Thông Tha Đích 电 话 。 Ngã ：“ 喂 ， Mã ， Nễ Nhất 个 Nhân Tại 办 Công 室 吗 ？” Mã Mã ：“ Thị 啊 ， 怎 么 Liễu ？ Hữu 事 ？” Ngã ：“ 没 什 么 事 ， Tựu Thị Tưởng Nễ Liễu ， Đặc Biệt Tưởng 。” Mã Mã ：“ Hảo Tiểu 帆 ， Tri Đạo Nễ 嘴 Điềm Hành Ba 。” Ngã ：“ Mã ， Bất Thị Ngã 嘴 Điềm ， Ngã Chân Đích Tưởng Nễ ， Hoàn Hữu Đại 鸡 巴 Dã Tưởng Nễ Liễu ， 现 Tại Đô 硬 Liễu 。” Mã Mã 压 Thấp 声 音 Thuyết ：“ 臭 Tiểu Tử ， 胡 Thuyết 什 么 啊 ， Bất Phạ Biệt Nhân Thính Đáo 啊 。” Ngã Thính Đáo Mã Mã 起 Thân 关 Môn Đích 声 音 Thuyết ：“ 没 事 ， Ngã Tại 办 Công Lâu 顶 没 Nhân ， 放 Tâm Ngã Ngân Tiểu Tâm Đích 。” Mã Mã ：“ Nễ 呀 ， Bất Hảo Hảo Thượng 班 胡 思 乱 Tưởng 什 么 啊 。” Ngã ：“ Ngã Dã 没 办 Pháp 啊 ， 脑 Tử 里 Tổng Thị Nễ Đích 影 Tử ， 赶 Đô 赶 Bất Tẩu ， Yếu Bất Nễ Lai 帮 Ngã 赶 赶 ？” Mã Mã 笑 Liễu Nhất 声 Tiểu 声 Thuyết ：“ Nễ Tựu 油 嘴 Ba ， Bất 理 Nễ Liễu ， Hảo Hảo Thượng 班 Ba 。” Ngã ：“ Mã ， Thính Ngã Thuyết 啊 ， Mã ， Ngã Chân Đích Ngân Tưởng Nễ ， Ngã 现 Tại Tưởng Yếu Nễ 。” Mã ：“ 臭 Tiểu Tử ， Biệt 胡 Thuyết ， Đại Bạch Thiên Đích Hoàn Đô Thượng 着 班 ， 胡 Tưởng 什 么 呢 。” Ngã ：“ Mã ， Ngã 没 胡 Thuyết ， Chân Đích Tưởng Yếu Nễ ， Đại 鸡 巴 Đô 硬 Đích Phát 疼 Liễu ， Nễ Hạ 午 Bất Thị Dã 没 什 么 事 Liễu 吗 ， 咱 Môn Hồi Gia Ba 。” Mã ：“ Bất Hành ， 哪 Hữu Đại Bạch Thiên Bất Thượng 班 Hồi Gia Tác Na 个 Đích ， 丢 Tử Nhân Liễu ， Biệt 整 Thiên Tổng Tưởng 着 Na 事 ， Hảo Hảo Thượng 班 Tài Thị Chính 事 。” Ngã 撒 Kiều Địa Thuyết ：“ Ngã Bất 管 ， Phản Chính Ngã Tưởng 现 Tại Tựu Tưởng Yếu Nễ ， Ngã 现 Tại Tựu Hồi Gia Đẳng Nễ 。” Mã ：“ Bất Hành ， Na Nễ Hồi Ba ， Phản Chính Ngã Bất Hồi ， Nễ Tự Kỷ Hồi Gia 解 Quyết Ba ， 呵 呵 。” Ngã ：“ Hảo Mã Mã ， Nễ Tựu 忍 Tâm Ngã Nhất 直 Giá 么 挺 着 啊 ， Yếu Thị Nhượng Biệt Nhân Khán Đáo Đa Bất Hảo ， Bất 管 Liễu ， Ngã 现 Tại Hồi Gia Đẳng Nễ ， Nễ Nhất 定 Yếu Hồi Lai 啊 。” 没 Đẳng Mã Mã Tái Hồi 话 Ngã Tựu 挂 Liễu 电 话 ， Tuy Nhiên Bất Tri Đạo Mã Mã Đáo 底 Hội Bất Hội Hồi Gia ， Đản Ngã Hoàn Thị Hồi Đáo 办 Công 室 给 Lão Vương Thuyết Xuất Khứ 办 点 事 Bất Hội Lai Liễu ， Tựu 匆 匆 Hồi Gia Khứ Liễu 。 Hồi Đáo Gia Thị ３ 点 ０２ 分 ， Ngã 匆 匆 Đích Đáo 卫 Sinh Gian 冲 洗 Liễu Nhất Hạ ， Đương Nhiên Yếu Trọng 点 洗 Nhất 洗 Đại 鸡 巴 。 洗 Hảo Ngã Chỉ Xuyên Liễu Nội 裤 坐 Tại 客 厅 里 焦 急 Đích Đẳng 待 着 ， 祈 祷 着 Thượng Đế 、 Phật Tổ 、 Thái Thượng Lão Quân 保 佑 Mã Mã Hội Hồi Lai 。 Ngã Nhất Thứ Hựu Nhất Thứ Đích Đáo Tống 户 Khán Mã Mã Hồi Lai Liễu 没 Hữu ， Khả Mỗi Thứ Đô Nhượng Ngã Thất 望 。３ 点 ５０ Đích Thời 候 ， Ngã Hựu Nhất Thứ Đáo Tống 户 眺 望 ， 哈 哈 ， Chung Vu Khán Đáo Liễu Mã Mã Đích Thân 影 。 今 Thiên Mã Mã Xuyên 着 Hắc Sắc Đích 衬 衣 ， Hạ 面 Nhất 条 Bạch Sắc Đích Trưởng 裙 ， Khán 起 Lai Na 么 Đích 飘 逸 Đại Phương 。 Khán 着 Mã Mã Mê Nhân Đích Thân 影 Tưởng Đáo Mã Mã 居 Nhiên Bất Thượng 班 Hồi Lai Hòa Ngã Tác Ái ， Ngã Đích Đại 鸡 巴 Hựu Nhất Thứ 挺 Liễu Nhất 起 。 Khán Đáo Mã Mã Tẩu Tiến Lâu Đạo ， Ngã Đích 脑 Tử Nhất 转 ， 把 Thân Thượng 仅 Hữu Đích Nội 裤 Dã 脱 掉 Liễu ， 赤 Thân 裸 体 Đích Lai Đáo Môn Khẩu 。 Ngân Khoái Tựu Thính Đáo Liễu Thục 悉 Đích 脚 步 声 ， Đương Mã Mã Đả Khai 房 Môn Đích Thời 候 ， Nhất 抬 Đầu Khán Đáo Ngã Nhất Thể Bất 挂 Đích 站 Tại Tha 面 Tiền ， Đại 鸡 巴 Tào Tào Đích 挺 立 着 ， 羞 得 满 Kiểm Thông Hồng 。 Dụng Thủ 里 Đích Bảo Đả Liễu Ngã Nhất Hạ ：“ 臭 Tiểu Tử ， Khán Nễ 什 么 样 Tử ， Đại Bạch Thiên Đích ， Nhất 点 Bất Tri Đạo 羞 ， 整 Thiên 脑 Tử 里 Tưởng Đích Đô Thị Na 些 事 ， Hoàn Nhượng Ngã 跟 着 Nễ 羞 Nhân ， Nễ ……” 没 Đẳng Mã Mã Thuyết Hoàn ， Ngã Dĩ Kinh 抱 住 Tha Dụng 嘴 堵 住 Liễu Tha Đích 话 。 Ngã 把 Tha 推 Đáo 墙 Thượng ， Nhất Thủ 捂 住 Tha Đích Nhũ 房 ， Nhất Thủ 撩 起 Tha Đích 裙 Tử Tại Tha Đích Đồn Bộ Thượng Lai Hồi 抚 摸 着 ， Nhất 边 Thân Nhất 边 Thuyết ：“ Hảo Mã Mã ， Biệt 批 评 Ngã Liễu ， Thị Ngã Thái Ái Nễ Liễu ， Bất 得 Bất 整 Thiên Tưởng Nễ 啊 。 Ngã Hoàn Dĩ Vi Nễ Chân Đích Bất Hội Hồi Lai 呢 ， Thị Bất Thị Nễ Dã Tưởng 啊 。” Mã Mã Thính Liễu Ngã Đích 话 ， 狠 狠 Địa 拧 Liễu Ngã Nhất Hạ 断 断 Tục Tục Đích Thuyết ：“ 呸 ， Ngã … Ngã Tài Bất Tưởng Nễ 呢 ， Ngã Thị Phạ Nễ Tại Ngoại 面 丢 Nhân ， 谁 Hòa Nễ 似 Đích Nhất Đầu Sắc Lang 。” Ngã Đích Thủ Kế Tục 着 动 作 ， 嘴 Thượng Thuyết ：“ Ngã Tựu Thị Sắc Lang ， Tựu Tưởng Đối Nễ Sắc ， 谁 叫 Nễ Thị Ngã Đích Tiểu 绵 Dương 呢 ， Nễ Khán Ngã Đích Đại 鸡 巴 Đô 硬 Thành 什 么 Liễu ， Hảo Mã Mã ， Tựu Nhượng Ngã Hảo Hảo Ái Nễ Nhất Thứ Ba 。” Thuyết 着 Ngã Lạp 着 Tha Đích Thủ 放 Tại Ngã Đích Đại 鸡 巴 Thượng ， Mã Mã 居 Nhiên 没 Hữu Đào 避 ， Nhi Thị 狠 狠 Địa 捏 Liễu Nhất Hạ Thuyết ：“ Nễ 呀 ， 没 Chính 型 ， Hảo Liễu ， Tựu Thị Yếu Dã Nhượng Ngã Khứ 洗 洗 啊 ， Nhất Thân Đô Thị 汗 。” Ngã Khán Mã Mã 答 应 Liễu ， Thân Liễu Tha Nhất Hạ Thuyết ：“ Ngã Tựu Tri Đạo Mã Mã Tâm 疼 Ngã 。” Mã Mã Bạch Liễu Ngã Nhất Nhãn ：“ 得 Liễu Ba ， Biệt Tổng 拿 Hảo Thính 话 煳 弄 Ngã 。” Thử Thời Ngã Đích Thủ Dĩ Kinh 摸 Đáo Liễu Mã Mã Đích 两 Thối Trí Gian ， 啊 ， Nội 裤 Dĩ Kinh Hữu 点 湿 润 Liễu ， Ngã 坏 笑 着 Thuyết ：“ Mã ， Hoàn Thuyết Bất Tưởng Ngã ， Nội 裤 怎 么 湿 Liễu ？” Mã Mã Thính Ngã Nhất Thuyết ：“ Kiểm Hựu Hồng Đích 像 个 苹 果 Thuyết ：“ Hoàn Thuyết 呢 ， Hoàn Bất Đô Thị Nễ ， 得 Liễu Tiện 宜 Hoàn 卖 乖 ， Tái 笑 Ngã Ngã Bất 理 Nễ Liễu 。” Thuyết Hoàn 推 Khai Ngã Hoán Liễu 鞋 Tiến Liễu 卫 Sinh Gian 。 Thính 着 里 面 哗 哗 Đích 流 Thủy 声 ， Ngã Đích Tâm Dã 跟 Liễu Tiến Khứ ， Ngã 敲 敲 Môn Thuyết ：“ Mã ， Yếu Bất Yếu Ngã 给 Nễ 搓 搓 啊 ？” Mã Mã Tại 里 面 Thuyết ：“ 臭 Tiểu Tử ， Hựu 耍 什 么 Quỷ Tâm Nhãn ， Lão Thực 待 着 ， Nễ Yếu Thị 敢 Tiến Lai Ngã Khả Tựu Bất 给 Nễ Liễu 。” 唉 ， Tưởng Hòa Mã Mã 鸳 鸯 浴 Đích Đả 算 Hựu Nhất Thứ 落 空 Liễu 。 Mã Mã Tiến Khứ Liễu Thập 分 钟 ， Khả Đối Ngã Lai Thuyết 仿 Phật Quá Liễu Nhất 个 Thế 纪 。 Thủy 声 没 Hữu Liễu ， Mã Mã Chung Vu Xuất Lai Liễu ， Nhân Vi Mã Mã 直 接 Khứ Liễu 卫 Sinh Gian 没 Hữu 拿 Hoán 洗 衣 服 ， Sở Dĩ Chỉ 围 Liễu 条 浴 巾 Xuất Lai Liễu ， Nhất Thủ Hoàn 拿 着 毛 巾 侧 着 Đầu 擦 着 Đầu Phát 。 Khán 着 Mã Mã 裸 露 Đích 肩 膀 ， 深 深 Địa Nhũ 沟 Hòa 雪 Bạch Đích Thối Ngã Đích 脑 Tử Hựu Nhất Thứ 充 Huyết Liễu ， Tòng 沙 Phát Thượng 冲 Quá Khứ 抱 住 Tha Tựu Thân ， Mã Mã 吓 Liễu Nhất 跳 ， Đản Bị Ngã 紧 紧 抱 着 ， 没 办 Pháp 挣 脱 ， Ngân Khoái 浴 巾 Tựu Tòng Tha Đích Thân Thượng 滑 落 Liễu 。 Mã Mã Nhất 边 承 受 着 Ngã 两 Thủ Hòa 嘴 Đích Tiến Công ， Nhất 边 挣 扎 着 Thuyết ：“ Biệt … Biệt Tại Giá 里 啊 … Đáo … Đáo 卧 室 …” Ngã Tri Đạo Mã Mã Hoàn Bất 适 应 Đại Bạch Thiên Tại 客 厅 里 Tác Ái ， Vu Thị Nhất 把 抱 起 Tha Tẩu Tiến 卧 室 。 Đáo Liễu 卧 室 Ngã Môn Nhất 起 倒 Tại 床 Thượng ， Ngã 疯 狂 Đích Thân 吻 着 Mã Mã Đích Thân 体 ， 两 Thủ Dã 巡 视 着 Tha Đích Mỗi Nhất 个 敏 感 Địa 带 。 Ngã 搂 着 Cương Cương Tòng Tào 潮 Trung 清 醒 Quá Lai Đích Mã Mã ， 抚 弄 着 Tha Đích Nhũ 房 Thuyết ：“ Mã ， Nễ Đối Ngã Chân Hảo ， 谢 谢 Nễ 今 Thiên Năng Hồi Lai 。” Mã Mã Bạch Liễu Ngã Nhất Nhãn Thuyết ：“ 告 诉 Nễ ， 今 Thiên Giá 种 事 ， Hạ Bất Vi 例 ， Dĩ Hậu Hảo Hảo Thượng 班 ， Biệt 整 Thiên 净 Tưởng Giá 事 。” Ngã Tri Đạo Mã Mã 嘴 Thượng Tuy Nhiên Giá 样 Thuyết ， Đản 既 Nhiên Hữu Liễu Đệ Nhất Thứ Tựu Nhất 定 Hội Hữu Đệ Nhị Đệ Tam Thứ 呵 呵 ， Hà 况 Cương Tài Mã Mã Hảo 像 Dã Đặc Biệt 兴 奋 ， Đặc Biệt 享 受 。 Vu Thị 点 点 Đầu Thuyết ：“ 嗯 ， Ngã Hội Hảo Hảo Thượng 班 Đích ， 放 Tâm Ba Mã Mã 。” Ngã Môn 彼 Thử 相 拥 着 ， Ái 抚 着 ， Điều 笑 着 ， Nhất Hạ Đáo ６ 点 Đa Tài 起 Lai Tác 饭 吃 。 Mã Mã 现 Tại Chính Tại 洗 衣 服 ， Ngã Đương Nhiên Yếu Lai 写 Nhật Ký ， 呵 呵 ， 晚 Thượng 嘛 ， Bất Hành Hoàn Thị Yếu Đích ， 谁 叫 Mã Mã Giá 么 Mê Nhân 呢 。 现 Tại Khứ 帮 给 Tha 洗 洗 衣 服 讨 Hảo Nhất Phiên ， 晚 Thượng Hảo Hữu 个 借 Khẩu 。 Tẩu Liễu 。 ２００６ Niên ７ Nguyệt ２６ Nhật 星 Kỳ Tam 昨 Thiên Ngân Bất 爽 ， Ngã Hòa Mã Mã Phát Sinh Liễu Lãnh Chiến ， Giá Thị Ngã Hòa Mã Mã Hảo Liễu Trí Hậu Đệ Nhất Thứ Phát Sinh Bất 愉 Khoái 。 今 Thiên Tưởng Tưởng Dã Quái Ngã ， Thị Ngã Thái Tâm 急 Liễu 。 Mã Mã Nhất Hướng Thị 个 保 Thủ 委 婉 Đích Nữ Nhân ， Năng 放 Khai Hung 怀 接 纳 Ngã ， Tính 接 受 Nhất 些 Tân 鲜 Đích 事 物 Dĩ Kinh Bất 错 Liễu ， Bất Năng Thái 贪 Tâm 啊 。 昨 Thiên Ngã Đáo 市 局 Khai Hội ， Trung 午 Tại 市 局 吃 Liễu 饭 ， 没 Địa Phương Khứ Tựu Nhất 个 Nhân Tại 街 Thượng 熘 跶 ， Tại Bách 货 Lâu 旁 边 Đích Nhất 个 Nội 衣 店 Môn Khẩu Đích 牌 Tử 吸 引 Liễu Ngã ： Tân Đáo Tính 感 睡 衣 套 装 ， 首 Nhật Xuất 售 ８ 折 优 惠 。８ 折 优 惠 Ngã 倒 没 Tại Ý ， Đản Tính 感 睡 衣 几 个 字 Khước Nhượng Ngã Tâm 里 Nhất 动 ， Tưởng Tưởng Nhất 直 Dĩ Lai ， Mã Mã Đích Nội 衣 Hòa 睡 衣 Đô Ngân 保 Thủ ， Nội 衣 裤 Hoàn Hữu 两 件 蕾 Thể Đích ， Đản Nội 裤 Đích 式 样 Dã Đô Thị Tào Yêu Bảo Đồn Đích ， Nội 衣 Canh Toàn Thị 棉 质 Đích ， 连 吊 带 Đích Đô 没 Hữu ， Ngã Hà Bất Tiến Khứ Khán Khán ， 给 Tha 买 点 Tính 感 Nhất 点 Đích ， Dã Hảo Tăng Gia Đích Tình 趣 啊 。 Tưởng Đáo Giá 里 Ngã 推 Môn Tiến Liễu 商 店 ， 里 面 Đích Lão 板 Nương Ngân Nhiệt Tình ， 立 刻 Thượng Lai 询 问 Ngã Yếu 买 点 什 么 ， Ngã Thuyết Khán Khán 睡 衣 ， Lão 板 Nương 笑 Liễu 笑 Thuyết ：“ Thị 买 个 Nữ 朋 友 Đích Ba ， Ngã Môn Hữu Cương Đáo Đích Tân 货 ， Ngân 漂 亮 Đích 。” Thuyết 着 把 Ngã 领 Đáo Nhất 个 展 台 Tiền 。 ??， Chân Đích Đô Ngân Tính 感 ， Bạch Sắc Đích 、 粉 Sắc Đích 、 Hắc Sắc Đích 、 Hồng Sắc Đích ， Khán Đích Ngã Nhãn Hoa 缭 乱 ， Nhất Thời 拿 Bất 定 Chủ Ý 该 买 哪 Nhất 件 。 Hoàn Thị Lão 板 Nương Hựu Nhãn Sắc Khán Ngã 犹 豫 Bất Quyết Thuyết ：“ Khán Nễ Giá 么 帅 ， Nữ 朋 友 Nhất 定 Ngân 漂 亮 ， Thân Tài Ngân Hảo Ba ， Như 果 皮 肤 Bạch Đích 话 Tựu 选 Giá 套 Hắc Sắc Đích 睡 裙 Ba ， Nễ Khán Giá 套 Tối Năng 突 Xuất Nữ Nhân Đích Hảo Thân Tài 。” Ngã Khán 着 Tha 拿 Đích Na 套 睡 衣 ， Chân Đích Ngân Tính 感 ， Hắc Sắc Chân Thể 质 Địa Đích 吊 带 睡 裙 ， Tòng 透 光 Tính Lai Khán ， 应 该 Tỷ 较 透 明 ， Khai Hung Ngân Thấp ， 应 该 Năng 露 Xuất 整 个 Tiền Hung 甚 Chí Nhũ 房 Dã Yếu 露 Xuất Lai 点 ， Hạ 䙓 Ngân 短 ， 按 Mã Mã Đích 个 Tử Dã Tựu Năng 遮 住 屁 股 。 Lão 板 Nương Khán Ngã Hữu 点 Tâm 动 Liễu ， Hựu 拿 Xuất Nhất 条 Nội 裤 Thuyết ：“ Nễ Khán ， Hoàn 配 送 Nhất 条 Nội 裤 Chính Hảo Nhất 套 ， Nễ Nữ 朋 友 Xuyên Thượng Nhất 定 Mê Nhân 。” Ngã Nhất Khán ， 拿 Đáo Thị Truyền Thuyết Trung Đích Ｔ 字 裤 ？ 除 Liễu Tiền 面 Hữu Nhất Tiểu 块 透 明 Đích 砂 布 ， Kỳ 余 Địa Phương Đô Thị 几 根 细 带 ， Giá Yếu Thị Xuyên Đáo Mã Mã Thân Thượng …… Ngã Đương Thời Tựu Khai Thủy Ý Dâm 起 Lai 。 Tưởng Đáo Mã Mã Xuyên Thượng Giá 么 Tính 感 Đích 睡 裙 Hòa Nội 裤 Đích 样 Tử ， Ngã Tựu Bất 由 得 兴 奋 ， Nhị 话 没 Thuyết 付 账 拿 货 。 Hạ 午 Khai Hội Ngã 根 Bản Tựu 没 Tâm 思 Thính ， 满 脑 Tử Đô Thị Mã Mã Xuyên 着 睡 裙 Đích 样 Tử ，４ 点 Đa Khai Hoàn Hội Ngã 立 刻 坐 Xa Hồi Lai 。 Đáo Gia Dĩ Kinh ６ 点 Liễu ， Mã Mã Dĩ Kinh Tại Gia Tác 饭 ， Ngã 兴 奋 Địa 把 Tha Tòng 厨 房 里 Lạp Xuất Lai ， Thuyết 送 Tha Tựu 件 礼 物 。 Đương Ngã 把 睡 裙 拿 Xuất Lai Yếu Mã Mã Xuyên Thượng 试 试 Thời ， Mã Mã Khước 坚 Quyết Phản Đối ， Thuyết Giá 哪 Năng 叫 衣 服 啊 ， Hoàn Thuyết Giá 样 Đích 衣 服 Đô Thị Kỹ Nữ Tài Xuyên Đích ， Thuyết Ngã 把 Tha Đương 什 么 Nhân Liễu ， Hoàn Yếu 把 睡 裙 扔 掉 。 Tưởng Tưởng Ngã 厚 着 Kiểm 皮 Tiến Nội 衣 店 给 Tha 买 礼 物 ， Hồi Lai Khước Nhiệt Kiểm Đối 个 Lãnh 屁 股 ， Ngã Hữu 点 Sinh Khí ， Đại 声 Đích Hòa Tha 吵 Liễu 几 句 ， 把 睡 裙 扔 Đáo 沙 Phát Thượng 转 Thân Tiến 屋 Khứ Liễu 。 Mã Mã Dã 撅 着 嘴 Hựu Tiến Liễu 厨 房 。 晚 Thượng Mã Mã 叫 Ngã 吃 饭 Ngã Dã 没 吃 ， Nhất 个 Nhân 关 Tại 房 里 Sinh 闷 Khí ， 晚 Thượng Dã 没 Hữu Khứ Tha Đích 房 Gian ， Nhi Mã Mã 叫 Ngã 吃 饭 Ngã 没 Khứ ， Dã Bất Tái 理 Ngã ， 今 Thiên Thượng 午 ， Ngã Hoàn Nhân Thử 烦 闷 Bất 堪 ， Hạ 午 静 Hạ Lai Hảo Hảo Tưởng Liễu Tưởng ， Kỳ Thực Hoàn Thị Tự Kỷ Đích Bất Đối ， Mã Mã Nhất Hướng 保 Thủ ， 委 婉 ， Nhất Thời Bất Năng 接 受 Na 么 暴 露 Tính 感 Đích 衣 服 Dã Thị Tình Hữu Khả Nguyên ， Ngã 怎 么 Năng Nhân Thử Tựu Đối Tha Phát Hỏa ， Nhượng Tha Dã 难 Quá Sinh Khí 呢 。 Hạ 午 Ngã 早 早 Hồi Đáo Gia ， Tác Liễu 几 个 Tha Ái 吃 Đích 菜 ， Mã Mã Hồi Lai 见 Ngã Hoàn Thị Bất 理 Ngã ， Ngã 拿 Xuất Tử 皮 赖 Kiểm Hòa 嬉 皮 笑 Kiểm Giá 两 Đại Công Phu Kinh Quá Bán 个 Tiểu Thời Đích Đạo 歉 Hòa 软 磨 硬 Bào ， Tài 把 Tha 逗 笑 。 Mã Mã 拧 着 Ngã Đích Nhĩ 朵 Thuyết ：“ Dĩ Hậu Nễ Yếu Thị Tái Giá 么 没 良 Tâm Đối Ngã 吼 ， Ngã Tựu Tái Dã Bất 理 Nễ Liễu 。” Ngã Thiên 恩 Vạn 谢 Hậu ， Chung Vu Hòa Mã Mã Hòa Hảo Như Sơ 。 唉 ， Bất Năng Tâm 急 啊 ， Mã Mã Đích Thân 体 Yếu Mạn Mạn 探 索 ， Mã Mã Đích Tâm Dã Yếu Mạn Mạn Khai Phát 。 Ngã 相 信 Ngã Hội Thành Công Đích ， Tổng Hữu Nhất Thiên Ngã Hội Nhượng Mã Mã Xuyên Thượng Na 件 睡 裙 给 Ngã 欣 赏 Đích 。 Hòa Mã Mã Dĩ Kinh 拨 Khai 乌 Vân 见 Thanh Thiên Liễu ， 昨 Thiên 晚 Thượng 没 Hữu Hòa Tha Đồng 床 共 枕 Hoàn Chân Hữu 点 Bất 习 惯 Liễu ， 今 Thiên 晚 Thượng Yếu 补 Hồi Lai ， 洗 澡 Khứ 喽 。 ２００６ Niên ８ Nguyệt ３ Nhật 星 Kỳ Tứ ２３：５２ 晴 今 Thiên Tâm Tình Nhất 直 Bất 爽 ， Nguyên Nhân Ngân 简 单 ， Bá Bá Hồi Lai Liễu 。 Giá Thị Ngã Hòa Mã Mã Hữu Liễu Chân Chính Đích Thân 密 Vô Gian Hậu Bá Bá Đệ Nhất Thứ Hồi Lai 。 Bá Bá Đáo Gia Tiền Dĩ Kinh 给 Mã Mã Đả Liễu 电 话 ， Đương Thời Ngã Hoàn Tại 单 位 Thượng 班 ， Mã Mã 立 刻 Đả 电 话 告 诉 Liễu Ngã ， 叮 嘱 Ngã Bá Bá Hồi Lai Hậu ， 既 Yếu Tiểu Tâm Cẩn Thận ， Bất Năng 把 Ngã Môn Đích 事 Thuyết 漏 Liễu 嘴 ， Bất Năng Đối Tha Hữu Nhậm Hà Đích 举 动 Hòa Thân 密 暧 昧 Đích 表 露 ， Dã Bất Năng Quá Vu 紧 张 害 Phạ ， Yếu Hòa Dĩ Tiền Nhất 样 。 Thuyết Nhất 点 Dã Bất 紧 张 Thời Bất Khả Năng Đích ， 毕 Cánh Ngã Hòa Mã Mã Đích 事 Thị Đối Bất 起 Bá Bá Đích ， Hồi Gia Đích Lộ Thượng Ngã Đích Tâm 里 确 Thực Hữu 点 乱 ， 既 Hữu 紧 张 ， Dã Hữu Thất 落 。 巧 Đích Thị Ngã Tẩu Đáo Ngã Gia Lâu Hạ Thời Chính Hảo 碰 Đáo Bá Bá Hồi Lai ， Ngã 尽 Lực Điều 整 着 Tâm Tình ， 表 面 Nhiệt Tình Đích Hòa Bá Bá Đả 着 招 唿 ， Bá Bá 见 Ngã Dã Dị 常 Đích Tào 兴 ， Khán 着 Bá Bá Tào 兴 Hòa 关 Tâm Đích Thần Tình ， Ngã Đích Tâm 里 Chân Đích 觉 得 Ngân 愧 疚 。 Bá Bá Tại Ngoại 忙 Vu 工 作 ， Ngã 作 Vi Tha Đích Nhi Tử ， Khước Tại Gia 里 Hòa Tha Đích Thê Tử Ngã Đích Mẫu Thân Nhất 起 给 Tha 戴 Liễu Nhất 顶 Lục 油 油 Đích 帽 Tử 。 Đản Ngã Đích Kiểm Thượng Bất 敢 Hữu Thể 毫 流 露 ， Cường 装 笑 Kiểm Hòa Bá Bá Thuyết 着 Thượng Lâu Hồi Gia 。 Tiến Liễu Gia Môn ， Mã Mã Chính Tại 厨 房 Tác 饭 ， Khán Đáo Ngã Hòa Bá Bá Nhất 起 Hồi Lai ， Mã Mã Chỉ Thị 微 微 Đích 楞 Liễu Nhất Hạ ， 随 Tức Hựu 恢 复 Chính 常 ， Mã Mã Đối Bá Bá Đích Hồi Lai ， Tính 没 Hữu 表 露 Xuất 格 Ngoại Đích 兴 奋 Hòa 欣 Hỉ ， Như Đồng Thượng Thứ Bá Bá Thất 约 Hậu Hồi Lai Nhất 样 ， 仅 仅 问 Liễu Bá Bá Nhất 句 ：“ 什 么 Thời 候 Đáo Đích ？” Bá Bá Thuyết Hạ 午 ， Mã Mã 嗯 Liễu Nhất 声 Tựu Hựu Hồi 厨 房 Liễu 。 Bá Bá 问 Ngã ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Mã Thị Bất Thị Hoàn Tại Sinh Thượng Thứ Đích Khí 啊 ？” Ngã Bất Tri Đạo 该 怎 么 Hồi 答 应 付 Tha Thuyết ：“ Khả Năng Ba ， Phản Chính Thượng Thứ Nễ Thất 约 Hậu 把 Mã Mã Khí Đích Bất 轻 。” Thuyết Hoàn Ngã 没 敢 停 留 直 接 Hồi Ngã Đích 房 Gian Khứ Liễu 。 Ngã Tuy Nhiên Tiến Liễu 房 Gian ， Tâm Khước Nhất 直 留 Tại Ngoại 面 ， 竖 着 Nhĩ 朵 倾 Thính 着 Ngoại 面 Đích 动 静 。 Ngân Khoái Ngã Thính Đáo Bá Bá Tẩu Tiến 厨 房 Đối Mã Mã Thuyết ：“ Tiểu 慧 ， Hoàn Tại Sinh Ngã Khí 呢 ， Ngã Đô Đạo Quá 谦 Liễu ， Hà 况 Quá Liễu Giá 么 久 Liễu ， Tựu Biệt Sinh Khí Liễu Hảo 吗 ？” Mã Mã Thuyết ：“ Ngã 没 Hữu Sinh Khí 啊 ， Nễ Bất Thị Thuyết Liễu 吗 Đô Quá Liễu Giá 么 久 Liễu ， Ngã 哪 Hữu Na 幺 Tiểu Khí 啊 。” “ Na Ngã Giá 么 Trưởng Thời Gian 没 Hồi Lai ， 现 Tại Hồi Lai Liễu ， 怎 么 Khán Nễ Nhất 点 Dã Bất Tào 兴 啊 。” “ Nễ Mỗi Thứ Bất Đô Thị Giá 样 吗 ， Ngã Đô 习 惯 Liễu ， Hà 况 Thượng 午 Nễ Đô Đả Quá 电 话 Thuyết Nễ Yếu Hồi Lai Liễu ， Ngã Bất Thị 急 着 给 Nễ Tác 饭 吗 ？ Hảo Liễu ， Khứ 洗 洗 Ba ， Nhất Hội Tựu 吃 饭 。” Bá Bá 没 Tại Thuyết 什 么 ， Tẩu Liễu Xuất Lai Tiến Liễu 卧 室 。 Ngân Khoái Tựu Thính Đáo Liễu Bá Bá Đích 声 音 ， Nhất 个 Nhượng Ngã Tâm Đô Khoái 跳 Xuất Lai Đích 声 音 。 Bá Bá Tại 卧 室 里 叫 Ngã ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Đích 衣 服 怎 么 Tại Giá 里 啊 ？” Ngã Đích 脑 Tử 里 嗡 Đích Nhất Hạ ， Nhân Vi Giá 些 Nhật Tử Ngã Nhất 直 Hòa Mã Mã Đồng 床 共 枕 ， Sở Dĩ Hoán 洗 衣 服 Bảo 括 Nội 裤 洗 Hảo Hậu ， Mã Mã Tổng Thị 顺 Thủ 放 Tại Tha 卧 室 Đích 衣 柜 里 ， Nhi Dĩ Tiền Ngã Đích 衣 服 Tòng Lai Đô Thị 晾 晒 Hảo Hậu ， Mã Mã 送 Đáo Ngã Đích 房 Gian Đích 。 Ngã Nhất Thời Bất Tri Đạo 该 怎 么 Hồi 答 Bá Bá ， Tựu Tại Ngã 脑 Tử 乱 Thành Nhất 团 Thời ， Mã Mã 迅 速 Đích Tòng 厨 房 Xuất Lai ， Tẩu Đáo 卧 室 Thuyết ：“ 怎 么 Liễu ， 哦 ， Tiểu 帆 Đích 衣 服 啊 ， Ngã Hạ 午 Tài 收 Hồi Lai ， 贴 Hảo Hoàn 没 Lai 及 给 Tha 拿 Quá Khứ ， Tựu Khứ Tác 饭 Liễu ， Tiểu 帆 ， Lai Ba Nễ Đích 衣 服 拿 Tẩu 。” Thính Đáo Mã Mã Giá 么 Thuyết Ngã Đích 怦 怦 直 跳 Đích Tâm Tài 缓 Quá Lai ， 赶 紧 Quá Khứ 拿 衣 服 。 Bá Bá Khước Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Đô Giá 么 Đại Liễu ， 叠 衣 服 Hoàn Bất Hội Tự Kỷ 干 啊 ， Chân Thị Bất 懂 事 。” Ngã 赶 紧 答 应 Thuyết ：“ Tri Đạo Liễu ， Dĩ Hậu Ngã Hội Tự Kỷ 叠 Đích 。” Thuyết Hoàn 匆 匆 Hựu Hồi 房 Gian Liễu 。 Mã Mã Dã 随 着 Hồi Liễu 厨 房 ， Bá Bá 拿 Liễu 件 睡 衣 Khứ 洗 Thủ Gian 洗 澡 Khứ Liễu 。 Đương Ngã 坐 Tại 床 Thượng 平 复 Tâm Tình Thời ， 突 Nhiên Tưởng 起 Mã Mã 买 Đích 避 Dựng 套 Hoàn 没 Hữu Dụng Hoàn ， Nhi Ngã Tiền 几 Thiên 买 Hồi Lai 准 备 Đích Giá 个 Nguyệt 给 Mã Mã Đích 避 Dựng Dược Dã Hoàn Tại Mã Mã Đích 床 Đầu 柜 Đích 抽 屉 里 。 Tâm 里 Hựu Thị Nhất 紧 ， 赶 紧 Đáo 厨 房 悄 声 Đích 问 Mã Mã ：“ Mã ， 避 Dựng 套 Hòa Dược Nễ 收 起 Lai Liễu 吗 ？” Mã Mã Bạch Liễu Ngã Nhất Nhãn Thuyết ：“ Khán Nễ 平 Thời Năng Đích ， Chân 遇 Đáo 点 事 Tựu 吓 Thành Giá 样 Liễu 。” “ 哎 呀 ， 先 Bất Thuyết Giá 些 ， Na 些 Đông Tây Nễ 收 Liễu 吗 ？” Mã Mã Khán Ngã 紧 张 Đích 样 Tử 笑 Liễu Nhất Hạ Thuyết ：“ Yếu Thị 像 Nễ 现 Tại Tài Tưởng 起 Lai ， Hoàng Hoa 菜 Đô 凉 Liễu ， Ngã 早 Tựu 收 起 Lai Liễu ， Tựu Thị 把 Nễ Đích 衣 服 忘 Liễu 。 Giá 几 Thiên Nễ Tiểu Tâm 点 ， Biệt Thái 紧 张 Liễu ， Nhượng Nễ Bá Khán Xuất Lai 。” Thính Mã Mã Giá 么 Nhất Thuyết Ngã Tài 放 Tâm ， 傻 笑 Liễu Nhất Hạ 答 应 Liễu Mã Mã Đích 话 Hồi 房 Gian Liễu 。 Nhân Vi Mã Mã Đích 表 率 作 Dụng Hòa Tự Kỷ Đích Điều Tiết ， 吃 晚 饭 Thời Ngã Đích Tâm Tình Dĩ Kinh 平 复 Liễu Hạ Lai ， Nhất 切 Như 平 Thời Nhất 样 ， Nhất 边 吃 饭 Nhất 边 Hồi 答 着 Bá Bá Đích 问 话 ， 汇 报 着 工 作 Tình 况 。 Mã Mã Thân Thượng Canh Khán Bất Xuất Hữu Nhậm Hà Đích Dị 样 ， 给 Bá Bá 夹 菜 ， 盛 饭 ， Nhất 切 Như Dĩ Tiền Nhất 样 。 吃 晚 饭 ， Ngã Chủ 动 Khứ 洗 碗 ， Mã Mã 没 Hữu 像 Dĩ Tiền Bá Bá Hồi Lai Thời Nhất 样 ， 陪 着 Bá Bá Khán 电 视 聊 Thiên ， Nhi Thị Hạ Lâu 跳 舞 锻 Luyện Khứ Liễu ， Bá Bá Khán Liễu Nhất Hội 电 视 早 早 Hồi 卧 室 休 息 Liễu 。 Cương Tài Ngã Bất 断 Đích 悄 悄 Đáo Mã Mã Đích 卧 室 Môn Khẩu 偷 Thính ， Khán Bá Bá Hòa Mã Mã Hữu 没 Hữu Tác Ái ， Thuyết Tâm 里 话 ， Tuy Nhiên Ngã Tri Đạo Bá Bá Tài Thị Mã Mã Đích 合 Pháp 丈 Phu ， Tha Đương Nhiên Hữu 资 格 Hòa Mã Mã Tác Ái ， Khả 现 Tại Ngã Khước Cực Kỳ Đích 希 望 Mã Mã Bất Yếu Hòa Bá Bá Tác Ái 。 几 Thứ 偷 Thính Hậu Ngã Tài Tưởng 起 Lai ， Mã Mã 昨 Thiên Tựu Khai Thủy Lai Nguyệt Kinh Liễu ， 呵 呵 Bá Bá Giá Thứ Hồi Lai Thời Khả Năng Hòa Mã Mã Thân 密 接 Xúc Liễu 。 Thử Tâm 放 定 ， Lai 写 Hạ Nhật Ký 。 呵 呵 。 放 Tâm Liễu 。 ２００６ Niên ８ Nguyệt ６ Nhật 星 Kỳ Nhất １９：２３ 晴 今 Thiên Trung 午 Bá Bá Tẩu Liễu ， Giá 几 Thiên Ngã 表 现 Đích Ngân Bất 错 ， 没 Hữu 表 露 Xuất 什 么 ， Mã Mã Canh Nhượng Ngã 佩 服 ， Tại Bá Bá 面 Tiền Bất 卑 Bất 亢 ， 根 Bản Khán Bất Xuất Nhất 点 问 题 。 Bá Bá Tẩu Đích Thời 候 ， 给 Mã Mã Liễu Nhất 套 Hóa 妆 Phẩm Thuyết Tha Giá Thứ Khứ Bắc 京 Hội Ngân 忙 ， Quá 几 Thiên Mã Mã Quá Sinh Nhật Thời 肯 定 Hồi Bất Lai ， 提 起 买 Liễu 礼 物 送 给 Mã Mã 。 Mã Mã 接 Quá Liễu Thuyết ：“ 没 关 Hệ ， 工 作 Yếu 紧 ， Giá 么 Đại Đích Nhân Liễu ， Quá Bất Quá Sinh Nhật Đô Nhất 样 。” Bá Bá Hoàn 嘱 咐 Ngã Yếu Học Hội Tự 立 ， Bất Năng 什 么 事 Đô Nhượng Mã Mã Tác ， Yếu Đa 负 点 责 Nhậm ， Thính Mã Mã Đích 话 。 Ngã 满 Khẩu 答 应 。 Mã Mã 没 Hữu Hòa Ngã Nhất 起 送 Bá Bá Hạ Lâu ， Chỉ Thị Tại Môn Khẩu Thuyết Nhượng Bá Bá Chú Ý Thân 体 。 几 Thiên Đích 紧 张 Hòa 压 抑 Tổng 算 Hoàn 结 Liễu ， Yếu Bất Thị Mã Mã Nguyệt Kinh Hoàn 没 Hữu Hoàn ， Bá Bá Tẩu Hậu Ngã Tựu Tưởng Hòa Mã Mã Thân Nhiệt Liễu 。 Cương Tài Ngã Hòa Mã Mã Nhất 起 Tác 饭 、 吃 饭 Hoàn Xuất Khứ Tản Liễu 步 ， Hồi Lai Hậu Ngã Tựu 迫 Bất 及 待 Đích Tại 沙 Phát Thượng Hòa Mã Mã Thân Nhiệt Liễu 起 Lai ， Đương Nhiên Chỉ Thị Thân 吻 Hòa Ái 抚 。 Dã 许 Mã Mã Giá 几 Thiên Dã Ngân 压 抑 ， Sở Dĩ Phản 应 Ngân Nhiệt Tình ， Ngân Khoái Tựu Bị Ngã 弄 Đích 哼 Liễu 起 Lai 。 Khả 惜 啊 ， Bất Năng Canh Tiến Nhất 步 。 ２００６ Niên ８ Nguyệt ２２ Nhật 星 Kỳ Tam ２０：３３ 阴 Giá 两 Thiên Ngã Đích Tâm Tình Đặc Biệt Bất Hảo ， Nhân Vi 昨 Thiên Ngã Lai ＸＸＸ（ 省 Hội ） Xuất Tái Liễu ， Nhi Thả Yếu ８ Thiên 。 把 Ngã Đích Nhất 切 计 划 Đô Đả 乱 Liễu 。２５ Nhật Thị Mã Mã Đích Sinh Nhật ， Ngã Dĩ Kinh 计 划 Hảo Liễu Như Hà Vi Mã Mã 庆 祝 ， Khả 省 局 Đích Nhất 个 培 Huấn Thông Tri Nhượng Ngã Đích 计 划 彻 底 Bào 汤 Liễu ， Ngã 怎 Năng Bất Sinh Khí ， Bất 郁 闷 。 省 局 Na Quần 该 Tử Đích 混 蛋 Môn ， 什 么 Thời 候 安 排 培 Huấn Bất Hảo ， 偏 偏 Giá 个 Thời 候 ， Yếu Tri Đạo ， Giá Khả Thị Ngã Hòa Mã Mã 相 Ái Hậu Mã Mã Đệ Nhất Thứ Quá Sinh Nhật ， Tựu Thị Nhân Vi Tha Môn Giá Quần Toàn 僚 Nhượng Ngã Thất Khứ Liễu Hòa Mã Mã Nhất 起 感 受 Lãng 漫 Đích 机 Hội ， Ngã 诅 Chú Tha Môn 。 怎 么 办 呢 ？ Mã Mã Đích Sinh Nhật Thị Nhất 定 Yếu 祝 贺 Đích ， Khả Ngã Thân Tại Giá 里 ， Mã Mã Khước Tại Gia 里 ， 该 怎 么 办 呢 ？ Đầu 疼 啊 ！ ２００６ Niên ８ Nguyệt ２５ Nhật 星 Kỳ Lục ２２：５３ 阴 Cương Cương 放 Hạ 电 话 ， Bất Tri Đạo Mã Mã Hoàn Tại 哭 吗 ？ 唉 ， Đô Quái Giá 该 Tử Đích 培 Huấn ， Bất Nhiên 现 Tại Ngã Hòa Mã Mã Nhất 定 Tại 温 馨 Đích 烛 光 里 吃 着 蛋 糕 ， 彼 Thử 倾 诉 Giả Ái Ý 呢 。 Kinh Quá 两 Thiên Đích 思 索 Hòa 忙 碌 准 备 ， Ngã Chung Vu Hựu Trọng Tân 制 定 Liễu Vi Mã Mã 庆 祝 Sinh Nhật Đích 计 划 。 昨 Thiên Ngã Thượng 街 给 Mã Mã 买 Liễu 条 项 链 ， Bạch Kim 镶 钻 Đích 吊 坠 ， Nhất 颗 镂 空 Đích Tâm 镶 着 Nhất 朵 玫 瑰 Hoa ， Mỗi 个 Hoa 瓣 Thượng Đô 镶 着 Nhất 颗 钻 Thạch 。 Gia Thượng 项 链 Túc Túc Hoa Liễu Ngã ７６４８ 元 ， Thị Ngã Đa Bán Niên Đích 工 资 啊 ， Đản Ngã Hoa Đích Khai Tâm ， Nhân Vi Giá Thị 送 给 Ngã Tối Ái Đích Nữ Nhân Đích 。 买 Liễu Hậu Ngã Dụng Đặc Khoái 专 递 寄 Đáo Ngã 事 先 联 Hệ Hảo Đích ， Ngã Môn Na 里 Đích Nhất 个 Hoa 店 ， Đương Nhiên Giá 个 Hoa 店 Đích Lão 板 Tuy Nhiên Bất Thục Đản Hòa Ngã Dã 算 朋 友 ， Nhi Thả 没 告 诉 Tha 里 面 Thị 什 么 Đông Tây ， Tính Nhượng Tha 准 备 Liễu ９９ 朵 玫 瑰 ， Thuyết Hòa Ngã Nhất 起 Xuất Tái Đích Đồng 事 Đích Nữ 友 Quá Sinh Nhật ， Vô Pháp 赶 Hồi Khứ ， Tri Đạo Ngã Hòa Tha 认 识 ， Tựu Thỉnh Tha 帮 忙 Vu 今 Thiên 晚 Thượng ７ 点 派 Nhân 送 Khứ ， 钱 Hồi Lai Tái 付 。 Nhân Vi Ngã Môn Thị 朋 友 ， Nhi Thả Hữu Thời 单 位 购 买 鲜 Hoa Hoặc Giả Nhất 些 礼 Phẩm Thời ， Ngã Tổng Thị Khứ Tha Na 里 照 顾 Tha Đích Sinh Ý ， Sở Dĩ Tha 满 Khẩu Tựu 答 应 Liễu ， Hoàn Thuyết Nễ Đích Đồng 事 够 Tử Tình Đích ， Tại Ngoại Địa Đô Bất 忘 Liễu Nữ 友 Đích Sinh Nhật 。 ７ 点 １５ Đích Thời 候 ， Tha Đả 电 话 给 Ngã ， Tha Thuyết 伙 计 Dĩ Kinh 送 Đáo Liễu ， Chỉ Thị Na Cô Nương Bất Tại Gia ， Thị Tha Tỷ Đại 收 Đích 。 呵 呵 ， Mã Mã 居 Nhiên Giá 么 狡 猾 ， Ngã 感 谢 Liễu Tha Hậu ， 迅 速 给 Mã Mã Đả 电 话 ， Khả Mã Mã Đích Thủ 机 关 机 ， Nhân Vi Đô Dụng Thủ 机 Gia 里 Đích 电 话 Dĩ Kinh Ngân 久 没 Giao 费 Liễu ， Sở Dĩ 早 Tựu Bất Thông Liễu ， Ngã 急 Đích 像 Nhiệt 锅 Thượng Đích 蚂 蚁 ， Bất Tri Đạo Mã Mã Vi 什 么 Hội 关 机 ， Thị 没 电 Liễu ， Hoàn Thị Xuất Liễu 什 么 事 。 Ngã Bất 停 Địa Nhất 遍 Nhất 遍 Đích Đả Mã Mã Đích Thủ 机 。８ 点 Bán 电 话 Chung Vu Thông Liễu 电 话 Nhất Thông ， Ngã Tựu Thuyết ：“ Mã ， 祝 Nễ Sinh Nhật Khoái Lạc ！” Bản Dĩ Vi Ngã Thính Đáo Đích Hội Thị Mã Mã 惊 Hỉ Đích 声 音 ， Khả Mã Mã Thính Đáo Ngã Đích 祝 福 Hậu ， 没 Hữu 惊 Hỉ ， Khước 哭 Liễu 起 Lai 。 Ngã 紧 张 Đích 连 忙 问 ：“ Mã ， Nễ 怎 么 Liễu ？ Xuất 什 么 事 Liễu ？” Mã Mã Khước Nhất 直 Tại 哭 ， 搞 Đích Ngã Tâm 慌 Ý 乱 ， 甚 Chí Tưởng 立 刻 Tựu Hồi Khứ ， Khán Khán Đáo 底 Xuất Liễu 什 么 事 。 Tại Ngã Bất 停 Địa 追 问 Hạ Mã Mã Tài 稍 稍 止 住 哭 声 Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Mã 没 事 ， Mã Thị Tào 兴 ， Nễ Đối Ngã Thái Hảo Liễu ， 没 Tưởng Đáo Nễ 离 Na 么 Viễn Hoàn Giá 么 Hữu Tâm ， Mã Mã Hảo 感 动 。 谢 谢 Nễ Tiểu 帆 ， Mã Mã Thái Tào 兴 Liễu 。” Thính Mã Mã Giá 么 Nhất Thuyết Ngã Tài 放 Tâm ：“ Mã ， Tào 兴 Hoàn 哭 什 么 啊 ， 吓 Tử Ngã Liễu ， Bất 许 哭 Liễu ， 今 Thiên Thị Nễ Đích Sinh Nhật ， Nễ 应 该 笑 Tài Đối ， Ngã Khả Bất Yếu Nễ 谢 ， Đô Thị Ngã 应 该 Tác Đích ， 谁 叫 Ngã Ái Nễ 呢 。 项 链 Nễ Khán Liễu 吗 ， Hỉ 欢 吗 ？” Mã Mã Thuyết ：“ 嗯 ， Khán Liễu ， Hỉ 欢 ， Đương Nhiên Hỉ 欢 ， Tựu Thị Nhất 定 Ngân 贵 Ba ， Nễ Tựu Thị Ái 乱 Hoa 钱 ， Mã Mã Tri Đạo Nễ Đích Tâm Tựu 够 Liễu ， 买 Giá 么 贵 Đích Đông Tây 干 什 么 啊 ， Chân Thị Đích 。” Ngã 笑 Liễu 笑 Thuyết ：“ Bất 贵 Đích ， Chỉ Yếu Nễ Hỉ 欢 Tựu Hảo ， 戴 Thượng 试 Liễu 吗 ？” Mã Mã Thuyết ：“ Hoàn 没 Hữu 。” Ngã Thuyết ：“ Na Tựu 戴 Thượng 试 试 啊 ， Khán 漂 亮 吗 ？” Mã Mã Kiều 滴 滴 Địa Thuyết ：“ Bất 戴 ， Nễ 送 Ngã Đích Đông Tây ， Ngã Yếu 留 着 Đẳng Nễ Hồi Lai 给 Ngã 戴 。” Ngã Thính 着 Mã Mã 撒 Kiều Đích 声 音 ， Tâm Đô Khoái 酥 Liễu Tào 兴 Địa Thuyết ：“ Hảo ， Hồi Khứ Ngã Thân Thủ 给 Nễ 戴 Thượng 。” 电 话 里 Ngã Hòa Mã Mã 倾 诉 着 思 Niệm Trí Tình Hòa 浓 浓 Đích Ái Ý ， Thời Gian 飞 Khoái ， 感 觉 Nhất Hội Công Phu ， Ngã Hòa Mã Mã Khước Dĩ Kinh 聊 Liễu ２ 个 Tiểu Thời Liễu 。 挂 电 话 Đích Thời 候 Mã Mã Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Nễ Hoàn Yếu 几 Thiên Hồi Lai 啊 ，２９ 号 Thị Nễ Đích Sinh Nhật ， Năng Hồi Lai 吗 ？”（ Chú ： Ngã Hòa Mã Mã Đích Sinh Nhật Đồng Nguyệt ， Nhi Thả Trí Tái ４ Thiên ） Ngã Thuyết ：“ 培 Huấn Thị ２９ 号 结 束 ， Đản Bất Tri Đạo ２９ 号 Hạ 午 Hoàn 培 Bất 培 Huấn ， Như 果 Bất 培 Huấn 晚 Thượng Ngã Tựu Năng Hồi Khứ Liễu 。” Mã Mã 沉 吟 Liễu 片 刻 Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Tưởng 办 Pháp Hồi Lai Ba ， Mã Dã Yếu 送 Nễ Nhất 件 礼 物 。” Ngã 笑 笑 Thuyết ：“ 什 么 礼 物 啊 ？” Mã Mã Thuyết ：“ 现 Tại Bất 告 诉 Nễ ， Đáo Thời Nễ Tựu Tri Đạo Liễu ， Bất Quá Nễ Nhất 定 Hội Hỉ 欢 Đích 。” Ngã Thuyết ：“ Hảo Đích ， Ngã Nhất 定 Hồi Khứ ， Bất 管 Nễ 送 Ngã 什 么 礼 物 Ngã Đô Hỉ 欢 。” Hựu 缠 绵 Liễu １０ 分 钟 Ngã Hòa Mã Mã Tài 挂 断 电 话 。 Tuy Nhiên 没 Năng Đương 面 Vi Mã Mã 祝 贺 Sinh Nhật ， Bất Quá Giá 样 Đích Phương 式 Dã Hữu Hảo 处 ， Tựu Thị Khả Dĩ Truyền Đạt Ngã Đối Mã Mã Đích Ái Hữu Đa 深 ， Dã Khả Dĩ Nhượng Mã Mã 感 受 另 类 Đích Lãng 漫 。 ２００６ Niên ８ Nguyệt ３０ Nhật 星 Kỳ Tứ １９：２３ Tiểu Vũ 幸 福 Thị 什 么 ？ Điềm 蜜 Thời 什 么 ？ 爽 Thị 什 么 ？ 呵 呵 ， Giá 些 Ngã Đô 找 Đáo Đích 答 案 ， Na Tựu Thị Mã Mã 。 昨 Thiên Thị Ngã Đích Sinh Nhật ， Tại Trí Tiền Thiên Vạn 遍 诅 Chú 省 局 Đích Na Quần Toàn 僚 Hậu ， Tha Môn 居 Nhiên Khai 恩 Liễu ， 昨 Thiên Hạ 午 没 Hữu 安 排 培 Huấn ， Chỉ Thị 简 单 Liễu Khai Liễu 个 Tổng 结 Hội 。 Hội 议 Nhất 结 束 ， Ngã Tựu Mã Bất 停 蹄 Đích 赶 Đáo Xa 站 坐 Xa ， 急 切 Đích Hồi Đáo Gia 里 ， 飞 Đáo Mã Mã Đích Thân 边 。 Nhất Lộ Thượng 脑 Tử 里 Bất 停 Địa 思 索 着 ， Bất Tri Đạo Mã Mã Hội 送 Ngã 什 么 礼 物 ？ 衣 服 ？ 鞋 ？ 电 脑 ？ Bán Lộ Thượng Khai Thủy Hạ Vũ ， Vũ Hạ Đích Hoàn Ngân Đại ， Tuy Nhiên Tại Tào 速 Thượng Xa Dã Bất 敢 跑 Đích Ngân Khoái 。６ 点 Đa 点 Chung Vu Hồi Đáo Liễu 县 里 ， Vũ Dã 停 Liễu ， Ngã 迅 速 拦 Liễu 辆 Xuất 租 Xa Hướng Gia 赶 ， Thượng Đáo Tứ Lâu Mã Mã Dĩ Kinh Thính Đáo Ngã Đích 脚 步 声 Đả Khai Liễu 房 Môn 。 Môn Nhất 关 ， Ngã Tựu Hòa Mã Mã 拥 抱 Tại Nhất 起 ， Hòa Mã Mã 深 吻 Liễu Nhất Hội Hậu ， Mã Mã 推 Khai Ngã ， Mã Mã Thuyết ：“ Hảo Liễu ， 先 吃 饭 Hảo 吗 ？ Tác Liễu Giá 么 久 Đích Xa 饿 Liễu Ba ？” Ngã Môn Nhất 起 Tẩu Đáo 餐 厅 Khán Đáo 餐 桌 Thượng Dĩ Kinh 摆 满 Liễu 饭 菜 ， Trung Gian Hoàn Hữu Nhất 个 蛋 糕 ， 蛋 糕 Thượng Đích 蜡 烛 Dã Dĩ Kinh 点 燃 。 Mã Mã 转 Thân Khán 着 Ngã 笑 着 Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， 祝 Nễ Sinh Nhật Khoái Lạc ！ Khoái Lai ， 许 个 愿 吹 蜡 烛 。” Ngã 微 笑 着 抱 住 Mã Mã Tại Tha Đích 额 Đầu Thượng Thân Liễu Nhất Hạ Thuyết ：“ Mã ， 谢 谢 Nễ ！” Nhiên Hậu 默 默 许 Hạ Tâm 愿 ： Nhượng Mã Mã 永 Viễn Niên 轻 漂 亮 ， Nhượng Ngã Hòa Mã Mã Năng 相 恋 相 Ái Đáo 永 Viễn 。 Ngã Hòa Mã Mã Nhất 起 吹 Diệt Liễu 蜡 烛 ， Ngã Môn 面 Đối 面 坐 着 ， 吃 着 饭 菜 ， 倾 诉 着 Giá 几 Thiên Đích 相 思 Trí Tình 。 吃 Hoàn 饭 ， Ngã Hòa Mã Mã Nhất 起 洗 Liễu 碗 ， Ngã Môn 相 拥 着 坐 Tại 沙 Phát Thượng ， Ngã 问 Mã Mã ：“ Mã ， Nễ Yếu 送 Ngã 什 么 礼 物 啊 ？” Mã Mã 笑 Liễu 笑 Thuyết ：“ Nễ Đẳng Hội 。” Thuyết Hoàn Tòng Ngã 怀 里 起 Lai Tiến Liễu 卧 室 ， Nhất Hội Mã Mã 拿 着 Nhất 件 米 Hoàng Sắc Đích Ｔ 恤 Xuất Lai ， Ngã Nhất Khán Thị Hoa Hoa Công Tử Đích ， Tại Mã Mã Đích Yếu 求 Hạ Ngã Xuyên Thượng 试 试 Chính 合 适 。 Mã Mã 问 ：“ Hỉ 欢 吗 ？” Ngã Thuyết ：“ Đương Nhiên Hỉ 欢 ， Chỉ Yếu Thị Mã Mã 送 Đích Ngã Đô Hỉ 欢 。 Đối Liễu Mã ， Ngã 送 Nễ 项 链 呢 ， 现 Tại Ngã Yếu Thân Thủ 给 Nễ 戴 Thượng 。” Mã Mã Hựu 起 Thân Tòng 卧 室 里 把 项 链 拿 Liễu Xuất Lai ， Ngã 接 Quá 项 链 ， Mạn Mạn Đích 戴 Tại Mã Mã Đích 脖 Tử Thượng ， Mã Mã 雪 Bạch Đích 肌 肤 衬 托 着 闪 亮 Đích 钻 Thạch 光 辉 ， 显 得 格 Ngoại Tào 雅 漂 亮 。 Mã Mã Dụng Thủ 摸 Liễu 摸 吊 坠 Thần Tình Đích Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， 谢 谢 Nễ ， Nễ Nhượng Mã Mã Hảo 感 动 ， Mã Mã 明 Bạch Liễu Nễ Đối Ngã Đích Ái ， Dã Nhượng Ngã 明 Bạch Liễu Ngã Đối Nễ Đích Tình ， Nhượng Ngã 找 Đáo Liễu 久 违 Đích Lãng 漫 Hòa 温 馨 ， Giá 辈 Tử Mã Mã 没 Bạch 活 Nhất Thứ 。” Thuyết Hoàn 踮 起 脚 搂 着 Ngã Đích 脖 Tử 吻 住 Ngã Đích 嘴 ， Ngã Dã 紧 紧 拥 住 Mã Mã Hòa Tha 吻 Tại Nhất 起 。 Ngân Khoái Ngã Đích Đại 鸡 巴 Tựu 按 捺 Bất 住 硬 Liễu 起 Lai ， Ngã Đích Thủ Khai Thủy Tại Mã Mã Đích Thân Thượng 游 动 着 ， Mã Mã Đích Thân 体 Dã Ngân Khoái 软 Liễu Hạ Lai ， 紧 紧 Đích 靠 Tại Ngã 怀 Lai ， Chính Đương Ngã Đích Thủ 准 备 撩 起 Tha Đích 裙 Tử Hạ 摆 Thời ， Mã Mã Khước 突 Nhiên 推 Khai Liễu Ngã 喘 着 Khí Hồng 着 Kiểm Thuyết ：“ Tiểu 帆 Biệt 急 ， Mã Mã Hoàn Hữu 件 礼 物 Yếu 送 给 Nễ Yếu 准 备 Nhất Hạ ， Nễ 先 Khứ 洗 洗 ， 晚 Thượng Mã Mã 随 Nễ Hành 吗 ？” Ngã Kỳ Quái Đích 问 ：“ Mã ， Hoàn Hữu 什 么 礼 物 啊 ？ 现 Tại 给 Ngã Bất Hảo Liễu 。” Mã Mã Thuyết ：“ 哎 呀 ， Ngã Hoàn 没 准 备 Hảo 嘛 ， Nễ Khứ 洗 Ba ， Ngã 准 备 Hảo Liễu Tựu 给 Nễ 。” Thuyết 着 推 Ngã Tiến Liễu 卫 Sinh Gian 。 Ngã 没 办 Pháp Chỉ Hảo 答 应 ， Tưởng Đáo 晚 Thượng Yếu Hòa Mã Mã 共 赴 Vân Vũ ， Nhi Thả Yếu 补 偿 着 几 Thiên Lãng 费 Đích Thời Gian ， Ngã 仔 细 Đích 清 洗 着 Thân 体 Đích Mỗi Nhất 个 Địa Phương 。 Tòng 卫 Sinh Gian Xuất Lai ， Ngã Tựu 追 着 Mã Mã Yếu 礼 物 ， Khả Mã Mã Khước Thuyết ：“ 急 什 么 啊 ， Thuyết Liễu 给 Nễ Tựu Nhất 定 Hội 给 Đích ， Nễ 洗 Hảo Liễu ， Ngã Hoàn 没 洗 呢 ， Tác 饭 Thời Xuất Liễu Nhất Thân 汗 难 受 Tử Liễu ， 先 Nhượng Ngã 洗 洗 澡 Tái 给 Nễ ， Nễ 先 休 息 Nhất Hội 。” Thuyết Hoàn Hựu 把 Ngã 推 Tiến Liễu Ngã Đích 房 Gian ， 关 Môn Xuất Khứ 洗 澡 Liễu 。 （ Chú ： Nhân Vi Na Thứ Ngã Đích 衣 服 Tại Mã Mã Đích 衣 柜 里 Bị Bá Bá Hồi Lai Khán Đáo ， Vi Liễu Dĩ 防 Vạn Nhất ， Ngã Hòa Mã Mã Hoán Đáo Ngã Đích 房 Gian 里 睡 。） Ngã Chỉ Hảo 按 捺 住 Hảo Kỳ Đích Tâm ， 躺 Tại 床 Thượng Đẳng 待 着 。 Đại 概 Quá Liễu Thập Ngũ 分 钟 ， Mã Mã Chung Vu 推 Môn Tiến Lai Liễu ， Đương Ngã Khán Đáo Mã Mã Thời ， Ngã 惊 呆 Liễu 。 Mã Mã 平 Thời 盘 Tại 脑 Hậu Đích Đầu Phát Dĩ Kinh 披 Tản Tại 肩 Thượng ， Thân Thượng Xuyên Đích Chính Thị Ngã Trí Tiền 买 给 Tha Nhi Tha Bất Xuyên Đích Na 件 Hắc Sắc Đích 吊 带 睡 裙 。 Hắc Sắc Đích 衣 料 Sứ Mã Mã Đích 肌 肤 显 得 Canh Gia 粉 Bạch ， Nhân Vi Thị 吊 带 睡 裙 ， Khai Hung Ngân Thấp ， Nhi Thả Mã Mã 里 面 没 Hữu 戴 Hung 罩 ， Đại Bán 个 Nhũ 房 Đô 露 Tại Ngoại 面 ， 深 深 Địa Nhũ 沟 暴 露 Vô 遗 ， 透 Quá 薄 薄 Đích 纱 质 衣 料 甚 Chí Khả Dĩ Khán Đáo Tha Na Nhược 隐 Nhược 现 Đích Nhũ Đầu ， 短 短 Đích 裙 䙓 仅 仅 Năng 盖 住 Mã Mã Đích Đồn Bộ ， 雪 Bạch Đích Đại Thối 显 得 格 Ngoại 耀 Nhãn ， Mã Mã Đích Hạ 体 Xuyên 着 Na 件 配 套 Đích Hắc Sắc 丁 字 裤 ， 隐 约 Khả Dĩ Khán Đáo Mã Mã Đích 阴 毛 。 Mã Mã Đích 样 Tử Canh Gia Khả Ái ， Thông Hồng Đích Kiểm Thượng 显 Xuất Hữu 点 Bất 适 应 Đích Thần Tình ， Nhãn 睛 Nhất Hội 瞟 Ngã Nhất Nhãn Hựu 立 刻 移 Hướng Biệt 处 ， Nhất Hội Hựu 瞟 Ngã Nhất Nhãn 。 Quá Liễu Nhất Hội ， Khán Ngã 傻 傻 Đích 盯 着 Tha Khán ， Kiều 羞 Đích 轻 声 Thuyết ：“ Hảo Khán 吗 ？” Ngã 连 忙 Bất 停 Địa 点 着 Đầu Thuyết ：“ Hảo Khán ， Hảo Khán ， Thái Hảo Khán Liễu ， Mã Mã Nễ Thái Mỹ Liễu ， Thái Tính 感 Liễu 。” Thuyết 着 Ngã Tựu 扑 Hướng Tha 。 Mã Mã Khước 躲 Khai Ngã ， 推 着 Ngã 坐 Đáo 床 Thượng Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Mã Mã Giá 几 Thiên Tưởng Liễu Hảo Đa ， Mã Chung Vu Tri Đạo Liễu Nễ Đối Ngã Đích Ái ， Dã 明 Bạch Liễu Ngã Đối Nễ Đích 感 Tình ， Tại Mã Mã Tâm 里 Nễ Dĩ Kinh Thị Mã Mã Đích Nam Nhân Liễu ， Thị Ngã Đích 依 靠 Liễu ， Nễ Tri Đạo 吗 ？ Dĩ Tiền Mã Hoàn Hội 觉 得 害 羞 ， 觉 得 Nữ Nhân 应 该 矜 持 ， Dĩ Hậu Mã Hội 把 Ngã Đích Tâm Hòa Thân 体 毫 Vô 保 留 Đích 给 Nễ ， Chỉ Yếu Nễ Hỉ 欢 Mã Mã 什 么 Đô 给 Nễ ， 什 么 Đô 愿 Ý ， Hảo 吗 ？” Ngã Cương Tưởng 张 嘴 Thuyết 话 Mã Mã Khước Dụng Thủ 摀 住 Ngã Đích 嘴 Kế Tục Thuyết ：“ Nễ 什 么 Dã Bất Dụng Thuyết ， Mã Mã 明 Bạch Nễ Đối Ngã Đích Tâm ， Mã Mã 今 Thiên Yếu 送 Nễ Nhất 件 Đặc 殊 Đích 礼 物 ， Dã Thị Nễ Nhất 直 Tưởng Yếu Đích ， Nễ Biệt 动 Nhượng Ngã Lai 。” Thuyết Hoàn Mã Mã 推 着 Ngã Nhượng Ngã 躺 Tại 床 Thượng ， Nhiên Hậu Tha 俯 Hạ Thân Tử ， Khai Thủy 吻 Ngã ， 吻 Ngã Đích 嘴 、 Kiểm 、 鼻 Tử 、 Nhãn 睛 、 Nhĩ 朵 。 Mạn Mạn Đích Mạn Mạn 顺 着 Ngã Đích 脖 Tử Nhất Lộ Hướng Hạ 吻 ， Ngã Đích Hung 膛 ， Đương 吻 Đáo Ngã Na 两 个 Tiểu Tiểu Đích 咪 咪 豆 Thời ， Nhất 直 Tòng 未 感 受 Quá Đích 感 觉 Nhượng Ngã 兴 奋 ， 痒 痒 Đích ， Bất 仅 仅 Thị 嘴 唇 Hòa 舌 Đầu Sở Đáo Trí 处 Đích 痒 ， Nhi Thị 遍 布 Toàn Thân Đích 痒 。 Mạn Mạn Tại Ngã Đích 咪 咪 豆 处 盘 旋 Liễu Nhất Hội Hậu ， Kế Tục Hướng Hạ 吻 Khứ ， 舌 Đầu 滑 Quá Ngã Đích 腹 Bộ Kế Tục Hướng Hạ ， Thử 刻 Ngã Đích Đại 鸡 巴 Dĩ Kinh 把 Nội 裤 顶 Đích Lão Tào ， Đương Mã Mã Nhất 边 Thân 吻 Ngã Nội 裤 边 缘 Đích Tiểu 腹 Nhất 边 Dụng Thủ 轻 抚 Ngã Đích Nội 裤 突 起 Bộ Thời 。 Mã Mã 抬 起 Đầu Dụng 几 乎 Thị 颤 抖 Đích 声 音 Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Mã Mã 现 Tại Tựu 把 礼 物 送 给 Nễ ， Thị Nễ Nhất 直 Hướng 得 Đáo Đích ， Hảo 吗 ？” Thuyết Hoàn ， Tha Đích Thủ Tướng Ngã Đích Thân Thượng 仅 存 Đích Nội 裤 Hướng Hạ Lạp Khứ ， Ngã 配 合 Đích 抬 起 屁 股 ， Nội 裤 Ngân 顺 利 Địa Bị Mã Mã 脱 掉 。 Mã Mã 停 顿 Liễu 片 刻 ， Thủ 轻 轻 Đích 握 住 早 Dĩ 亢 奋 Đích Bất Năng Tái 硬 Đích Đại 鸡 巴 ， 温 柔 Đích 套 套 弄 着 ， Ngân Khoái Ngã Tựu 感 觉 Đáo Ngã Đích 龟 Đầu Bị Nhất 个 温 Nhiệt 湿 润 Đích 空 Gian Bảo 围 Liễu ， Mã Mã Dụng Tha Đích 嘴 Hàm 住 Liễu Ngã Đích Đại 鸡 巴 。 Chính Như Mã Mã Sở Thuyết Đích Na 样 ， Giá Nhất 刻 Thị Ngã Kỳ 盼 Dĩ 久 Đích ， Thị Ngã 早 Tựu Tưởng 得 Đáo Đích 。 Giá Nhất 刻 Ngã 感 觉 Tự Kỷ Như Đồng 漂 浮 Tại Thiên 空 Nhất 样 ， Ngã 彻 底 陶 醉 Liễu 。 Đản Ngân Khoái Ngã Tựu Bị Nhất Trận 疼 Thống 感 催 醒 Liễu 。 Mã Mã 毕 Cánh Thị Đệ Nhất Thứ 给 Nhân Khẩu Giao ， 牙 齿 难 免 Đích Hội 挂 住 Ngã Đích Đại 鸡 巴 ， Tuy Nhiên Hữu 些 疼 ， Đản Ngã 没 Hữu 阻 止 Tha ， Phản Nhi Ngân 享 受 。 Nhân Vi Mã Mã Chung Vu Vi Liễu Ngã 跨 Xuất Liễu Tha Dĩ Tiền Tòng Lai Bất 愿 跨 Xuất Đích Nhất 步 。 Nhiên Nhi ， 随 着 Mã Mã Đích 嘴 Bất 停 Địa Thượng Hạ 套 弄 着 Ngã Đích Đại 鸡 巴 ， Tha Đích 牙 齿 Dã Canh 频 繁 给 Ngã 带 Lai 疼 Thống 感 ， Ngân Khoái Mã Mã 似 乎 Ý 识 Đáo Liễu Giá 点 ， Tha 羞 涩 Đích Thuyết ：“ Tiểu 帆 ， Thị Bất Thị Mã Mã Tác Đích Bất Hảo ？ Thị Bất Thị 弄 疼 Nễ Liễu ？” Ngã 抚 摸 着 Tha Đích Đầu Phát Thuyết ：“ 没 Hữu ， Mã Mã ， Ngân 舒 服 ， Chân Đích 。” Mã Mã 没 Tái Thuyết 什 么 ， Kế Tục Vi Ngã Khẩu Giao ， Bất Quá Tha Bất Tại Dụng 嘴 Hàm 住 Ngã Đích Đại 鸡 巴 Thượng Hạ 套 弄 ， Nhi Thị Dụng 舌 Đầu Bất 停 Địa Lai Hồi 舔 Ngã Đích 鸡 巴 Hòa 龟 Đầu ， Hoàn Thời Nhi Đích 舔 Nhất 舔 Ngã Đích 两 个 睾 丸 。 Giá 感 觉 Nhượng Ngã Đích Đại 鸡 巴 Canh Gia 兴 奋 ， Canh Gia 坚 挺 。 Ngân Khoái Ngã Phát 觉 Mã Mã Đích 动 作 Biến Mạn Liễu ， Hoàn Hội Thời Nhi Đích Dụng Thủ 揉 Nhất 揉 两 腮 。 Ngã Tri Đạo Mã Mã Đích 嘴 Nhất 定 Thị 累 Liễu 。 Ngã 坐 起 Lai 轻 轻 Đích 抬 起 Tha Đích Đầu ， 深 深 Địa 吻 住 Tha Đích 嘴 唇 ， 两 Thủ Lạp Hạ Tha 睡 裙 Đích 吊 带 迅 速 攀 Thượng Tha 丰 满 Đích Nhũ Phong ， 轻 轻 Đích 揉 捏 着 。 Ngã Nhất 边 Thân 吻 着 Mã Mã ， Nhất 边 Ái 抚 着 Mã Mã Đích Nhũ 房 ， Nhất 边 Mạn Mạn Đích 把 Mã Mã 平 放 Tại 床 Thượng ， Thử 刻 Mã Mã Dĩ Kinh Bị Ngã Đích Thủ Đoạn 弄 得 Kiều 喘 吁 吁 ， 闭 着 Nhãn 睛 享 受 着 Ngã Đích Ái 抚 Hòa Thân 吻 ， Nhậm Ngã 摆 布 着 。 Ngã 顺 势 Dụng 舌 Đầu Quyển 起 Tha Đích Nhũ Đầu Khai Thủy Thân 吻 舔 弄 ， Nhất Thủ Dĩ Kinh 伸 Tiến Tha Tiểu Tiểu Đích 丁 字 裤 里 感 受 Tha 潮 涌 般 Đích 湿 润 。 Ngân Khoái Ngã Tựu Dĩ Kinh Bất 满 Túc Vu Đối Tha Nhũ Đầu Đích 留 恋 ， 顺 势 Nhi Hạ ， 格 隔 着 Tha Đích Thể 质 Nội 裤 Thân 吻 起 Tha Đích Hạ 体 。 Ngã Dụng Thủ 把 Na 根 洗 洗 Đích 裤 带 拨 Đáo Nhất 边 ， 舌 Đầu 迅 速 寻 找 Đáo Mã Mã Đích 阴 蒂 ， 轻 轻 Đích 扫 Lai 扫 Khứ 。 Mã Mã 轻 轻 Đích 哼 声 立 刻 Biến Thành Liễu 独 Đặc Đích 呻 吟 ：“ 嘶 … 嘶 … 嗯 … 嘶 … 嗯 … 嘶 … 嘶 … 嗯 …” Đồn Bộ Dã Khai Thủy Bất 规 则 Đích 抬 起 放 Hạ Lai Hồi 扭 动 ， Nhất 股 股 Dịch 体 Tòng Mã Mã Đích Thân 体 里 涌 Xuất Lai 。 Bất Đại Nhất Hội Công Phu ， Mã Mã Đích 两 Thối 突 Nhiên 紧 紧 夹 住 Ngã Đích Đầu ， 嘴 里 Trưởng Trưởng Địa ：“ 嘶 ……” Liễu Nhất 声 ， Đồn Bộ Sứ 劲 Đích Hướng Thượng 抬 ， Nhất Đại 股 Dịch 体 Tòng 阴 Đạo 里 喷 涌 Nhi Xuất ， Thân 体 微 微 Nhất 震 颤 抖 Trí Hậu ， Tào Tào 抬 起 Đích Đồn Bộ Vô Lực Đích 放 Liễu Hạ Lai ， 紧 紧 夹 住 Ngã Đích Tống Thối Dã 放 松 Liễu Hạ Lai ， Ngã Tri Đạo Mã Mã Dĩ Kinh Tào 潮 Liễu 。 Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống, dạng chân mẹ ra và đẩy con cặc to vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình vào trong cơ thể mẹ. Mẹ lại rít lên, hơi cau mày, mở mắt ra và nói với tôi: “Tiểu Phàm, nhẹ nhàng một chút.” Sau đó cô ấy nhắm mắt lại, vươn tay nắm chặt chiếc gối, dang rộng hai chân ra phía ngoài và để tôi cưỡi lên người cô ấy. Đêm đó, thân xác mẹ nở hoa trọn vẹn trước mặt tôi. Chúng tôi làm tình nhiều lần, ôm nhau, nghỉ ngơi, nói chuyện rồi lại làm tình. Tinh dịch của tôi tràn vào phần dưới cơ thể cô ấy ba lần. Nếu không phải mẹ nói mệt quá, ngày mai phải đi làm, có lẽ bà đã tiếp tục đến lần thứ tư, thậm chí là thứ năm. Sáng nay khi tôi thức dậy, trên ga trải giường có những vết vá. Tôi không biết đó là chất lỏng rò rỉ từ mẹ tôi hay tinh dịch của tôi. Khi tôi chỉ vào dấu vết trên ga trải giường cho mẹ xem, mẹ đỏ mặt, nịnh nọt nói: “Bằng không thì vừa rẻ vừa tốt, không phải con làm.” Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và lần đầu tiên nghe giọng điệu nũng nịu của mẹ, trái tim tôi chợt tan chảy. Mẹ tôi thực sự đã hành động một cách quyến rũ trước mặt tôi. Thật hạnh phúc! Tôi thức dậy vội vàng vào buổi sáng và hôn tạm biệt mẹ lần đầu tiên khi tôi đi làm. Vừa tan sở về, mẹ từ trong bếp bước ra ôm lấy tôi. Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn. Không ngờ lời chúc mừng sinh nhật bất ngờ lại là lời chúc vô tình. Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và mở lòng mình. Cô ấy đã dành trọn tâm trí và thể xác của mình cho tôi. Có lẽ đó là ý Chúa. Ha Ha, tôi rất hạnh phúc. Hôm nay lòng tôi dường như được ngâm trong mật. Tôi ngừng viết vì tay đau, phải tìm phim nói về oral sex để tối mẹ học. Đây là điều tôi đã thảo luận với cô ấy tối qua. Ha Ha, trong mơ màng... (Toàn văn kết thúc)

