============================================================
  Nhật ký mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-81573.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Tôi tình cờ mở một cuốn sách, ngày là năm thứ nhất của tôi, trong đó viết: "Tiểu Quân, tối qua mẹ lại xuất viện. Con cặc to của con đâm thật mạnh vào âm hộ của mẹ. Ôi, đẹp quá. Mẹ ơi, con hy vọng đây không phải là ảo giác mà là sự thật..."

Tôi mở một cái khác mới hơn, ghi ngày tuần trước, trên đó viết: "Tiểu Quân, con nói con không có bạn gái, nhưng mẹ không tin. Điều kiện của con tốt quá, mẹ không tin con không có bạn gái. Mẹ ghen tị không thể để con đi. Mẹ yêu con, con sẽ coi thường mẹ à? Con nghĩ mẹ có vấn đề về tâm thần, mẹ rất sợ con phát hiện ra. Tôi nói, nhưng tôi muốn con biết. Hãy đến ôm mẹ đi! Mẹ là vậy." Mẹ yêu con điên cuồng. Thân xác mẹ đã được trao cho con từ lâu rồi. Mong một ngày nào đó con sẽ đến cởi quần áo của mẹ, dùng dương vật của con để chiếm hữu con, chiếm hữu mẹ, hiếp mẹ, xâm nhập vào âm hộ của mẹ...

... "

Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng đầy trìu mến, và cô ấy nhìn phản ứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại. Tôi hôn đôi môi ẩm ướt của cô ấy.

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi.

"Hmm... ừm... ừm... phù..." Được mẹ hôn chủ động và say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ.

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa.

Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ trao đổi ánh mắt, mẹ tôi lật người nằm xuống gối, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Nó quá đẹp, quá đẹp, hoàn toàn trắng và đỏ, không giống như những màu tối và xấu xí trong ảnh khiêu dâm. Âm hộ của mẹ, lông mu của mẹ mềm và dày, êm ái như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, “bốp” một tiếng, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ đang rỉ dịch âm đạo. 

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ tôi lại xuất tinh liên tục. Vì mẹ bảo hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không hề ngần ngại, đốt cháy tử cung của mẹ, nơi tôi được thụ thai. Tiếng thét dâm đãng táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những lời dâm đãng mà mẹ biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên dâm đãng hơn.

Người phụ nữ như vậy là mẹ ruột của tôi và là bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Tôi tin chắc rằng tất cả niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục đều nằm ở đây. Tôi có thể yêu cầu gì khác từ một vẻ đẹp cổ tích?

Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như đã cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi rải rác lông mu rụng sau khi tôi và mẹ quan hệ mãnh liệt.

Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

"Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang ngồi trên người tôi, mút dương vật của tôi, và tôi bị mẹ đánh thức như thế này.

"Mmm...buổi sáng...con...ừm..." Mẹ nói và lại lấy nó ra.

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. 

"Mẹ...không phải mẹ đã nói...bắt đầu...hướng tới cách hòa hợp bình thường với nhau sao?"

"Mẹ quên hôm nay là chủ nhật, từ nay chủ nhật không nằm trong thỏa thuận, ngày nghỉ là của chúng ta, được chứ?" Mẹ quay lại và nằm lên tôi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể không yêu cầu nó.

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác. 

Vào ngày này, chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà vào phòng tôi rồi chơi game với tôi. Mẹ tôi kéo vài sợi dây dài vào phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài.

Phải mất một lúc tôi mới bước vào. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt. Hóa ra mẹ tôi đã treo hết từng chiếc quần sịp của mình lên. Tôi tính toán rằng có ít nhất hơn một trăm chiếc quần lót sexy đủ màu sắc. Mẹ có rất nhiều chiêu trò quái đản nhưng thực chất đây chỉ là một trong rất nhiều chiêu trò mẹ hay dùng để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và con.

Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành.

Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi lại có thể sở hữu nhiều đồ lót lạ mắt đến vậy. 

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Bộ đồ lót mẹ tôi mặc được làm từ chất liệu cao cấp, mỗi chiếc có giá từ hàng trăm đến hàng nghìn nhân dân tệ. Bộ đồ lót màu đỏ mua cho tôi ngày hôm qua thực tế có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi tò mò chạm vào nó nhiều lần, so sánh với những chiếc quần lót khác cùng loại, và nhận ra rằng có rất nhiều sự khác biệt khi chạm vào, và dù tôi có nhào nặn bao nhiêu cũng không có nếp nhăn.

Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi không biết cho đến sáng hôm sau.

Mẹ tôi cũng làm mẫu khi giới thiệu họ với tôi. Cô ấy cho tôi xem từng bộ quần áo một. Khi mẹ yêu cầu tôi thử chạm vào kết cấu của nó, tôi đã vuốt ve mẹ và đồng thời cảm nhận được nó. Cảm giác đó thực sự rất say. 

Vào ngày này, ngoại trừ việc mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. Để sợ sau này tôi chán ngắm nhìn cơ thể bà, đồng thời duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi luôn giữ một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với quan điểm của mẹ tôi. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn còn thú vị hơn việc khỏa thân.

Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất từng bộ còn lại và gấp gọn gàng. Áo lót và quần lót được xếp thành hơn chục chồng và đặt trên giá sách của tôi. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là cô ấy còn ghi các số 1...2...3...4...5... trước mỗi cọc. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nghịch ngợm chỉ nói hai chữ “bí mật…bí mật”.

Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ.

Sau khi tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới mà mẹ đã truyền cho tôi... cuốn nhật ký. Sau khi mẹ tiết lộ nhật ký bí mật cho tôi hôm qua, mẹ đã nói với tôi: "Quân, từ nay chúng ta, hai mẹ con sẽ dùng cuốn nhật ký mới mua đó làm bí mật. Mẹ đã hứa với con... sẽ đưa nó cho con... cho con... ồ! Mẹ không thể giải thích được! Chỉ cần hiểu thôi. Nhưng mẹ lo cơ thể con sẽ không chịu nổi nếu quan hệ với mẹ mỗi ngày. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch và tinh thần không tốt. Hơn nữa... mẹ thích tinh dịch ấm áp của bạn. Được xuất tinh vào mẹ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ ghi chu kỳ kinh nguyệt của con vào lịch để bàn của con, trong khoảng thời gian an toàn, con có thể yên tâm xuất tinh vào... con mèo nhỏ của mẹ, nhưng trong thời kỳ rụng trứng, con phải đeo bao cao su, bây giờ mẹ không thể mang thai được. bạn. Hãy mua một ít và giữ chúng.

Mẹ sẽ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng tôi mỗi ngày. Bạn sẽ biết cách thực hiện sau khi đọc tin nhắn. "

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi vội vàng trở về phòng, mở cuốn nhật ký trên bàn ra. Tôi nhìn thấy trên trang mới: "Quân, vì thân thể của con, mẹ sẽ cho con một câu đố. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ để lại tin nhắn cho con mỗi ngày và cho con một câu đố. Nó giống như một cuộc truy tìm kho báu. Con làm theo hướng dẫn trong tin nhắn để giải câu đố. Nếu con giải được, mẹ sẽ trao thân xác cho con. Nếu con không giải được hoặc thời gian trôi qua cũng không tính..."

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy đã phụ trách một công ty trong nhiều năm. Rốt cuộc cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không chỉ có nhiều ý tưởng mà còn luôn bất ngờ. Toàn trọng hơn, cô ấy khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên vô cùng thú vị. Tôi không khỏi thở dài, nếu trên đời này tất cả các cặp đôi đều thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì làm sao có cặp đôi oán hận! Người đàn ông còn đòi hỏi gì hơn ngoài việc có được một người phụ nữ như mẹ tôi. 

Sau đó tôi tiếp tục đọc.

"...Được rồi, câu đố hôm nay là - Bắc bán cầu, 75, Nam bán cầu, 18 - Vậy đó con trai, chúng ta đi săn kho báu nhé!" 

Ôi chúa ơi! Cái gì thế này? vĩ độ bắc? vĩ độ nam? Kinh độ Đông? Kinh độ Tây? Nhưng nếu có tọa độ như vậy thì không có bản đồ như vậy!

Tôi bối rối đến nỗi khi ra ngoài vẫn không thể hình dung ra được.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi sàng lọc lại các sự kiện của ngày hôm qua để xem liệu mình có tìm được manh mối nào không.

Mẹ nghịch ngợm thật đấy, hỏi kiểu gì vậy? 

Đột nhiên, nó xảy ra với tôi.

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng để xem kiệt tác của mẹ tôi ngày hôm qua. Có những hàng quần lót có in số. Bán cầu bắc ám chỉ chiếc áo ngực phía trên, 75 là món đồ thứ năm ở hàng thứ bảy, bán cầu nam là chiếc quần lót trên tủ sách bên dưới, và 18 là món đồ thứ tám ở hàng đầu tiên.

Quả nhiên, tôi lấy chiếc áo lót thứ năm ở hàng thứ bảy ra trước, bên trong có một mảnh giấy ghi: "21:00"

Thời gian đã được tìm thấy. Tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng đầu tiên. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích. Bên trong còn có một mảnh giấy ghi: "Con có thích chiếc quần lót này không? Mẹ sẽ mặc cho con. Nhà bếp."

Mẹ bảo tôi mang những chiếc quần lót này vào bếp lúc chín giờ tối.

Sau khi đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn. Mẹ tôi vẫn không vi phạm thỏa thuận nhưng khi đang dọn bát đĩa, mẹ nhẹ nhéo mũi tôi và nói: “Đồ ngu!”

Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Khi nhìn thấy mẹ bước vào bếp, tôi cất cặp vào túi rồi theo mẹ vào bếp. Vừa vào bếp, tôi đã nói đầu tiên: "Mẹ ơi, con đói quá. Có gì ăn không?" 

Tôi thấy niềm vui ban đầu của mẹ khi thấy tôi đi vào đột nhiên chuyển thành thất vọng.

"Được rồi, cậu đợi bên ngoài trước đi, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn." Giọng mẹ có vẻ trở nên chán nản.

Ngay lúc mẹ vừa mới bật bếp, tôi lấy chiếc quần lót ra, ôm mẹ từ phía sau rồi giơ lên ​​trước mặt mẹ. 

"Được rồi! Con bắt nạt mẹ... con cố tình trêu chọc người khác... con tệ quá..." Mẹ bật lên vui sướng và hét lên.

"Mẹ, mẹ thông minh như vậy, con trai của mẹ sao có thể ngốc như vậy!"

"Quân... Mẹ rất tin tưởng con, nhưng... con thật ác độc! Con đã trêu chọc mẹ cả đêm khiến mẹ phải lo lắng."

"Ai bảo cậu hỏi câu lạ lùng thế? Thôi cậu giữ lời nhé!" Tôi đưa bản tóm tắt cho mẹ tôi.

Mẹ cởi từng bộ đồ trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren đen vào. 

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót của tôi xuống đùi mẹ, dang rộng hai chân của mẹ, giữ dương vật của mình và đưa âm hộ của mẹ tôi từ phía sau với một tiếng bốp. 

"A...con ruột của mẹ...Mẹ yêu con lắm...con thật thông minh...con xứng đáng được...ah...con ruột của mẹ mẹ...chà.

...Cùng làm đi...câu đố đã được giải...Mẹ là...con trai bà...con mèo nhỏ...ah...con mèo nhỏ xinh quá...ah...

Con trai yêu của mẹ... cặc con dày quá... dài quá... à... nó bị đẩy vào bên trong... à... mẹ sướng quá...

...Ah...ah...tiếp tục...đập mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ thích mẹ đụ con lắm..."

Một lúc sau, chúng tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế quỳ trên sàn gạch. Một lúc sau, tôi bế mẹ vào bồn rửa và bơm thật mạnh.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và hạnh phúc. 

Trước khi đi ngủ, tôi tràn đầy háo hức, mong chờ một cơn cực khoái khác vào ngày mai. 

Trong môi trường đầy thử thách và thú vị này, chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng việc quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Tất nhiên, điều này không phải ngày nào cũng đúng. Đôi khi cô ấy cảm thấy không khỏe hoặc đi làm quá mệt mỏi, dù cô ấy vẫn kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất nhưng tôi sẽ cố tình giả vờ rằng cô ấy không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi. Tất nhiên mẹ tôi hiểu và cảm thấy ấm lòng trước sự thương xót, quan tâm của tôi. Tình yêu sâu sắc giữa mẹ con chúng ta không còn là tình yêu thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau vì tình dục. 

Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng cô ấy thực sự đã nỗ lực rất nhiều để khiến cuộc sống trở nên thú vị. Ví dụ đơn giản: có lần cô ấy viết "ice" trong nhật ký của mình

, Tôi tìm thấy hộp đá trong ngăn đá của tủ lạnh, sau khi hòa tan hết những viên đá nhỏ trong đó, tôi tìm thấy một tờ giấy viết bằng bút dầu ở một trong những chiếc hộp, có nội dung: "Những viên đá này không đủ để dập tắt niềm đam mê của hai mẹ con. Mẹ cần con. Mẹ sẽ đợi con trong phòng lúc mười giờ tối."

Câu khó hơn khiến tôi phải vỗ tay. Ví dụ, có lần mẹ tôi viết trong nhật ký: "X-102300:56:38"

Tôi bối rối, X-1023 có nghĩa là gì? 00:56:38 Đã đến lúc rồi phải không? Mười hai năm mươi sáu phút ba mươi tám giây vào ban đêm? Không thể nào, chúng ta vẫn phải mở khóa X-1023 trước đã. 

Cuối cùng, vì từ “X”, tôi bắt đầu tìm kiếm tình dục, và cuối cùng tìm được đoạn băng video về “Mẹ bẩn thỉu” giữa đống băng video trên giá sách. Con số trên đó chính xác là X-1023, vì vậy 00:56:38 sẽ là thời gian phát. Vì vậy, tôi tua lại máy quay video về 0 và nhấn tua đi nhanh. Các con số trên máy quay quay nhanh cho đến khi tôi nhấn tạm dừng ở 00:56:38. Tất cả những gì tôi thấy trên màn hình là dòng phụ đề: "Sau bữa tối, mẹ đang đợi con trong phòng. Con phải đến!"

Đó là cảnh trong phim người mẹ tán tỉnh con trai mình.

Những trò chơi giải đố như thế này khiến tôi cảm thấy sẵn sàng giải dù không giải được nhưng sau khi giải được sẽ thấy thích thú hơn. 

Một khi bí ẩn thậm chí đã được giải đáp khi thời gian đã hết. Lần đó, tin nhắn của mẹ tôi chỉ có chữ “PC”. Tất nhiên, tôi nghĩ ngay đến máy tính nên tôi bật máy tính lên để tìm câu trả lời ngay khi về đến nhà. Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm trong tất cả các loại hình ảnh và bài báo khiêu dâm mà tôi đã sưu tầm được nhưng vẫn không tìm thấy. Sau này tôi nghĩ đến việc sử dụng ngày tháng để tìm thấy nó. Có lẽ mẹ tôi đã tạo một file văn bản mới và giấu nó trong thư mục đó. Thế là mấy ngày gần đây tôi khóa ngày, nhưng lại sợ mẹ tôi làm xong lại đổi ngày. Sau đó, cuối cùng tôi đã tìm thấy một. Nó chỉ là một thư mục, không phải là một tập tin. Đó là một thư mục có tên MyDe. Tôi hào hứng mở nó ra nhưng tìm thấy một loạt thư mục con bắt đầu bằng chữ a trong đó. Sau khi xem qua tất cả, tôi thấy rằng chỉ có thư mục arS có nội dung gì đó trong đó, còn những thư mục khác thì trống rỗng. Tôi thầm nghĩ mẹ đã lập rất nhiều thư mục con nhưng cuối cùng câu trả lời cũng đã đến. Cuối cùng tôi đã mở thư mục cuối cùng tên là irty và có một tệp văn bản trong đó.

Cuối cùng tôi đã giải quyết được, nhưng khi mở tập tin văn bản ra, tôi thấy dòng chữ viết bên trong: "Nào! Tôi sắp xong rồi!"

Ôi chúa ơi! Cái gì và cái gì!

Tôi lại cố gắng tìm kiếm manh mối nhưng vẫn vô ích. Tôi không khỏi chửi rủa màn hình dòng hệ thống Microsoft Win95, nhảy xuống Dos và nhìn lại. Khi vào từng cái một mà không thấy gì, tôi chợt thấy trên màn hình có một dòng chữ: c:\myde\ars\onm\om w\anty\oufu\ckmei\nbat\hroo\matsev\en-th\irty. Tôi nảy ra một ý, chép xuống và quay lại Win95, vì thư mục trong Win95 có thể đặt case, nhưng dưới Dos thì không thấy. Vì vậy, tôi đã kết hợp tất cả các thư mục và kết quả là: c:\Myde\arS\onM\omW\antY\ouFu\cKMei\nBat\hRoo\matSev\en-th\irty. Khoảng cách giữa nó là: MyDearSon.MomWantYouFuckMeinPhòng tắm, lúc 7 giờ 30. Thiên tài! Mẹ thật tài năng. 

Lúc này tôi mới nhận ra thời gian đã đúng 7 giờ 30, mẹ tôi tinh nghịch chạm vào đầu tôi trước khi bước vào và nói: “Đi thôi!”

Tôi lập tức cởi quần áo và đẩy cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi. 

"Thật là vui!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm. 

"Mẹ ơi, con ma này!" Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

“Con trai, con có thể giúp mẹ tắm được không?”

"Được rồi!" Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi bắt đầu thoa xà phòng khắp người mẹ, sau đó cũng thoa xà phòng lên khắp dương vật đang cương cứng của mình. 

Sau khi thoa xà phòng, không nói một lời, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau trong khi ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu bơm. 

"A... ừm... a..." Mẹ hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

"A...Quân...con ngoan...con...giúp mẹ tắm...tắm...hay rửa âm hộ mẹ..."

Chỉ sau vài cú vuốt ve, rất nhiều bọt bong bóng thoát ra khỏi âm hộ của mẹ khi mẹ bơm vào và ra. Sau một thời gian, phần dưới của chúng tôi gần như bị bong bóng xà phòng bao phủ hoàn toàn. 

"À... Quân... ổn không?... Mẹ... sẵn sàng... sẵn sàng... à..."

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Chúng tôi đã cùng nhau đọc cảnh này trong một cuốn tiểu thuyết. 

Cậu con trai nhét dương vật đầy xà phòng của mình vào hậu môn của mẹ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phòng tắm. 

Tôi biết mẹ tôi rất háo hức muốn thử nó và tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào. 

"Mẹ, mẹ phải kiên nhẫn!" Mẹ muốn cho tôi hậu môn của mẹ. Có lẽ đó là một cách khác để thể hiện tình yêu. Phụ nữ đều muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu. 

Tôi kéo dương vật ra khỏi âm hộ của mình và nhấc nó lên, nhẹ nhàng ấn nó vào ổ hậu môn. 

"Nó tới rồi...Mẹ ơi..." Tôi dùng quy đầu bôi trơn nó bằng xà phòng rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. 

"A...đau...đau...dừng...dừng..." Mẹ hét lên đau đớn. 

Tôi dừng lại ngay lập tức, và thực tế là chỉ có một quy đầu được đưa vào. 

“Mẹ, thấy mẹ khó chịu thế này, chúng ta đừng cố nữa được không?” Tôi nói và định rút nó ra. 

“Không...con ngoan...không sao đâu...việc này cũng giống như con gái bẻ dưa...một lát nữa sẽ ổn thôi...huống chi...mẹ rất muốn cống hiến lần đầu tiên...và thậm chí là mọi lúc trong tương lai...cho đứa con trai yêu quý nhất của mẹ...

Con cứ từ từ...Mẹ sẽ kiên nhẫn...Nào...và đẩy nó vào từ từ..."

Được rồi! Vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước. 

"Hmm...ah...ah...nhẹ...nhẹ..." Mẹ đang cố gắng chịu đựng. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Bạn xé càng chậm thì vết thương càng đau, nên tôi bất chấp đẩy nó thật mạnh. 

"A...Quân...con hư quá..." Dương vật đã hoàn toàn chìm vào trong hậu môn của mẹ tôi. 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái. Sau một thời gian...

"Quân...Mẹ cuối cùng cũng cho con lần đầu tiên...Từ giờ trở đi mẹ sẽ luôn là của con...Con thấy thoải mái không?"

“Mẹ, con cảm thấy rất thoải mái, nhưng con không muốn mẹ phải chịu nỗi đau như vậy.”

"Không... Lại đây... co giật xem... Mẹ hơi mệt..."

Thế là tôi bắt đầu bơm. 

"Hmm... ừm... Mẹ... Con bắt đầu cảm thấy có gì đó... à... hơi tê... nhưng... à... hơi thoải mái... à... lạ... con trai... cặc con đang đút vào mông mẹ... nhưng... lồn nhỏ của mẹ... thoải mái quá... à..."

Trong khi đang bơm, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ, co giật và nhào nặn âm vật của mẹ. 

"A... quá... đẹp quá... con trai ngoan quá... cảm giác này... thú vị quá... Chúa ơi... Chúa ơi... Quân... Mẹ... Con đã đụ cả hai cái lồn của mình... Ah... Ah... Con trai... Con trai của con... Mẹ sắp điên rồi..."

Anh giỏi quá... anh giỏi làm tình quá..."

Bơm được một lúc, tôi chợt rút ra nhét vào lồn mẹ.

"A...Quân...con không thích...con mèo mới của mẹ à..."

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...nhưng bây giờ mẹ có hai cái lồn nhỏ...mẹ phải cho cả hai ăn...cho công bằng thôi..."

"A...chà...con đúng là con ruột của mẹ...Mẹ yêu con...Mẹ yêu quý của con yêu con trai yêu dấu của mẹ...Không...Không...

Là của mẹ tôi... cái lồn nhỏ của tôi rất thích con cặc của con trai tôi... à... à... đẹp quá..."

Dương vật của tôi đi tới đi lui giữa hai cái lồn, lúc đưa vào phía trên, lúc đưa vào phía dưới. Tôi đã địt mẹ tôi đến mức bà gần như ngất đi.

Cuối cùng, tôi chạy hết tốc lực và xuất tinh vào âm hộ của mẹ.

"A...đi...Mẹ đưa cho con..." Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc.

Đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng ta, nhờ sự dày công tạo niềm vui của mẹ, không những không hề nhàm chán mà còn ngày càng ngọt ngào hơn. Nhờ sự điều chỉnh hợp lý nên ngay cả khi đi chơi cùng nhau, chúng tôi cũng chưa bao giờ bộc lộ điều gì bất thường. Mẹ tôi thường dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt sau khi chúng tôi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ tình dục với bà mà không cần phải giải câu đố.

Chúng tôi không hề có ý định bay đi xa để kết hôn. Thứ nhất, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi khiến chúng tôi không bị nghi ngờ. Thứ hai, mẹ tôi nói khi lấy nhau, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng thú vui loạn luân giữa mẹ và con trai, một điều xa rời đạo đức trần tục. Vì vậy, việc quan hệ tình dục nhân danh mẹ con thú vị hơn quan hệ vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều thích kiểu phấn khích này, và cả hai chúng tôi đều mang trong mình dòng máu loạn luân. 

Sau đó, chúng tôi tận dụng kỳ nghỉ hè của mình để lên kế hoạch cho một chuyến đi kéo dài một tháng, và trong chuyến đi này, chúng tôi đã quan hệ tình dục hoang dã trên bãi biển vào ban đêm tại một danh lam thắng cảnh ở Đài Loan. Cách vén váy của mẹ và nhét âm hộ của mẹ vào nhà vệ sinh trên tàu trong một khoảng thời gian nhất định. Làm sao để lại dấu vết tình mẹ con ở các khách sạn, khách sạn lớn lại là một câu chuyện khác...

