============================================================
  Những trải nghiệm bất ngờ của mẹ con sau này trong cuộc sống
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-78267.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Năm nay là một mùa đông ấm áp. Những năm trước, tháng giêng âm lịch ở miền Bắc còn lạnh buốt, nhưng năm nay… giống như bố về.

Thời kỳ, không có tin tức. Vì vậy, mẹ tôi nói rằng hóa đơn sưởi ấm năm nay thật vô ích. Tôi chắc chắn mẹ tôi đang bực bội với bà.

Bố ơi, vì con biết trong tài khoản của mẹ không thiếu tiền. 

Thế giới này thật tuyệt vời. Khi mới bắt đầu học sinh học, tôi được biết về công nghệ nhân bản nên có động lực học.

Kiến thức tốt, chúng ta cần sử dụng công nghệ nhân bản để mang lại cho con người tuổi thọ không giới hạn. Sau này, khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng điều này hoàn toàn vô nghĩa. 

Công nghệ có thể sao chép cơ thể nhưng không thể sao chép tâm trí. Nếu không, đường phố sẽ đầy Hawking và Einstein.

Chính vì sự ngây thơ của mình mà tôi đã chọn theo học chuyên ngành. May mắn thay, tôi đã không dấn thân vào con đường nghiên cứu khoa học không lối về. Sau khi tốt nghiệp, tôi làm việc ở một công ty liên doanh.

Diệp tìm được một công việc kỹ thuật được coi là công việc phụ của nghiên cứu khoa học. 

Tại sao nghiên cứu khoa học là con đường không thể quay lại? Tôi không thể tính toán chi tiết nhưng tôi có thể đưa ra ước tính sơ bộ. Tôi cảm thấy mình đang ở trong thế giới này

Trong 28 năm qua, tổng số ngày tôi gặp bố chưa đến 2.000 ngày. Đúng vậy, bố đang tham gia nghiên cứu khoa học

của. Tôi ở trong phòng thí nghiệm cả ngày hoặc bay tới Bắc Kinh, Thượng Hải và Quảng Châu, tham dự các cuộc họp không ngừng nghỉ. Bạn thấy đấy, bây giờ là cuối năm và có

Có một cuộc họp, và tôi lại bay đi. Tôi ở bên ngoài khoảng hai mươi ngày. Lúc tôi chuẩn bị quay lại, không ngờ đã bắt kịp.

Phi Toàn bị nhốt ở nơi khác, đêm giao thừa không về. 

Sau ba năm làm việc, tôi đã trở thành một cựu chiến binh. Miễn là bạn không làm nhiệm vụ thì thật tuyệt khi được tụ tập cùng ba hoặc năm người bạn. Đừng

Người ta nói tôi chỉ đang lười biếng, công việc và cuộc sống cần phải bàn riêng. Nhắc đến điều này, đã đến lúc nói về mẹ tôi. Nếu tôi nói về bố tôi

Nếu đi đến cùng cực của công việc thì mẹ tôi cũng đi đến cùng cực của cuộc sống. Họ là đồng nghiệp, nhưng mẹ tôi

Đừng cầu thăng tiến, đây chính xác là lời của bố tôi. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để trở thành người đứng đầu môn học ở trường đại học của họ, và đột ngột từ chức.

Lúc đầu, toàn bộ bệnh viện đều có cảm giác xôn xao. Có tin đồn mẹ tôi sắp khởi nghiệp bằng kết quả nghiên cứu khoa học của mình nên đó là một điều tốt

Độc giả đến đặt câu hỏi bằng mọi cách có thể. Sau này tôi mới biết rằng đó là vì họ đã chăm sóc tôi rất chu đáo khi tôi còn học trung học, điều này đã gây ra một chấn động lớn hơn nữa. 

Chà, mẹ tôi là người có cá tính đấy. 

Có lẽ khoảng cách giữa bố và mẹ tôi ngày càng sâu rộng cũng vì thời gian đó. May mắn thay, tôi đã không làm tôi thất vọng

Với sự kỳ vọng của mẹ và sự hướng dẫn của bố, tôi đã thành công đỗ vào một ngôi trường khá tốt và tìm được một công việc có vẻ lương khá.

Một công việc có danh tiếng tốt. Đôi khi tôi bàng hoàng, tôi sẽ nghĩ, nếu tôi không bị ảnh hưởng bởi cha mẹ,

Impact, chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu chúng ta không đi theo con đường công nghệ sao? Bạn biết đấy, điều đầu tiên tôi yêu thích nhất là y học. khi nào

Tuy nhiên, sau đó khi tôi nói chuyện với những người bạn cùng lớp cấp ba đang học y khoa, họ đều rất coi thường tôi và nói rằng ngay từ đầu họ đã hối hận vì đã học y.

Không có cái gọi là ngày nghỉ quanh năm. Đối với mọi người là vậy, con đường bạn đi là của riêng bạn. Bạn đặt tình yêu

Stan được hồi sinh. Có thể trong môi trường này, anh ta sẽ trở thành một công nhân vệ sinh hoặc thậm chí là một kẻ tâm thần. Về mặt sinh học,

Ông ấy vẫn là Einstein, nhưng về mặt ý thức hệ, ông ấy chắc chắn không còn như vậy nữa. Những quyết định vô tình, môi trường khác nhau, tạo ra

Đó là một cuộc sống khác. Cuộc sống vốn dĩ là hỗn loạn và vô tổ chức nên cứ sống như thế thôi. 

Cũng như tôi bây giờ, chỉ sau hai ly rượu là say, mất kiểm soát và trông như một kẻ tâm thần. Câu này là

Mẹ tôi đã nói thế. Khi tôi uống hai ly rượu, mặt bạn sẽ đỏ bừng và cổ bạn sẽ dày lên vì nửa chai rượu đỏ? Bạn cũng cho mình xin chút ý kiến nhé

Anh ấy có vẻ ngoài ưa nhìn, thu nhập không thấp nhưng tại sao lại không tìm được một người vợ hạnh phúc? Tôi không thích tôi nếu tôi có điều kiện tốt, nhưng tôi không có điều kiện tốt

Nó chỉ là bình thường thôi. Tôi sợ mất mặt với đồng nghiệp. Anh ấy chỉ là một người đàn ông không thiếu kiên nhẫn cũng không thiếu kiên nhẫn.

Không còn một ai. Đây là điều mẹ tôi vừa mới nói. 

Hiện tại không có nhiều người trên đường phố và chúng tôi không thể tiệc tùng hay đi lang thang xung quanh. Tôi không thể tìm thấy chúng ngay cả khi tôi cố gắng tìm kiếm chúng ngay bây giờ.

Sẽ tốt hơn nếu bạn có một ly rượu ở nhà để giải tỏa nỗi buồn chán.

Lục lọi trong tủ lạnh vẫn còn một quả táo Jonagold lạnh gấp đôi, vừa kịp để giải cơn say. Được rồi, tôi đã uống quá nhiều,

Bây giờ tôi đang hơi quá sức nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết và sẽ chỉ đơn giản hóa nó. 

“Đương nhiên, không phải là ta không muốn tiếp nhận thê tử của mình, biển cả sóng lớn như vậy, trên đời có nhiều người như vậy, số người đồng tình với nhau lại ít đến thế sao?” 

Tôi đã tìm kiếm nó, nhưng nó không phải là cách đúng đắn. Khát khao..."

Vừa bước ra khỏi bếp, chưa kịp nói xong câu nói cũ thì một chiếc dép đã ném qua, tôi bắt được dễ dàng nhưng tôi cũng dám.

Nghiêm không dám tức giận, đành phải nhẹ nhàng đặt nó xuống sàn.

"Mẹ, con đã chịu đựng mẹ lâu rồi. Nhưng tối nay bạn đã làm đúng khi vứt chiếc dép đi. Tôi nên nói tiếng bản địa với bạn,

Tôi biết cậu không hiểu..."

Một chiếc dép khác bị ném qua. Tôi không dám nhặt nó lên nữa. Nói chung, khi mẹ tôi ném hai chiếc dép chứng tỏ rằng

Tình hình hơi nghiêm trọng nên chiếc dép bay vào chân tôi. Nhìn này, mắt mẹ tôi đang mở to.

"Được rồi, tuần trước tôi có hẹn." Mọi chuyện đang không ổn nên chúng ta hãy bình tĩnh nhé.

"Nó thế nào?" Không có dép, mẹ tôi chỉ có thể bắt chéo chân trên ghế sofa mà lờ tôi đi.

“Tôi hơi mập một chút và có một nốt ruồi nhỏ ở cằm.” 

"Tôi đang hỏi mối quan hệ đang diễn ra như thế nào."

"Có chuyện gì không? Mẹ ơi, chúng ta mới gặp nhau một lần, tình cảm đến từ đâu? Tôi không phải là loại người đa cảm.

Anh ấy có phải là người tốt không? "

Có lẽ mẹ cũng cảm thấy câu hỏi hơi vội vàng nhưng mẹ không thể nói lại được nên phải khoanh tay trước ngực.

Nhìn chằm chằm vào TV như một dấu hiệu của sự tỉnh táo.

“Ở tầng hai, dì Hình của con nói có một cô gái trẻ đến làm việc. Cô ấy khá thật thà và tốt bụng. Nếu không được thì để dì Hùng giới thiệu cho cô ấy nhé.

Bạn liên hệ với tôi đầu tiên. "

Không thể được nữa, tuyệt đối không thể được. Tôi có cảm giác như mình là chấm đỏ ở giữa mục tiêu ở trường bắn.

Sau khi bị nhắm tới vài lần, bất kể có thể đánh trúng hay không, nó đều xuyên thấu vào người.

"Nói thế này nhé mẹ, mẹ có nghĩ con trông không tệ không? Tôi có một công việc tử tế, phải không? Còn thu nhập của tôi thì sao?

Điều kiện ít nhất cũng không tồi tàn phải không? “Biết mẹ không có ý định xem TV nữa, tôi kéo một cô gái ra khỏi bàn ăn.

Tôi đặt một chiếc ghế giữa mẹ tôi và TV. Tôi ngồi tựa lưng vào tựa lưng và nhìn mẹ một cách nghiêm túc.

hỏi. Khi đàm phán, bạn phải học cách hướng dẫn và dẫn dắt xung đột đi nơi khác.

“Em còn nhớ cậu bé tên Đông Phương sống cạnh nhà dì của em không?” Mẹ tôi cũng không nhìn sang một bên. Nhưng bạn trả lời

Bạn có ý gì khi tránh chủ đề của tôi?

"Không quan tâm hắn gọi là Đông Phương hay Tây, hắn chỉ là một kẻ ngốc." Khi gặm quả táo, anh cảm thấy say.

Tôi ợ. Tôi có thể không biết về Nhĩ Fool được không? Khi còn nhỏ, tôi thường đến nhà dì chơi với anh họ. Anh ấy là người duy nhất

Người theo dõi nhỏ. Khi anh họ tôi hỏi kiểu quần lót của anh ấy là gì, anh ấy có thể vui vẻ mô tả nó.

"Bạn không quan tâm liệu anh ta là kẻ ngốc hay kẻ ngốc. Anh ấy kém em một tuổi và đã có hai con rồi."

Mẹ ơi, đầu kim là điểm nhọn nhất, thế thôi, củ gừng già còn nóng, trách cứ lại chĩa vào con.

"Chúng ta đừng nói về hai tên ngốc đó. Ý tôi là điều kiện của tôi không tệ về mọi mặt. Không phải là tôi không muốn tìm anh ấy.

Nhưng bây giờ tôi thực sự không thể tìm được người phù hợp. Bạn không coi trọng tình cảm của con trai mình để nối dõi tông đường sao? "

Được rồi, tôi không thể thực hiện theo quy trình được, vì vậy hãy đi thẳng vào vấn đề.

“Đông Phương chỉ có trình độ trung học cơ sở. Anh ta có bằng cấp gì? Nếu bạn gọi anh ấy là kẻ ngốc, anh ấy sẽ tìm được một người vợ ngay cả khi anh ấy là kẻ ngốc.

Bạn có thể không? "

"Trong mắt tôi, ai tìm ra nó sớm hơn tôi đều là thiên tài hoặc là kẻ ngốc." Bạn nói bạn đang so sánh tôi với một kẻ ngốc.

Tôi có thể sẵn lòng không?

"Được rồi, đi thôi, để tôi cho cậu tìm bạn đồng hành. Con ngốc à?" Mẹ tôi đưa tay sờ đôi dép mới phát hiện ra chúng đều trần trụi.

bàn chân.

“Tôi không nói anh ngốc, nhưng anh suốt ngày giục tôi tìm bạn tình có ích gì?” Tôi cũng tức giận.

"Anh không vội đâu. Bạn đã uống rượu và uống rượu với một nhóm xã hội đen suốt cả ngày. Đây có được coi là công việc nghiêm túc không?”

“Mẹ, mẹ không thể nói như vậy về bạn con. Lấy Lưu Kiện làm ví dụ. Dù bây giờ anh ấy là ông chủ nhưng chúng tôi vẫn ở đây

Chúng tôi không phải là bạn thân. Khi tôi mua căn nhà đó từ Nam Sơn, tôi đã giúp ích rất nhiều.

Gia đình tôi muốn tôi làm gì? Tại sao chúng ta lại trở thành bạn bè của nhau? "

"Đừng nhắc đến Lưu Kiện. Tôi vừa định nói với bạn điều này. Tôi mở một công ty trang trí nhỏ và kiếm được một ít tiền. Tôi không biết.

Trời cao đất dày. Nhìn kìa, họ đang phô trương quyền lực bên ngoài và tán tỉnh phụ nữ. Ở nhà, bạn tự nói điều đó, bạn

Đã bao nhiêu lần bạn hòa giải những mâu thuẫn giữa anh và vợ? Người này là người như thế nào? Anh ấy không tốt cũng không tốt, phong cách thường ngày của anh ấy

Bạn có thể thấy nó. Bạn nói, có người như thế này thì ổn, sao có thể không lạc lối? "

Mẹ cũng giận. Nhưng điều đó không quan trọng. Anh em nào không cần nhau trong lúc bình thường? à? Tất nhiên rồi mọi người

Căn bản là không cần đến tôi. Nhưng nó chỉ thể hiện rằng đây là những người bạn, tình bạn thực sự. Vườn Nam Sơn, một ngôi nhà học khu thuần túy, ban đầu

Tôi nghe nói rằng tôi quan tâm đến nó. Không có số chọn trước, họ chỉ dùng mối quan hệ của mình để tìm cách lấy được một nhóm đơn vị.

Số mua hàng. Thế này đủ chưa bác?

"Anh không được phép nói như vậy về bạn tôi!" Anh ấy suốt ngày cằn nhằn tôi, thậm chí còn đem chuyện đó ra kể với bạn tôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo ghế đứng dậy, nhưng không ngờ mình dùng lực quá mạnh khiến ghế rơi xuống đất kêu một tiếng.

Điều này đã gây rắc rối. Khi mẹ tôi thấy tôi sắp nổi loạn, mắt bà mở to. Tôi cũng sợ hãi và bất giác cúi đầu xuống.

Tôi đang nghĩ xem nên đáp lại cơn giận của mẹ như thế nào. Lần này nên mềm hay cứng? Nhưng sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi

Thực sự đã khóc. Điều này rất khó xử lý. Tôi chưa bao giờ gặp phải nó trước đây. Tôi không có kinh nghiệm. Mẹ chưa bao giờ khóc với con...

"Được rồi! Con đang can thiệp vào việc riêng của mình!" Đúng lúc tôi đang gặp nguy hiểm, mẹ tôi đã ngừng khóc và đẩy ra ngoài.

Nói xong những lời này, tôi chạy vào phòng ngủ lấy vài bộ quần áo vào phòng tắm mà thậm chí còn chưa xỏ dép vào. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trong phòng tôi reo lên, tôi thấy đó là của bố tôi. Bố hỏi mẹ có ở đó không

Ở bên cạnh, tôi chăm chú lắng nghe, như đang tắm. Khi bố tôi nghe được điều này, ông nói với tôi một cách bí ẩn, đừng để mẹ tôi

Tôi biết bạn đã gọi cho tôi. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng tôi đã xúc phạm mẹ tôi. Hoá ra cách đây nhiều năm trước khi bố tôi đi công tác, ông đã nói với tôi

Mẹ ơi, đừng quên gửi vài món quà cho người thân ở quê hương sớm như những năm trước nhé. Mẹ tôi nói bà không muốn đi và phải đợi.

Hãy nói về nó sau năm mới. Nhưng không ngờ khi gặp phải virus, tôi lại không thể đi đâu được. Thế là bố tôi gọi cho tôi vào buổi chiều.

Sau khi phàn nàn với mẹ vài câu, mẹ tôi nổi giận, hai người cãi nhau ở xa. Thế là bố tôi bảo tôi làm việc cho mẹ,

Hãy ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề, đồng thời tấn công một cách vòng vo. Dù sao thì điều đó có nghĩa là ông ấy đã đúng và mẹ tôi nhận ra rằng mình đã sai. nhất

Sau đó, tôi khuyên bố vài lời và ra lệnh quân sự để đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi mới nhận ra tối nay mình quả thực là mục tiêu. Bố không có ở nhà nhưng mẹ tôi thì có.

Ngọn lửa bao trùm khắp người tôi. Nhưng những nhiệm vụ cha tôi giao cũng vô cùng gian khổ. Chúng ta đừng nói về việc tôi nên làm thế nào mà không vạch trần bố tôi.

Giải thích vấn đề này trong hoàn cảnh, với tính tình nóng nảy của mẹ tôi, mẹ khó có thể chủ động nhận lỗi. Sau khi uống rượu, tôi trở nên bốc đồng,

Lệnh quân sự được ban hành hơi vội vàng, bây giờ tôi chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Nhân tiện, tôi trông giống như một người lãnh đạo cộng đồng

Mẹ? Tại sao nhiệm vụ hòa giải mâu thuẫn giữa vợ chồng thường rơi vào tôi? 

Tôi ngồi trên giường suy nghĩ về chiến lược của mình rồi lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm nhìn qua tấm kính mờ. Mẹ tôi trả lời. 

Đã đến lúc giặt xong và tôi chỉ nhìn thấy một hình bóng. 

“Cút đi,” mẹ tôi nói với tôi qua cánh cửa.

“Ồ, mẹ đừng hiểu lầm con. Tôi không nhìn trộm. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau khi bạn tắm xong."

"Tránh ra và chờ đợi."

Cắt. Cứ ra ngoài đi, không có gì to tát đâu. Tôi đến sofa, bật điện thoại và nhìn các anh lớn trong vòng bạn bè

Bạn đang làm gì mà chần chừ ở nhà? Đột nhiên tôi thấy rất nhiều tin nhắn trên QQ trên điện thoại di động của mình. Hóa ra đó là một nhóm trò chuyện mà tôi thường tham gia. 

Lý Phát. Ôi mẹ ơi sao nhiều ảnh thế nhỉ? Họ đều là những phụ nữ trưởng thành, để lộ bộ ngực. Tại sao họ lại khiêu dâm như vậy? 

Hôm nay là Tết Nguyên Đán, thế này có ổn không? Không biết anh tôi có giỏi việc này không? Nhân tiện, sao tối nay tôi lại hào hứng thế nhỉ?

Đúng lúc tôi đang đỏ mặt thì mẹ tôi bước ra. Tôi cảm thấy có lỗi và lập tức tắt điện thoại. 

Đặt nó trên ghế sofa.

"Ngươi lén lút làm cái gì? Bạn cảm thấy vui vẻ khi giao tiếp với ai vậy?"

"Không, tôi đang xem Moments."

"Ai, vừa rồi ta nghe được ai nói nhiệm vụ bảo đảm hoàn thành? Đây là những gì anh ấy nói trên điện thoại, đừng lo lắng,

Bạn có muốn trò chuyện và giải thích lại quy trình không? "

Kết thúc rồi. Thì ra mẹ tôi đã nghe thấy tôi nói chuyện điện thoại với bố. Đổ lỗi cho tôi, phòng ngủ và phòng tắm của tôi được ngăn cách bởi một bức tường. 

Khi tôi uống rượu, tôi nói to hơn. Tôi chỉ có thể cười ngốc nghếch với mẹ, nhưng tôi không thể nói với mẹ rằng tôi vừa xem nó

Bức tranh nhỏ màu vàng? 

"Tha nói cho ngươi biết, nếu tối nay ngươi dám quấy rầy ta cùng cha ngươi, ngươi nên cút khỏi đây."

"Chà, đừng lo lắng, mẹ, đó là chuyện khác, chuyện khác, đừng hiểu lầm." Thấy việc rình rập thất bại, bố tôi bị lộ,

Tốt nhất tôi nên chạy trốn và tự bảo vệ mình. Tệ nhất là tôi sẽ tìm một cơ hội khác. 

"Được rồi, sau khi tôi giặt xong bộ quần áo này, tôi muốn xem anh có việc gì lớn."

Nói xong mẹ tôi lại bước vào phòng tắm. Tôi làm mặt nhăn nhó sau lưng mẹ. Ối mẹ ơi

Nó không nhỏ hơn cái trong ảnh. 

Người phụ nữ này làm việc gì cũng chậm chạp, thậm chí giặt quần áo cũng rất chậm. Tôi bật lại điện thoại và tiếp tục xem nhóm

Nội dung tuyệt vời từ Lý Phát. Cửa nhà vệ sinh ở ngay phía sau ghế sofa. Tôi sợ mẹ tôi sẽ bất ngờ bước ra và nhìn thấy điện thoại của tôi lần nữa.

Vì thế tôi chỉ có thể quay mặt sang một bên cửa nhà vệ sinh. Cũng may lần này mẹ không đóng cửa nên tôi có thể nhìn thấy được một nửa cơ thể của mẹ.

Mọi hành động đều có thể được nhìn thấy trước mắt bạn và bạn có thể được cảnh báo sớm. 

Tôi lật qua vài bức ảnh và nhấc mí mắt lên một lần. Đột nhiên, chúa ơi, tôi thực sự đã nhìn thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại! thậm chí

Quần áo cũng giống như quần áo tôi mặc bây giờ. Quá sốc, tôi giơ điện thoại lên nhìn lên xuống để so sánh nhiều lần.

Tôi phát hiện ra đó là báo động giả và tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi. Mông mẹ hếch hơn trong ảnh, không bị chảy xệ. cũ

Quy tắc, xem hình ảnh cho chính mình. Không thì cũng không sao, không thì cũng không sao. Nhưng bạn có ngạc nhiên hay ngạc nhiên không? ! Vừa rồi

Đó là cảm giác những người vẫn còn bị ám ảnh bởi sự tục tĩu bỗng trở thành hiện thực. 

Bạn vừa nói gì thế? Mông của mẹ tôi vẫn lòi ra ngoài phải không? Tôi so sánh lại thì quả thực vật trong hình là cái rắm.

Mông và đùi dính liền với nhau, mẹ tôi không như vậy. Mông của mẹ là mông và đùi là đùi. Cái gì? tôi đã nói

là điều vô nghĩa? Mông của ai là đùi? Tôi nói, anh bạn, anh đang làm to chuyện với tôi đấy. Ý tôi là cái thứ chết tiệt của tôi

Mông tạo thành một vòng cung, chạm tới đùi rồi nhanh chóng trượt xuống, tạo thành một đường nối rõ ràng. Uống quá nhiều,

Nếu bạn không thể giải thích điều gì đó mà bạn không hiểu, bạn không thể tự mình liên tưởng được sao? 

Vừa rồi chúng ta đang nói về chủ đề gì vậy? Tào đột nhiên lại nhắc đến mông mẹ tôi? Được rồi, vì chúng tôi đã đề cập

Khi bạn đã tắt mông và phiên bản trực tiếp của nó vẫn còn sống, ai lại muốn xem một phiên bản bất động nữa? Phải? Nhìn kỹ hơn, không

Thôi nào, tuyệt quá. Theo biệt ngữ địa phương của chúng tôi, mẹ tôi khá bụ bẫm và trưởng thành. Nhìn kìa, béo đó

Mông cô nâng lên, cô đang chà quần áo vào bồn rửa, vẫn run rẩy. Chẳng trách bố có vòng eo xấu và mông cũng không đến nửa tấn

Nặng? Đây có thể là nguồn gốc của Thiên Kim? Tiền Tấn nói cô có mông to? Nhìn lại cái mông đó đi, ồ, còn hơn thế nữa

Thật không thể tin được, thật không thể tin được. Mỗi cánh hoa là một cánh hoa. Mặc dù tôi đang nghiêng người sang một bên và không thể nhìn thấy phía sau, nhưng chính là thế này.

Nếu bạn nhìn nó từ bên cạnh, bạn có thể thấy nắp còn lại. 

Được rồi, tin vui không đến tay người ngoài nên tôi sẽ không mô tả cho bạn, để không khiến bạn nghĩ vớ vẩn. 

"Tha nói, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ tôi chắc hẳn tưởng rằng tôi đã lâu không cử động nên mới vươn đầu ra nhìn tôi. 

"Nếu cha ngươi không trở về, đang tìm phiền toái, ngươi vì cái gì cảm thấy lo lắng cho hắn?"

May mắn thay, mẹ không để ý đến ánh mắt cuồng nhiệt của tôi mà cho rằng tôi vẫn đang nghĩ đến việc hoàn thành nhiệm vụ cha giao. 

Im lặng là vàng, nói nhiều sẽ thất bại. Tôi vẫn cười khúc khích và không nói gì. Tôi đợi mẹ giặt xong rồi ra ban công phơi quần áo rồi ngồi xuống.

Ở bên cạnh, tôi lấy lại bình tĩnh, đặt điện thoại xuống và ngồi thẳng dậy, bắt chéo chân. 

"Nhìn ngươi, tư thế không tốt." Mẹ tôi nói vậy nhưng bà lại nằm xuống ghế sofa. Mẹ tôi thường

Độc đoán thế. Vì tôi ngồi cạnh nên cô ấy không thể duỗi chân được mà chỉ cuộn người lại, khiến mông càng nổi bật hơn. 

Ối, phi tần ra khỏi bồn tắm, phi tần say khướt. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn nói gì với tôi?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi và bắt đầu chuyển kênh. 

"Thật ra thì cũng không phải chuyện gì to tát đâu. Chuyện gì đang xảy ra giữa anh và bố em vậy?" Tôi hỏi, lén nhìn mông mẹ. 

"Anh không được phép nhắc đến anh ấy? Tào anh còn nói thế? Chiều nay tôi suýt chút nữa đã nổi giận với anh." Mẹ tôi nói lại với vẻ khinh thường.

liếc nhìn tôi. 

"Chỉ vì tôi không biết gì nên tôi không hỏi thôi." Tôi cười khúc khích. 

"Ồ, cậu gần như làm tôi phát điên." Thôi, mẹ nói thế thì tôi cũng khỏi phải hỏi gì nữa. Với tính khí nóng nảy của cô,

Tức giận, chỉ cần có bắt đầu, nhất định sẽ trở thành vô tận. 

Vì vậy, mẹ tôi bắt đầu mô tả lại những gì đã xảy ra với tôi. Rồi chúng tôi trò chuyện về tuổi trẻ, quê hương

Làn da tầm thường và làn da mục nát của kê già của những người đó. Tôi đã chán nghe những nội dung này từ lâu rồi. Không gì khác hơn là chỉ làm tình với bố tôi

Khi dì lấy chồng và về quê vào dịp Tết Nguyên Đán, các dì tôi đã cố tình gây khó dễ cho dì. Cuối cùng bố tôi cũng vào đại học.

Cô con dâu mà bà đang tìm kiếm đã trở về quê hương nhưng không thể làm gì được. Dù sao đi nữa, những gì cô ấy nói có thể khá khó chịu. Nghĩ lại thì mẹ tôi cũng vậy

Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn nhưng lúc đó tôi cũng là sinh viên đứng đầu đại học. Việc không biết những phong tục Tết ở quê hương là điều bình thường. 

Nhưng vào thời điểm đó, mọi người của tôi lại không nhìn nhận như vậy. Vào thời điểm đó, lương của họ không cao, và đơn vị họ ở là Tòa nhà Thông Tử, về mọi mặt đều tốt. 

Điều kiện cũng không tốt.

“Anh nói, anh ấy còn nhờ tôi giao đồ cho họ, tôi có rảnh không? Chú và chú của anh hoặc là vay tiền hoặc làm việc này.”

Nếu bạn cần giúp đỡ điều gì đó, ngay cả khi bạn đang xây một bức tường, bạn phải gọi cho bố và hỏi xem ông có biết ai bán xi măng không. cái này

Anh ấy đã trả lời những vấn đề này, nhưng liệu anh ấy có thời gian để quan tâm đến nó không? Chẳng phải đó là tất cả tiền bạc và công sức của tôi cho việc này việc kia sao? Nhưng người ta nói bạn

Được chứ? Hả? Chú của bạn cần xi măng. Tôi đã nhờ dì Hùng của bạn giao nó cho bạn. Nhưng họ sẽ nói gì khi bạn quay lại? Bạn Hùng Sau đó dì tôi nói với tôi rằng dì hai của bạn lúc đó đang bảo vệ đối tác của dì Hùng của bạn, nên dì ấy nói, chẳng phải dì ấy chỉ có vài đô la sao?

Sếp có đồ để dùng khi chúng ta đi chơi. Tại sao chúng ta không mua chúng cho cô ấy khi cô ấy đang xây ngôi nhà phía tây nhỉ? Hãy khoe nó với gia đình bạn.

Bạn có nghĩ đây là điều mọi người nói không? Cô ấy đã vay tiền bao nhiêu lần rồi? Sau ngần ấy năm, cô ấy có nghĩ đến việc trả lại số tiền đó không? Chúng tôi

Nó không tâng bốc theo bất kỳ cách nào. “Mẹ tôi càng nói chuyện càng hưng phấn, bà chỉ ngồi thẳng dậy. Ôi, tính khí nóng nảy của mẹ tôi,

Năng lượng xuất hiện không thể chữa được.

Tôi đứng dậy rót cốc nước cho mẹ rồi đặt trước mặt mẹ.

“Con nói mẹ ơi, mẹ đừng kích động quá, chị dâu có mối quan hệ tốt không nhiều đâu, mẹ cũng không ổn đâu.

Trò đùa của mọi người. Nếu bạn sống tốt, người khác sẽ ghen tị và ghen tị. Dù không có gia đình nhưng tôi đã chứng kiến rất nhiều. Bạn tốt hơn

Ví dụ, ông chủ bộ phận của tôi, anh Vương, về quê vào mỗi dịp Tết và mang theo đủ thứ quà tặng cho vợ và chiếc xe của anh ấy.

Đầy đủ. Theo lời anh, chỉ riêng những thứ này hàng năm thôi, tiền thưởng cuối năm cũng tương đương với tóc bạc, còn phải bổ sung thêm. bạn biết đấy

Tiền thưởng cuối năm cho Anh Đạo Vương là bao nhiêu? Năm chữ số lớn. Nhưng năm nào tôi cũng về với vẻ mặt buồn bã, tại sao? không cần

Khi được hỏi, chắc hẳn đó là một nhiệm vụ khó khăn nào đó được người thân giao cho tôi. Vì vậy, có một số việc mọi người đều làm

Vâng, bạn phải suy nghĩ về nó. "

"Tôi không thể nghĩ đến điều gì? Đã nhiều năm như vậy, ai mà không biết? Nhưng bố của bạn là ai? A? Gia đình ông ấy

Anh ấy là người thân sao không gửi làm quà? Ồ, anh ấy không có thời gian nên đã sắp xếp cho tôi. Tôi chưa đủ giận sao? Vì tôi đến đó vì tức giận,

Vậy tôi sẽ làm gì? Dùng tiền để mua đau khổ? “Mẹ tôi vui mừng đến mức gần như hét lên.

“Không phải bố tôi chỉ đang cố gắng để có được danh tiếng tốt hơn sao? Tại sao ông không nói ra, Kỹ sư cấp cao, nếu điều này không có ý nghĩa gì với gia đình tôi,

Cho dù nó có tệ đến mức nào nếu nó được lan truyền ra? ” Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục thuyết phục.

“Muốn có danh tiếng tốt, hắn nhất định phải làm khó ta sao? Ngươi có biết hồi chiều hắn đã nói gì không? Hắn nói ta cái gì cũng không làm được.

Họ nói rằng tôi có trái tim xấu xa và không có lương tâm. Woohoo, tôi thậm chí không phải làm việc cho gia đình này. Cuối cùng tôi là sói

Trái tim giống như lá phổi của một con chó. Woohoo. Tôi đáng bị đối xử sai trái vì những chuyện Á Khổ Tạp đó. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Có vẻ như bố

Mẹ tôi đau lòng đến mức không vui, nếu không mẹ đã không gọi điện cho tôi như vậy. 

Thấy mẹ lại khóc, tôi không biết phải nói gì. Nếu tôi cố gắng thuyết phục bạn một lần nữa, tôi vẫn không biết tin tức cũ nào sẽ xuất hiện.

Kết thúc rồi. Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ đã ôm đầu tôi khóc: “Con

Nó cũng giúp tôi bớt lo lắng. Ôi, tôi đã như thế này cả đời rồi. Nếu bạn không sống theo mong đợi của mình, mọi người thậm chí sẽ coi thường bạn.

Thức dậy. "

"Ôi mẹ ơi, đừng khóc. Đó không phải là một vấn đề lớn. Bố tôi có thể không có ý định đó.” Tôi nằm trong vòng tay mẹ. 

Anh giận dữ nói trong vòng tay. Thay vì được mẹ ôm, tốt hơn nên nói rằng tôi đang được mẹ ôm bằng cánh tay phải, giống như

Giống như mọi tù nhân. Mẹ tôi độc đoán quá. 

"Hắn không có trái tim sao? Anh ta đã nói đến mức này, anh ta vô tâm như vậy mà vẫn không có trái tim? Hả?"

Khi mẹ tôi nói, cánh tay của bà trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Dừng lại, dừng lại. Tôi nói, Mẹ ơi, nếu mẹ muốn ôm con thì hãy nghiêm túc hơn đi. Cổ của tôi gần như bị anh bẻ gãy rồi."

Tôi đành phải giơ tay đầu hàng. 

Mẹ tôi chắc hẳn đang phấn khích với lời vừa nói nên đã ôm tôi trong vô thức. Sau khi tôi nói vậy, cô ấy nhận ra rằng tôi

Tình thế hiện tại quả thực quá khó chịu nên anh ấy nhanh chóng buông tôi ra. Vừa buông ra, tôi đã vươn tay trái ôm lấy mẹ

Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục khóc nức nở trên ngực tôi. Mẹ vừa tắm xong, cơ thể thơm tho

Vâng, nó có mùi rất thơm. 

“Anh nói sếp anh già rồi mà còn khóc ở đây. Những lời chính nghĩa mà anh vừa dạy tôi đâu rồi?” Tôi trêu.

Mẹ ơi. 

"Ý cậu là gì, ông chủ không phải là cấp dưới? Hả?" Mẹ tôi vỗ vào lưng tôi từ phía sau. 

"Điều đó có nghĩa là bạn phải nhìn đi chỗ khác khi cần thiết." Tôi có chút ngây thơ. Có gì sai với câu này? 

"Sếp không phải là cấp dưới. Là người lớn nói với người nhỏ hơn, nghĩa là anh ta không biết điều gì là tốt hay xấu. Bạn có nghĩ tôi là người vô lý và đeo bám không?"

Hả? Woohoo. “Bây giờ thì đỡ hơn nhưng lại tự chuốc lấy thất bại và mẹ tôi lại càng buồn hơn. Có cách nào khác để nói điều này?

"Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, con thực sự không biết ý mẹ là gì. Con không có ý đó. Cứ như thế này,

Vì sự đau buồn của các bạn, lần này tôi sẽ kiên quyết ủng hộ các bạn bằng cách sử dụng thế hệ trẻ để chăm sóc thế hệ cũ. Điều đó có ổn không? Đừng khóc nữa.

Tôi gần như đã khóc. Tôi sẽ mát-xa cho bạn. ” Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã bắt đầu đặt tay lên lưng mẹ.

Anh siết chặt vai mẹ bằng tay trái.

Mẹ tôi ngừng nói, nhưng có lẽ bà đã bị đối xử sai. Theo sự hiểu biết của tôi về bà thì bố tôi lúc đó đã đúng.

Mọi chuyện có lẽ còn tệ hơn nữa, nhưng cô ấy có lòng tự trọng rất cao và không kể cho tôi nghe mọi chuyện. Trước khi tôi kịp nhận ra thì bàn tay đặt trên vai tôi đã ở đó

Phần lưng dưới đã biến mất. Tiếng nức nở của mẹ tôi trở nên nhỏ hơn. Tôi đang suy nghĩ có nên tiếp tục đi xuống hay không, cái mông đó thật là...tiện dụng

Chuyển động ở đây chậm hơn. Lúc này mẹ tôi lại lên tiếng.

"Muốn ấn thì ấn cho tốt, không ấn thì cút đi. Bạn đang đùa ai vậy?" Cuối cùng mẹ cũng ngừng khóc.

Nhưng anh ấy lại hung hăng với tôi nữa.

Được rồi, đây là những gì bạn đã nói, tôi chỉ không thể quyết định được. Thế là tôi đẩy bằng tay trái và kéo bằng tay phải, và họ bắt tôi

Mẹ bị kéo đè lên người tôi. Vị trí này không rõ ràng. Về cơ bản, mẹ tôi nằm đè lên người tôi và chồng lên tôi.

Mẹ không ngờ lại bị lôi kéo quá nhiều. Cô ấy quỳ xuống hai bên người tôi, nâng phần thân trên lên rồi cúi xuống.

Đi.

"Em cũng uống rượu rồi, nằm sấp xoa đầu, ngồi lên đùi anh, anh xoa lưng cho em." Tôi đặt cả hai tay cho bạn.

Anh ôm lấy mẹ tôi và nói.

"Chuyện này thế nào? Tốt nhất là tôi nên xuống." Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn tấm rèm trong phòng khách.

"Tào kích động như vậy? Hải người sợ cái gì?" Tôi lại kéo mẹ.

Có lẽ vì nhìn thấy rèm phòng khách kéo xuống nên mẹ tôi không nói gì mà cặp mông to lại ngã vào lòng tôi.

Cái mông to này là có thật. Tư thế này cho thấy lợi ích của việc nâng mông lên. Sau khi ngồi lên đó, mông của bạn đặc biệt

To gần tới đầu gối. Mình chỉ xem những hình ảnh đam mê thôi, với cái mông như vậy là niềm an ủi thôi, mình chỉ có thể cố gắng hết sức thôi

Kẹp hai chân lại để ngăn chiếc chân thứ ba lọt ra ngoài. Dù đây là mẹ ruột nhưng ai lại khiến những bức ảnh trong nhóm toàn là phụ nữ trưởng thành?

Không phải là vi phạm kỷ luật khi vượt qua sao? Bạn đã thực hiện bất kỳ chăm sóc sức khỏe lớn nào chưa? Chơi và hát, ồ không, nhào và đánh. Kỹ năng khác nhau

Anh ta dùng nó đè lên lưng mẹ tôi, véo mạnh đến mức bà né được. Nó thực sự thú vị, cả hai chúng tôi đều thích nó. Nhưng trong vòng hai phút,

Mẹ tôi đi xuống. Kỹ thuật này quá nặng tay và nó cũng làm trì hoãn việc xem TV.

Tôi đang ở một nơi thoải mái, nhưng điều này không dễ xử lý nên tôi yêu cầu mẹ quay lại và ngồi vào lòng tôi. Mẹ tôi có thể cảm thấy không thoải mái.

Tình hình thực sự có chút xấu hổ và tôi không muốn làm điều đó nữa.

“Anh nói anh còn đang trằn trọc. Anh có biết massage kiểu Thái không? Kỹ thuật viên ở dưới đó có thể dùng đầu gối đẩy người ta.

Hãy đứng dậy và xoa bóp đầu gối của bạn. “Tôi thấy mẹ không muốn nên cố gắng an ủi mẹ. Nó có nghĩa là so với hai người xếp chồng lên nhau,

Điều này thực sự không có gì. 

"Tha nói ngươi học không tốt, sao còn tới nơi như vậy? dạng chân ra!" Mẹ tát vào chân tôi, tôi mới hiểu

Nói trắng ra là cô ấy không muốn tiếp xúc trực tiếp với tôi. Thế là tôi dang chân ra, mẹ ngồi trước mặt tôi, cạnh ghế sofa

Không có sự tiếp xúc giữa mép tóc, mông và chân của tôi. 

"Anh nghĩ mình đang đi đâu vậy? Một buổi mát xa thường xuyên. Hơn nữa, những nơi không còn tồn tại nữa là ở đâu?"

Lần thứ hai lực trong tay tôi yếu đi rất nhiều, tôi sợ mẹ lại bỏ chạy. 

"Xuống xa hơn một chút, vâng, ngay đây, nhấp vào."

"Bạn bị căng cơ thắt lưng." Tôi dùng đốt ngón giữa xoa bóp cơ thắt lưng của mẹ rất chuyên nghiệp.

Hãy kể cho mẹ tôi nghe. 

"Con biết mẹ con mệt mỏi phải không? Than ôi, không ai quý trọng điều đó cả."

"Không hảo hảo xoa bóp cho ngươi được không? Không có tiền boa, thấp hơn một chút, ở đây có đau không?"

"Ôi chao, ở đây còn đau hơn. Anh xin tiền boa của mẹ em. Tào em không đóng học phí trước?"

"Quần áo quá dày, ta không dùng được sức lực, ta đưa tay vào sao?"

"Ha Ha, tay tôi lạnh quá. Đúng rồi, đây. Ồ, kích thích quá."

"Một lát sẽ ấm lên, anh xoa cho em nhé, ngon không?"

"Ồ không, tôi quá sợ hãi."

"Con nói mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, hàng xóm nghe thấy sẽ tưởng họ đang làm gì đó." Mẹ tôi là thế này đấy bạn ạ

Không quan trọng anh ta có tính khí kỳ lạ hay tính cách táo bạo. Tóm lại, thực ra ngoài việc quan tâm đến thể diện, cô ấy còn khá cởi mở.

Vừa rồi tôi đã khóc, nhưng bây giờ tôi lại cười. 

"Ha Ha Ha, anh sắp làm tôi cười chết mất. Anh chỉ xoa bóp cho tôi thôi, lại sắp gây chuyện rồi." 

"Được rồi, đừng sợ, chỉ là một động tác thôi." 

"A, nhẹ nhàng một chút, eo của ngươi sắp gãy rồi."

Cảm xúc của tôi như được khơi dậy giữa những tiếng hét “ah” và “ah” kỳ lạ của mẹ, và tâm trí tôi càng trở nên bốc đồng hơn.

Anh kẹp hai chân mẹ tôi vào giữa hai chân rồi ngồi về phía trước nhưng anh không dám để dương vật cương cứng của mình chạm vào mông mẹ tôi. tôi

Mẹ không mặc áo ngực, mặc dù mẹ thường không mặc áo ngực. Tay tôi vô thức đưa xuống dưới, muốn xem mình có đang mặc quần lót hay không. 

"Đây là dây thần kinh tọa." Tôi chợt đưa tay xuống, ôm lấy mông mẹ, dùng hai ngón tay cái nhào nặn.

Mặt sau của mông cô ấy. Chắc chắn! Không có đồ lót! 

"Quên ở đây đi, ha ha ha. Không, cái này quá đáng sợ." Mẹ tôi đưa tay ra kéo

Anh ấy gỡ một tay tôi ra rồi đứng dậy. Nhưng cô ấy quên mất rằng bàn tay còn lại của tôi vẫn còn ở trong quần cô ấy. 

Vì vậy, khi cô ấy đứng dậy, quần của cô ấy đã bị cánh tay tôi kéo xuống và toàn bộ mông của cô ấy lộ ra trước mặt tôi.

Mặt trước chỉ lơ lửng. Vết rạn to, trắng, hơi rạn. 

Mẹ tôi không nói gì, cũng không quay đầu lại, nhanh chóng kéo quần lên nhưng tay tôi vẫn còn ở trong đó. Trong cơn tuyệt vọng,

Mẹ tôi còn chưa kịp nắm tay còn lại của tôi mà đã lập tức quay người lại, ấn đèn lên bức tường phía sau ghế sofa. Vì vậy, đèn

Nó đã tắt, nhưng cô ấy mất thăng bằng và lại ngồi lên tôi. Thực ra, khi mẹ tôi quay lại, bà

Mông cô ấy có thể thoát khỏi tay tôi nhưng trong nỗi ám ảnh của tôi, tay tôi luôn kề sát mông cô ấy.

ĐƯỢC RỒI. Nếu phát lại ở chế độ quay chậm, sẽ giống như tay tôi đẩy cô ấy tắt đèn. 

"Ồ, ngươi còn chạm vào, lấy ra đi." Mẹ tôi hất tay tôi ra.

"Vừa rồi tôi đang chạm vào đây, tại sao bây giờ tôi không thể dừng lại? Chỉ vì tôi nhìn thấy nó thôi?"

"Có phải tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy và chạm vào?"

“Tôi chỉ đang mát-xa cho cậu thôi.”

"Xong việc rồi, về nhà đi ngủ thôi."

"Được rồi, nhưng hôn một cái đi."

Tôi chợt đứng dậy, nắm tay mẹ định hôn mẹ. 

"Đừng gây rắc rối ở đây nữa và quay lại nhanh đi." Trong bóng tối, mẹ né và đẩy tôi. 

"Hôn tôi rồi quay lại ngủ đi."

"Càng lớn lên thì càng kỳ quặc. Hãy ra khỏi đây." Mẹ không thể đẩy tôi ra nên tôi ôm mẹ vào lòng.

Mông đã được giữ xuống. 

"Tôi đã gọi cho bố bạn à? Bạn có uống quá nhiều không?"

"Tôi sẽ chạm vào nó và tôi sẽ quay lại ngay bây giờ." Tôi vừa nói vừa thò tay vào quần, mẹ tôi rụt tay lại.

Anh nắm tay tôi, nhưng phần thân trên của anh áp sát vào tay tôi hơn. 

“Nếu con không nghe, nếu con không nghe, mẹ thực sự sẽ gọi cho bố con.”

"Không cần chạm cũng được, để anh hôn em." Ông bảo không được chạm vào nhưng tay không nhàn rỗi mà liên tục chạm vào mẹ tôi.

Nhào cái mông mà hai tay không thể đỡ được. 

"Uống chút rượu là phát điên à? Nếu không nghe, ta thật đánh ngươi."

"Chiến đấu, ngay từ đầu ngươi đã yêu cầu ta ấn nó."

Sau này thấy không thể tranh thủ, tôi đột nhiên lùi lại, ôm đầu mẹ mà hôn. Mẹ tôi muốn quay lại

Đã quá muộn, môi tôi đang cố đóng cửa lại nhưng lưỡi tôi đã tiến vào rồi. Sau khi xoay tròn trong miệng mẹ, lưỡi mẹ tôi

Đầu bị đẩy ra ngoài. 

"Anh xong chưa?"

"Thử đi." Tôi kéo đứa em cứng rắn của mình ra, rồi kéo mẹ vào lòng, vừa chạm vào mẹ.

Trên bụng dưới của mẹ tôi. 

"Thật điên rồ."

"Có khó không?"

"Tôi sẽ tức giận."

"Vất vả cho anh."

"Ra khỏi đây đi, tôi không đùa đâu."

"Mông của anh to quá."

"Nếu anh không ra khỏi đây, tôi sẽ đi lấy điện thoại phải không?"

"Nào, khép hai chân lại."

"Tránh đường đi."

"Có khó không? Cứ như vậy một lát đi."

"..."

"Anh đã cương cứng ngay sau khi em tắm xong."

"..."

"Tào mẹ không nói chuyện nữa? Mẹ?"

"Khi?"

“Khi cậu bước ra khỏi phòng tắm.”

"Tại sao?"

"Bởi vì mông của ngươi quá lớn."

"Anh đã lừa dối tôi? Và anh đã khiến tôi phải nói nhiều lời như vậy."

"Một cỡ bằng một cỡ. Nhưng lúc đó thực sự rất khó khăn."

"..."

"Nói chuyện."

"Còn muốn tôi nói gì nữa? Anh đã như thế này rồi."

"Có khó không?"

“Tối qua cậu tự làm à?”

"Nửa đêm, làm sao ngươi biết?"

"Sáng nay anh muốn đánh thức em dậy ăn cơm. Nếu em mở cửa nhìn thấy, em sẽ lại ra ngoài."

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"..."

"Nói đi."

“Đừng cởi quần cho tôi.”

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Tôi thấy...có giấy vệ sinh trên sàn...ừm..."

"Gì nữa?"

“Ngươi không đắp chăn, ngươi đã bị lộ.”

"Nó có lớn không?"

"..."

"Hả?"

"Lớn...ah..."

"Anh có ướt không?"

"Không"

"Tại sao tôi lại cảm thấy ướt?"

"Không phải lúc đó."

“Bây giờ cậu có chóng mặt không?”

"Rất chóng mặt."

"Mẹ, bây giờ con cảm nhận được."

"Uống quá nhiều."

"Tôi cảm thấy nó."

"Uống nhiều quá một chút. Hmm..."

"Bạn có cảm thấy nó không?"

"Đúng."

"Chúng ta đi thôi mẹ."

"Đi đâu?"

"Đi ngủ đi."

"KHÔNG."

“Trên ghế sofa à?”

"Không. À..."

"Tại sao?"

"Bạn sẽ trở nên tồi tệ."

"Mẹ, thế là xong, chúng ta đi thôi."

"Ồ, đừng ép tôi nữa."

"Đường nào?"

"Đừng cởi quần áo cho tôi trong phòng."

"Tôi có thể làm gì nếu tôi không cởi quần áo?"

"Bạn muốn làm gì?"

"Mẹ kiếp."

"Ừm... cậu đang làm điều này với mẹ của mình à?"

"Có chuyện gì vậy? Nó nhiều lông quá."

"Đừng chạm vào tôi"

"Mất nước rồi, nằm xuống đi."

"Đừng chạm vào nó, à... cậu định làm gì thế?"

"Tôi đã nói với bạn"

“Anh định gây sự với mẹ anh thật đấy à?”

"Ý bạn là gì, mẹ kiếp? Ý tôi là mẹ bạn. Bạn không thích nói từ này khi ở bên bố tôi sao?"

"Bạn có thể nghe thấy tôi không?"

"Đôi khi chỉ cách nhau bởi một bức tường."

"Cái quái gì thế này? Cậu thực sự muốn đụ mẹ mình à?"

"Lại đây, nằm lên trên gối của tôi."

"Tha hỏi ngươi, ngươi thật sự muốn địt mẹ ngươi sao?"

"Nào, dang rộng chân ra."

"Tôi đang hỏi bạn."

"Mẹ kiếp."

"Chà... đừng vào ngay. Từ từ thôi. Con muốn đụ mẹ mình à?"

"Tào cậu dài dòng thế?"

“Anh không trả lời.”

"Ừ, tôi chỉ muốn đụ bạn, đụ mẹ tôi."

"À, vào trong và đụ tôi đi."

"Trời ướt quá. Không phải cậu vừa bảo tôi chạy chậm lại sao?"

"Đừng mài nữa và đụ nhanh đi. Nếu cậu muốn đụ mẹ mình thì tôi sẽ làm."

“Giống như loạn luân à?”

"Ừm... vào đi."

"Được rồi."

Mẹ dang hai chân thành hình chữ M, dùng hai tay đỡ lưng tôi chờ tôi thâm nhập vào mẹ. Bạn nghĩ tôi ngu ngốc à?

Hóa ra là mẹ tôi đã cằn nhằn tôi để khiến tôi nói rằng tôi muốn đụ bà. Tại sao tôi có cảm giác như mình đang bị đụ vậy? Có thể nào

Mẹ tôi có phải là người đồng tính không? Cái miệng nhỏ của mẹ đã đầy bùn nên mẹ cũng không nói nhiều. Khi mẹ tôi ngân nga, tôi không thể không

Tôi nhét vào một chút, ấm áp quá, kích thích quá, và khá chặt. Sau khi nhét vào cuối, mẹ tôi giữ lấy mông tôi. 

Cô ấy dùng hai chân ôm lấy eo tôi và ôm thật chặt, ngăn cản tôi tiếp tục đẩy cho đến khi cô ấy cảm nhận xong điều lớn lao của mình.

Cuối cùng, tôi từ từ đẩy vào và ra khỏi cái miệng ướt át của cô ấy. 

“Mẹ, có thú vị không?”

"Hmm, thú vị. Hmm..."

"Bạn có hào hứng không?"

"Vui mừng. Còn bạn thì sao?"

"Tại sao?" 

"Bởi vì con trai tôi đã đụ mẹ tôi. Ôi..."

“Anh nghĩ đến tôi khi nào?” 

"Tôi đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi, nhưng tôi sợ." 

“Đây không phải là lần đầu tiên cậu nhìn tôi sáng nay phải không?”

"Không. Ah...địt con mạnh hơn nữa, đụ mẹ mạnh hơn nữa."

"Tại sao bạn lại bắt đầu nghĩ về tôi?" 

“Vì không có việc gì làm ở nhà nên tôi kết bạn trên mạng và anh ấy đọc cho tôi tiểu thuyết về loạn luân mẹ con.”

"Chúng ta đã gặp nhau chưa?"

"Không, xa lắm. Ah... thoải mái quá."

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân chưa?” 

"KHÔNG."

"Có đơn giản vậy không?"

"Hả?"

“Có điều gì tôi không biết à?”

"Ừ"

"Vậy thì nói đi."

"Thật ra, tôi nghĩ dì Hình của cậu và con trai dì ấy cũng không biết rõ về nhau lắm."

"Không rõ ràng là ý gì? Tân hãy giải thích."

"À... dù sao thì, đôi mắt... ừm... cơ thể, nó khá thân mật."

"Ví dụ?"

"Ví dụ như tôi thấy anh ấy chạm vào mông cô ấy."

"Làm sao chạm vào?"

"Chạm tới khe mông."

"Ở đâu? Làm thế nào bạn nhìn thấy nó?"

"A... Lúc tôi lên mái nhà phơi chăn, mẹ con cô ấy đang ở trên mái nhà."

"Vậy ngươi càng hưng phấn?"

"À, tôi chỉ nghĩ về nó thôi, haha."

"Đúng rồi, tôi sẽ bắt đầu làm tình với bạn."

"Mẹ kiếp ai cơ?"

"Chết tiệt, tôi đang rên rỉ bên dưới."

"Con cặc lớn quá, a..."

“Nếu tôi biết thì tôi đã đụ anh rồi.”

"Tào anh không làm tình với em sớm hơn?"

“Tào em không quyến rũ anh?”

"Bây giờ tôi bị quyến rũ rồi, cậu muốn đụ mẹ cậu à? A..."

"Mẹ kiếp. Mẹ ơi, con đang làm tình với âm hộ của mẹ."

"Ừ...chết tiệt tôi."

"Vừa rồi tôi đang giả vờ."

"Anh đang giả vờ đấy à? Tôi không muốn anh đụ tôi. Tôi có thể ngồi lên người anh không?"

"Tôi có khó không?"

"Cứng, cậu có ngầu không?"

"Tào, sao tôi lại cảm thấy mình càng ngày càng khó lên vậy?"

"Bởi vì mẹ đã thêm một số thành phần vào nó."

"Cái gì?"

"Địt mẹ vài lần đi, ừ... à... tối nay trong rượu của con có thuốc kích dục. Bố con đã mua trước đây. Bố con đã mua nó rồi.

Tôi cũng ăn một chút. "

“Mẹ kiếp, hóa ra mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi à? Nhưng có cần thiết không? Mẹ không đưa thì con cũng ăn.

Bạn. "

"Ha Ha, tôi sẽ thử xem. Nào, cắm sừng bố cậu đi. Nào, à... cậu và mẹ sẽ quan hệ."

Bạn đã thử uống rượu và thuốc kích thích tình dục chưa? Một số người có thể đã thử nó, nhưng bạn đã thử thêm rượu và thuốc kích thích tình dục rồi tự làm khổ mình chưa?

Mẹ? Cảm giác đó thật là… May mắn là tôi không bị bệnh tim, nếu không mẹ tôi sẽ gặp rắc rối. Nhân tiện, bố tôi đã để

Tôi tấn công mẹ tôi một cách vòng vo. Nhưng Giang thực sự già và nóng bỏng. Toàn hệ suốt đêm, mẹ tôi cuối cùng cũng tấn công một cách vòng vo.

Đã đưa ra một thói quen.

Tôi không biết lần đầu tiên nó kéo dài bao lâu, nhưng khi bố tôi gọi điện, ông ấy cũng đã uống quá nhiều,

Mẹ tôi rất ngoan ngoãn ưỡn mông ra đón tôi lần thứ hai. Tư thế gì? Xem cho chính mình sau. Bố tôi hỏi tôi có

Công việc được thực hiện như thế nào? Tôi vừa ôm mông mẹ vừa đẩy nhẹ vừa nói rằng mẹ tôi cảm thấy thoải mái sau khi tôi giải quyết xong.

Không có gì sai với nó cả. Dù tôi có ép cô ấy truyền nó mạnh đến mức nào, cô ấy cũng chỉ biết điều đó và ngân nga một cách thụ động mà không hề phản kháng. 

Không. Bố tôi khen ngợi sự vĩ đại của tôi và yêu cầu tôi tiếp tục nỗ lực và không lặp lại vào ngày mai. Anh ấy dự định sẽ gọi cho mẹ tôi vào ngày mai. 

Sau khi vội vàng cúp điện thoại, mẹ tôi lại bắt đầu ngâm nga. 

"Anh nói thật đấy, anh đã ép một ống tiêm tinh dịch vào người mẹ tôi. Làm sao một người mẹ có thể không vâng lời? Anh còn có thể nói gì nữa đây?

Vâng...chèn nó vào cuối. Tinh ranh lớn. "

“Là một gia đình, tại sao con không nói sự thật? Tại sao lại có nhiều chuyện như vậy? Nhân tiện, mẹ ơi, từ giờ trở đi ông chủ của con sẽ là bố của con.

Hải chiến hào. "

"Là một gia đình, ai mà không được làm tình? Ở bên con trai tôi thật là thú vị. Từ giờ trở đi... à... sau này chúng ta sẽ thường xuyên thân thiết với nhau." 

Gần gũi với mẹ bạn. "

"Lúc nào cũng ở gần nhau có nghĩa là gì? Không phải chúng ta thường rất thân nhau sao? Lẽ ra tôi phải làm tình với em mọi lúc. Phải không?

Tối nay có phải là lúc vội vàng tìm bạn tình không? "

"Ừ, giống hệt như những gì được viết trong tiểu thuyết. Thật thoải mái khi con trai của bạn đụ mẹ ruột của mình. Tôi chỉ đang xem bạn có tìm thấy nó không? Không.

Nếu đến với tôi thì cứ dùng cho con dâu trước. "

"Anh đã 28 rồi, 18 tuổi được làm tình với em thì tốt biết mấy?"

"A...quay lại và ấn vào tôi. Năm 18 tuổi cậu có nhớ mẹ không?"

"Tôi đã nhìn trộm âm hộ của bạn khi tôi 16 tuổi."

"Mẹ, con mèo này đã chuẩn bị cho mẹ mười năm rồi. Đến... đụ con vào."

"Thật sexy. Nhưng tôi thích nó, hehe."

"Con biết không? Mẹ ở nhà hơn mười năm rồi, dù có im lặng đến mấy cũng có thể trở nên hỗn xược. Khi rảnh rỗi, không có việc gì làm, mẹ sẽ lướt mạng."

Tôi nhìn quanh đây đó, và dần dần tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi. A... Con ơi, cho mẹ thêm vài đòn nữa đi. "

"Cuộc sống này thật đáng giá. Tôi có thể đụ cái lồn chết tiệt của mình."

"Mẹ là người duy nhất của con, con có thể bị mẹ đụ cũng đáng. Con có thích đụ mẹ không?"

"Tôi thích nó. Đây là loạn luân. Nào, hãy nói điều gì đó hay ho và thú vị đi."

"Hmm... ừm... mẹ đã yêu loạn luân. Ah... mẹ thích làm tình với con trai mình. Ah... mẹ muốn làm tình mẹ à,

Chỉ cần đóng cửa và kéo rèm lại, mẹ sẽ lộ cái mông to của con ra bất cứ lúc nào. À...con có thể đè mẹ xuống bất cứ lúc nào, bất cứ lúc nào

Có thể chết tiệt. Ah... ngày càng nhanh hơn. "

"Được rồi mẹ, từ giờ trở đi...ồ...con sẽ trực tiếp thổ lộ tình yêu của mình với mẹ khi không có ai ở bên."

"Tôi muốn lên đỉnh... cùng nhau... cùng nhau. Anh đang thú nhận điều gì vậy?"

"Để con nói thẳng với mẹ là con muốn đụ mẹ. Đừng kẹp chặt quá, chưa đủ đâu, không, con phải xuất tinh."

"Hãy xuất tinh, thôi nào, tôi đang xuất tinh. Hãy phun tinh dịch của bạn qua con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của mẹ. Ah... xuất tinh vào trong tôi,

Xuất tinh cho mẹ, nhanh lên...Tha là mẹ của con, cặc của con đang ở trong lồn mẹ, sao con không cho tinh dịch của con? "

"Không, tôi đang xuất tinh...ah..."

"Em ơi, à... nó thiêu chết anh. Ôi, tinh dịch của em..."

Chà, cuối cùng tôi cũng biết tại sao vòng eo của bố lại xấu. Nhưng nó rất thú vị. Mẹ đã ngủ rất sâu. Từ rèm cửa

Ánh sáng yếu ớt xuyên qua chiếu lên cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi, đặc biệt quyến rũ. Tôi đắp chăn cho mẹ

Tôi vẫn đang nghĩ, nếu loại virus này không biến mất thì cuối năm nay ở Trung Quốc sẽ có thêm nhiều ca sinh nở nữa phải không? Chắc phải có nhiều gia đình

Liệu những mộng tưởng ẩn chứa trong lòng các thành viên có bị phá vỡ? Vậy loạn luân có đơn giản thế không? Điều này đủ đáng ngạc nhiên.

