============================================================
  Nói về tình mẹ con (Tiên cáo báo ân)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-124334.html
  Thể loại : Võ hiệp
============================================================

Trên đường đi lấy củi về nhà, người tiều phu Yến Hồ nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía mình. Yến Hồ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy kể từ khi anh lớn lên. Một quý ông không nên nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp. 

Ý nghĩ trong đầu tuy rằng không mạnh mẽ lắm, nhưng việc nhìn chằm chằm vào nhà của những cô gái khác luôn là điều không tốt, vì vậy sau khi in sâu khuôn mặt người phụ nữ đó vào đầu, Yến Hổ cúi đầu đi ngang qua. 

"Vị thiếu gia này!" Yến Hồ giật mình khi nghe thấy giọng nói quyến rũ đó. Anh không ngờ rằng mình đang nói chuyện với mình, nhưng ở đây chỉ có anh và cô gái này.

"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn hỏi ngài!" 

Diêm Hổ nghe xong quay đầu lại nhìn người phụ nữ, thấy đôi mắt gợn sóng của cô ấy đang nhìn anh, tức là đang nói về anh. Lúc này Yến Hồ mới nhận ra mình đang nói chuyện với mình.

Vì đối phương là một cô gái xinh đẹp nên cô vui vẻ đáp: "Tiểu thư, tôi không dám gọi cô là con rể, nhưng nếu cô có chuyện gì thì cứ hỏi nhé!"

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của chàng trai, người phụ nữ hỏi: “Anh có biết những người sống trong căn nhà gỗ hiện giờ ở đâu không?” Cô Yến Hồ Thuận chỉ về hướng bằng ngón tay ngọc của mình.

Nhìn kìa, đó không phải là nhà của tôi sao?

"Đó là nhà của tôi!"

Nghe được câu trả lời của chàng trai, người phụ nữ cau mày nói: "Đó không phải là gia đình Yến Tống sao?"

"Yến Tống là cha ta, sao ngươi biết cha ta!"

Người phụ nữ nghe vậy, trong lòng run lên, vội vàng hỏi: “Con ơi, bố con ở đâu, năm nay con bao nhiêu tuổi?”

Sau khi nghe một loạt câu hỏi của mỹ nữ, Yến Hồ lần lượt trả lời: “Sai tôi mất đã mười năm rồi, năm nay tôi hai mươi mốt tuổi.” Nói xong, hắn nhớ tới lời nói đầu.

Hỏi: "Cô bé, sao gọi tôi là nhóc? Em lớn hơn tôi nhiều nhất là hai ba tuổi."

Nghe vậy, người phụ nữ thầm thở dài: Giấc mơ đã hai mươi năm trôi qua. Yến Hồ mất cha khi anh mới 11 tuổi. Đứa trẻ khốn khổ này. Nghĩ đến đây tôi sẽ nghiêm khắc

Hồ ôm cô vào lòng, âu yếm nói: “Tội nghiệp con, bao nhiêu năm nay anh đã đối xử không tốt với em.”

Người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối lại mạnh mẽ đến không ngờ. Vừa bị ôm, Yến Hồ, người có quan niệm sâu sắc về nam nữ, liền đỏ mặt muốn thoát ra, nhưng dù thế nào đi nữa,

Ngay cả với nỗ lực như vậy, tôi không thể di chuyển một inch. Phải chăng tôi đã...

Nhưng hai đỉnh thịt mềm mại săn chắc dính vào mặt anh cùng hương thơm siêu phàm đã khơi dậy niềm đam mê của anh! 

Lý trí mách bảo anh rằng anh phải tìm ra danh tính của người phụ nữ đang cư xử kỳ lạ này. 

"Cô gái, đừng như vậy. Cô là ai?"

"Tha là mẹ của ngươi!"

Nhan Hổ sửng sốt nói: "Không thể nào, mẹ ta có lẽ đã ba mươi chín nếu không phải bốn mươi, nhưng ngươi còn trẻ như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Yến Hồ, người phụ nữ tự xưng là mẹ anh thần bí nói: “Bởi vì tôi không phải là người.”

Đôi mắt của Yến Hồ mở to khi nghe điều này! Có vẻ như anh ấy càng không thể tin được câu nói này. Người phụ nữ nhẹ nhàng mỉm cười và giải thích: "Tôi biết chuyện này xảy ra đột ngột.

Tất nhiên là bạn khó có thể tin được nên cứ từ từ nghe tôi giải thích nhé! "

Cô vốn là một hồ ly tiên đã tu luyện hàng ngàn năm trên núi Ngọc Hoa. Mối quan hệ của cô với cha mình xuất phát từ câu chuyện cứu một con cáo. 

Hải mươi năm trước, ông nội của Yến Hồ bị sét đánh do một thảm họa thiên nhiên. Ngay lúc hấp hối, cha của Yến Tống xuất hiện và nhìn thấy đôi chân của ông

Con cáo đang nhỏ giọt máu và rên rỉ. Anh ta tốt bụng và đưa con cáo về nhà. Thần Sấm thấy có người can thiệp liền ngăn chặn tia sét nên cáo già thoát khỏi tai họa. Hồ Tuyết Nương là

Anh nguyện hiến mạng sống để báo đáp lòng tốt của cha mình, từ đó tạo nên mối quan hệ giữa con người và loài cáo. 

Nói xong, bà nhìn con trai mình với vẻ mặt ngạc nhiên. Người phụ nữ xua tay, khung cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi. Khi Yến Hồ tỉnh lại thì họ đã đến căn nhà gỗ.

Bên trong. 

Sau khi đánh giá cao phép thuật của người phụ nữ, Yến Hồ đã tin điều đó. Cậu vội quỳ xuống đất, ôm lấy đùi mẹ và khóc: "Mẹ ơi, mẹ về rồi. Con trai con nhớ mẹ lắm!"

Nhìn thấy Yến Hồ buồn bã khóc, Hồ Tuyết Nương vuốt tóc an ủi nàng: "Con ơi, mẹ về muộn, làm con đau khổ nhiều năm như vậy!"

“Mẹ ơi, khi về mẹ đừng rời đi nhé!”

Hồ Tuyết Nương lắc đầu cười khổ nói: "Con ơi, mẹ không thể ở thế giới này quá lâu!"

Nhìn thấy mẹ muốn rời đi, Yến Hồ vội vàng đứng dậy nói: "Tha không cho ngươi đi, ngươi rời đi thì làm sao bây giờ!"

"Tiểu tử ngốc, đã muộn rồi, ta phải đi rồi, ngươi muốn thế nào!"

Nhìn thấy mẹ đã quyết định rời đi, Yến Hồ biết mình không thể giữ được bà nên nhanh chóng bày tỏ mong muốn: "Mẹ, mẹ không biết phép thuật sao? Mẹ có thể triệu hồi ra vài viên ngọc vàng bạc cho con được không?"

Nghe xong, Hồ Tiên ban đầu không cam lòng, nhưng sau khi nhớ ra đã nhiều năm mình không hề chăm sóc hay an ủi đứa trẻ này, ông bất đắc dĩ đưa cho nó một trăm lạng vàng. Làm sao bạn biết Yến Hồ?

Không hài lòng, Yến Hổ tiếp tục yêu cầu, một trăm lượng dần dần biến thành một vạn lượng một trăm ngàn lượng. Yến Hồ, người đã quen với cảnh nghèo khó, đột nhiên cảm thấy ham muốn của mình dâng trào.

Hơn nữa, Cáo Tiên không ngừng mang theo kho báu cho đến khi có được một triệu lạng vàng.

Lúc này Nhan Hổ ném thân mình vào đống vé vàng bạc, cười điên cuồng lăn lộn trong đống tiền. Anh thậm chí còn không có thời gian để nói lời tạm biệt với mẹ mình. 

Hồ Tuyết Nương nhìn thấy cảnh này, bất đắc dĩ lắc đầu: "Có tiền thì làm điều tốt, có quyền thì đừng làm điều ác." Sau khi để lại những lời này, cô ấy bay đi.

Từ đó trở đi, một người đàn ông giàu có xuất hiện ở núi Vũ Hoa và anh ta là Yến Hồ. Bị tiền bạc thúc đẩy, anh trở nên tham lam hơn và đòi hỏi nhiều hơn ở phụ nữ. 

Anh ta cấu kết với chính phủ, đàn áp người tốt và chiếm hữu phụ nữ. Anh ta là một kẻ bắt nạt làm đủ mọi điều ác.

Bốn năm sau, Nhan Hổ có rất nhiều thê thiếp, nhưng lòng dâm dục vẫn không chịu khuất phục. 

Một ngày nọ trong chuyến đi đến núi Vũ Hoa, tôi gặp một cặp vợ chồng trên đường đi. Vợ của người đàn ông này hơi xinh đẹp, Yến Hồ nhìn thấy liền sinh lòng ham muốn nên cùng đoàn tùy tùng đi theo.

Sau đó, khi họ đến một nơi hẻo lánh, Yến Hồ và người hầu của anh ta đã vây quanh hai vợ chồng. 

Chồng của người phụ nữ nhanh chóng bảo vệ vợ trước mặt vợ nhưng có nhiều tên trộm và ngay sau đó anh ta đã bị đánh gục. Người phụ nữ nhìn thấy chồng mình bị đánh, muốn bước tới giúp đỡ nhưng Yến Hồ đã chớp lấy cơ hội.

Anh lao tới ôm lấy thi thể người phụ nữ, đè cô xuống cỏ. 

Trong lúc đó, người phụ nữ cố gắng chống cự, Yến Hồ không những không xông thẳng vào được mà còn bị thương ở nhiều chỗ trên mặt. 

Lúc này Yến Hổ tức giận nói: "Các người ăn đồ cứng à? Tào không tới đỡ cô ấy lại." Khi ác nô nghe được tiếng gọi của chủ nhân, hắn nhanh chóng bước tới và giữ chặt tứ chi của người phụ nữ.

Người phụ nữ không thể chống lại sức mạnh của bốn người đàn ông và chỉ có thể đấu tranh cho sự sống. 

Nhìn người phụ nữ bị trói không thể cử động, Yến Hổ cười lớn cởi quần áo, phơi bày thứ xấu xí dưới háng cô ra thế giới tươi sáng.

“Không…” Chồng của người phụ nữ bò tới ôm lấy bắp chân Yến Hồ. Dù bị gãy vài chiếc xương sườn nhưng anh vẫn quyết tâm bảo vệ vợ.

“A…” Chồng của người phụ nữ hét lên một tiếng, bị Yến Hồ đá xuống vực. Người phụ nữ mất chồng cũng kêu gào thảm thiết, tay chân vặn vẹo dữ dội

Đứng dậy. Yến Hồ càng điên, anh càng hạnh phúc. Anh cúi xuống và nhìn chằm chằm vào đôi mắt rực lửa của người phụ nữ. Sau khi chế nhạo không thương tiếc, bộ quần áo trần trụi đột nhiên biến thành

mảnh vỡ.

Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn ở trước mặt anh. Yến Hồ cười toe toét bò tới, đặt hai tay lên hai bên nách của người phụ nữ, bóp chặt dương vật dày đặc giữa môi âm hộ đã tách ra.

Khi bị chìm đột ngột, tiếng hét của người phụ nữ vang vọng khắp thung lũng, người đàn ông vui vẻ chiếm hữu người phụ nữ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhìn nữ nhân đau đớn lắc đầu kêu lên, Yến Hồ chưa từng có hài lòng về tâm lý hay thể xác, hừ nhẹ dương vật, hừ một tiếng: "Thoải mái, thoải mái quá!"

Tà dâm vô nhân đạo lên xuống theo vạt thịt mở.

Tiếng rên rỉ sung sướng của người đàn ông và tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ cuối cùng đã khơi dậy lòng thương xót của Chúa. Một luồng ánh sáng trắng bay ra từ dòng suối trong núi, sau một màn sương mù đẫm máu, hơn chục kẻ hung ác xuất hiện.

Cơ thể và đầu của nô lệ ở một nơi khác. 

Khi sương máu bay đi, bóng dáng mảnh khảnh lộ ra khuôn mặt thật, mặc áo lông trắng và quần áo màu bạc, khuôn mặt như thiên thần phủ đầy sương giá. Nhan Hổ vội vàng quỳ xuống đất,

"Mẹ ơi!"

Người khách lạnh lùng nói: "Đừng gọi tôi là mẹ. Mấy năm nay ông đã làm đủ mọi chuyện xấu xa. Tôi sẽ thực thi công lý với Chúa và giết chết ông, đồ súc sinh." Nói xong tôi nắm tay mình lại.

Thanh kiếm bạc giơ lên,

Nhìn thấy mẫu thân nhất quyết muốn giết, Yến Hồ bỗng nhiên cười nói: "Ha ha, ngươi cho rằng những sai lầm này đều là do một mình ta gây ra sao? Chỉ cần tự hỏi mình có đúng không?

Mẹ ơi, mẹ đã bỏ rơi con trên đời khi con còn nhỏ và hai mươi năm sau mới nhận ra con. Bạn chưa bao giờ dạy tôi bất kỳ nguyên tắc sống nào. Bây giờ tôi đã phạm những tội ác này, bạn là người đúng đắn.

Kinh hãi muốn giết cô dâu. Bạn có quên rằng bạn đã gieo mầm mống của kết cục xấu xa này không? "

Bạch Hổ vốn không nỡ ra đòn, nghe được lời nói của con trai, thanh kiếm trong tay đột nhiên biến mất trong không trung. Cô bất lực nhìn nạn nhân bất tỉnh.

Nhìn con trai mình lại quỳ trên mặt đất, trong lòng bà đã có quyết định. Dù có nghịch thiên hay không, cô cũng sẽ bảo vệ Nhan Hổ, nhưng cô không thể để anh tiếp tục làm ác trên đời. Vì vậy

Sau một đợt sương trắng bùng nổ, kẻ bắt nạt và người đẹp biến mất khỏi thế giới. 

Đông chuyển sang xuân, Yến Hồ không nhớ mình đã ở trong sơn cốc này bao nhiêu năm! Cuộc sống ở đây chán quá, ngày ngày ở bên chim hoa

Không có phòng ốc sang trọng, không có mỹ nữ quyến rũ, không có núi vàng bạc. 

Cảm thấy mình sắp phát điên, Yến Hồ gầm lên trong thung lũng, điên cuồng lao vào cấm khu của bí mật thung lũng, vốn là nơi mẹ anh tu luyện. 

Sau khi xông vào động, Hồ Tiên ngồi xếp bằng trên ghế ngọc, nhắm mắt thiền định. Toàn thân anh tỏa ra ánh sáng vàng. Vẻ mặt thần thánh và trang nghiêm của hắn khiến Nhan Hổ không dám tiến tới, đứng yên trong giây lát.

Một lúc sau, người mẹ vẫn không có phản ứng gì, ngoại trừ một quả cầu đỏ rực bao quanh cơ thể mảnh khảnh của mẹ. 

“Đó có phải là thuốc tiên bên trong không?” Nhìn vật thể lơ lửng, Yến Hồ lặng lẽ đi tới. 

Tôi nghĩ đến những ghi chép trong sách Đông Phủ: Thần dược bên trong là tinh hoa hàng trăm năm của người tu hành trên thế giới, là linh hồn của người tu hành. Với nó, bạn có thể bay trên bầu trời và làm bất cứ điều gì trên trái đất. 

Nghĩ tới tác dụng toàn năng, Yến Hổ há miệng hít vào trong bụng linh dược bao quanh hồ ly. Sau khi vào bụng, anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái không thể tả.

Theo ghi chép trong sách, sau khi thuốc tiên bên trong của mẹ anh lưu thông trong bụng anh được vài tuần, vật đó đã kết nối với linh hồn anh. 

Hồ Tuyết Nương, người đã mất đi linh dược bên trong, cực kỳ yếu đuối. "Con ơi, hãy cho ta thuốc tiên bên trong của con!" Giọng cô nhẹ như tiếng muỗi kêu. 

Nhan Hổ tiến lên ôm lấy người mẹ yếu ớt của mình, giả vờ nói: “Nếu nuốt nội đan, còn có thể nhổ ra sao?”

Hồ Tuyết Nương đỡ con trai mình, bất đắc dĩ ngồi thẳng dậy nói: “Được, chỉ cần con…” Lời còn chưa dứt, Nhan Hổ đã mở miệng, linh dược bên trong rực lửa xuất hiện trên đầu lưỡi. 

Nhìn thấy Nội Đan Hồ Tuyết Nương, nàng vội vàng hô: "Đưa cho ta!"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, Yến Hồ nói: "Thần dược bên trong má, nếu mẫu thân muốn thì tự mình đến lấy." Nói xong hắn mở miệng.

Hồ Tuyết Niên háo hức uống viên thuốc đến mức không quan tâm rằng đó là một cái bẫy. Bà đưa cái miệng nhỏ của mình tới chặn miệng Nhan Hổ lại, chiếc lưỡi hồng hồng tìm kiếm những thứ trong miệng con trai mình.

Dấu vết của Đan.

Thuốc tiên bên trong luôn trượt ra khỏi đầu lưỡi khi cô chạm vào nó. Hồ Tuyết Nương lo lắng ôm gáy con trai, há miệng hít vào hơi thở của đan dược bên trong. ngọt ngào

Dịch cơ thể của cô tiếp tục chảy ra từ miệng Hồ Tuyết Nương. Nụ hôn của người phụ nữ hoàn hảo thoải mái đến mức Yến Hồ muốn hét lên nhưng không thể. Tận hưởng nụ hôn nóng bỏng của mẹ, đôi tay Yến Hồ không ngừng chuyển động.

Anh bước xuống và vuốt ve làn da mỏng manh của người phụ nữ qua bộ lông trắng và bộ quần áo màu bạc. 

Sự chú ý của Hồ Tuyết Nương hoàn toàn tập trung vào thuật giả kim bên trong, cô hoàn toàn không hề biết đến hành vi xúc phạm của Yến Hồ. 

Điều này càng khiến Yến Hồ càng thêm bừa bãi. Sau khi dùng tay vuốt ve tấm lưng mềm mại, anh di chuyển về phía trước, ôm bộ ngực ngọc cao chót vót trong tay. Bộ ngực mềm mại đã

Sức quyến rũ vô song tỏa ra từ lòng bàn tay anh, kích thích trái tim lạnh lùng của Yến Hồ, khiến nam tính nảy mầm. 

"A..." Dòng điện từ ngực đưa nàng tiên cáo muốn lấy lại thần dược bên trong trở về thực tại. Tay con trai vô tư xoa xoa cơ thể mẹ

Đỉnh cao của tình dục, một khung cảnh dâm đãng như vậy, lập tức bao phủ cô trong nỗi sợ hãi, một tia sáng suốt bảo cô nhìn rõ người này là kẻ tàn nhẫn hay là ma quỷ. 

Đôi mắt trong suốt ngày xưa hóa thành con ngươi quỷ dị, chăm chú nhìn chằm chằm vào đỉnh thánh vặn vẹo trong tay hắn, khóe miệng lạnh lùng hiện lên một nụ cười tàn ác, loại dục vọng đó.

Vẻ mặt buồn bã thỏa mãn khiến trái tim Hồ Tuyết Nương đông cứng đến tận vực sâu lạnh lẽo. 

Khuôn mặt tuấn tú tuy méo mó nhưng vẫn rất hiền lành. Người giống hệt anh ấy đã từng xuất hiện trong trái tim tôi và anh ấy là người duy nhất có thể sở hữu tôi. 

Nghĩ đến đây, cô vẫn còn một tia hy vọng, “Trẻ con không muốn…” Nói xong lời này, hiện thực tàn khốc đã khiến hy vọng của cô tan vỡ. 

Đôi mắt của Yến Hồ lóe lên dữ dội, một luồng sáng đỏ xoay quanh nàng tiên cáo yếu đuối. Một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Anh ta đang chơi với con cáo qua lớp quần áo của mình.

Bàn tay ngực lúc này rõ ràng nắm lấy bộ ngực trắng như ngọc, quả cầu thịt mềm mại trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, mặt Hồ Tuyết Nương nhất thời đỏ bừng. Trong sự xấu hổ và tức giận, cô di chuyển cơ thể mình ra khỏi vòng tay của con thú. Chỉ khi đó cô mới nhận ra mình đang khỏa thân, và trong tư thế này,

Cặp đùi dang rộng ra...không phải ở đó sao...

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Hồ Tuyết Nương vừa mới nói ra hai chữ "Ngươi...", một màn sương mù màu đỏ đột nhiên xuất hiện xung quanh Nhan Hổ. Khi sương mù biến mất, cơ thể trần truồng nam tính mạnh mẽ lộ ra.

Cơ thể lộ ra trước mắt, được điều chỉnh bởi linh dược bên trong, vô cùng săn chắc, biểu tượng nam tính cũng rất tuyệt vời. 

Mặc dù cô chưa tận mắt nhìn thấy dương vật của anh ta sau khi kết hôn với Yến Tống trong ba năm, nhưng cô có thể cảm nhận được rằng dương vật của Yến Tống đã từng lấp đầy âm đạo của cô và khiến cô trở nên mỏng manh.

Con gà rên rỉ chỉ nhỏ bằng hạt đậu so với con này. 

Yến Hổ mở to mắt nhìn mẹ mình, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào da thịt mình. Niềm vui trả thù trở nên mãnh liệt hơn. Đồng thời, hắn cũng ghen tị nhìn thân thể hồ ly.

Thân hình đầy đặn và tinh xảo với bạch ngọc không tì vết, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc đã bị lão khốn Yến Tống phá hủy nhiều năm trước. (Anh ấy thậm chí còn không nghĩ Yến Tống là ai,

Làm sao chúng ta có thể có được anh ta nếu không có tên khốn già đó? )

Sau khi thầm nguyền rủa lão ma, Yến Hổ không chút khách khí nhào tới mẹ mình, đè xuống cơ thể băng giá và xương ngọc của mẹ mình dưới cơ thể, dùng cơ bắp lộ ra xoa xoa thân hình đầy đặn và thanh tú.

Anh ta dùng dương vật tội lỗi của mình chạm vào cơ thể hoàn mỹ của bạch ngọc. 

Khi cơ thể nam giới nóng bỏng đến gần và xâm chiếm, ý thức của nàng tiên cáo trở lại hiện thực. Lúc này, quy đầu dày và tròn của Yến Hồ đã chạm vào và tách ra hai âm đạo mềm mại của anh.

Môi đẩy sâu vào lỗ thịt. Đôi tay nhỏ nhắn yếu ớt của nàng tiên hồ ly nhanh chóng tiến tới ôm lấy nó, nhưng một tay hoàn toàn không giữ được, cô chỉ có thể ôm con cặc nóng bỏng bằng cả hai tay. 

"Tha là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta."

Nghe được lời phàn nàn của người phụ nữ, Yến Hồ cười lớn. Tiếng cười ngạo mạn làm rung chuyển toàn bộ hang động, tiếng vang vọng khắp các bức tường. Sau khi cười, Nhan Hổ sắc mặt lạnh lùng.

Anh nói với mẹ: "Mẹ là mẹ của con, vậy mẹ có thể nhốt con ở nơi địa ngục này hàng chục năm không?"

Lời nói của anh ta đầy tức giận và ham muốn, một vệt chất nhầy chảy ra từ mắt dương vật, nhỏ giọt như axit sulfuric trên thành âm đạo ngăn cách bởi quy đầu.

Dòng thịt xoắn chảy đến độ sâu của lỗ. 

"Ngươi... Trên đời này thật ác độc, ta vì ngươi mà nhốt ngươi ở đây..." Lời còn chưa kịp nói ra khỏi miệng hắn đã bị thay thế bằng một tiếng hét "A!" khi dương vật thâm nhập. 

Sau khi hung hăng đưa dương vật của mình vào một chút, Yến Hổ lạnh lùng đáp: “Tôi là người xấu, tất cả đều là lỗi của anh. Vốn dĩ tôi chỉ là một tiều phu bình thường, bởi vì

Với sự hiện diện của bạn, tôi đã trở thành một người giàu có. Có tiền thì đương nhiên phải có phụ nữ. Khi anh có một người phụ nữ, anh nghĩ đến cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc của em khi anh ôm em. làm

Sau khi cưới hết người phụ nữ này đến người khác, tôi vẫn không tìm lại được cảm giác lúc đó. “Nói đến phần đáng ghét, Yến Hổ dùng ngón tay mở môi âm hộ của mẹ mình, nhét cặc của mình vào trong. Nếu không có âm đạo,

Thân cây dài và to đến mức chắc chắn có thể vươn tới hết rễ. 

Chịu đựng nỗi đau do mặt trời khổng lồ gây ra, Hồ Tuyết Nương đau lòng hỏi trời: "Ugh... đều là... lỗi của tôi sao?"

Nghe thấy tiếng mẹ khóc, Yến Hồ tàn nhẫn nhét toàn bộ dương vật còn lại vào bụng mẹ. Bụng dưới rắn chắc của anh ấn vào cơ thể mẹ, mông anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước, như thể

Dương vật vẫn đang phát triển và kéo dài vào tử cung. 

Mồ hôi lạnh toàn thân tuôn ra dính chặt vào cơ bắp của Yến Hổ, cảm giác mát lạnh như băng va chạm với dục vọng cháy bỏng, biến thành ham muốn càng mạnh mẽ hơn. Nhìn cơ thể cuộn tròn của nàng tiên cáo

Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy lỗ thịt được dương vật kéo dài ra. Yến Hổ không nhịn được nữa, hung hăng rút dương vật ra. Ngâm trong đó thật lâu, dịch thể đã ủ rất lâu.

Khi cây gậy khổng lồ được rút ra, nó trôi ra ngoài, từng mảnh vụn bay phấp phới trên môi âm hộ màu hồng, trong khu rừng tối tăm và trên đùi trong trắng nõn. 

Khi nàng tiên cáo hét lên, dương vật lại được đưa trở lại và những dòng suối ngọt ngào chảy ra từ hai bên lỗ chứa dương vật. 

Trước sự cưỡng hiếp của con trai, nàng tiên cáo đã bỏ cuộc và không thể chống cự. 

Cắn cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô chịu đựng sự tàn phá của một vật to lớn gấp mấy lần dương vật của đàn ông. Chỉ có chất lỏng chảy ra từ phòng hoa mới có thể làm dịu đi cơn đau nhói dữ dội.

Cú va chạm xuyên vào tim khiến anh muốn chết. 

Cảm nhận được lỗ thịt khác với người thường, mật ong chảy vô tận khiến dương vật dày đặc mềm mại, cơ thể run rẩy. 

Tận hưởng âm đạo của người mẹ tựa cổ tích, Yến Hồ bế cơ thể yếu đuối của Hồ Tuyết Nương và ném nó lên không trung trong ham muốn cuồng nhiệt của mình. Sau đó anh ta bắn cô vào cái lỗ và vui vẻ nhét nó vào sâu.

Yến Hồ dùng đủ mọi tư thế tục tĩu trên cơ thể mẹ mình. 

Trong khi bị tra tấn, đỉnh điểm của Yến Hồ sắp đến. Vẻ mặt vốn đang hấp hối của Hồ Tuyết Nương đột nhiên thay đổi, trong đôi mắt đẫm mồ hôi của cô hiện lên một tia tinh quang. 

ánh sáng. Người đàn ông kiêu ngạo và lạm dụng không cảm thấy tất cả những điều này. Khi đến cao trào, anh nâng đùi người phụ nữ lên và đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô. 

Tinh dịch xuất tinh vào nơi anh ta được sinh ra.

Biểu cảm thoải mái không kéo dài được bao lâu, tinh dịch xuất ra tiếp tục chảy vào cơ thể mẹ anh. Sự tách rời khắp cơ thể khiến Yến Hồ nhận ra chuyện gì đang xảy ra. giác quan

Sợ chết, nó khóc lóc, tru lên một cách sám hối: “Mẹ ơi, không, xin cứu con!”

Nhìn khuôn mặt méo mó và tứ chi quằn quại trước khi chết của Yến Hồ. Hồ Tuyết Nương nhắm mắt lại, tiếp tục trật tự co bóp thành âm đạo, chậm rãi bóp chặt nam nhân.

Bản chất của con người. Dương vật khổng lồ dần dần co lại theo thời gian, và cuối cùng...

Một lúc lâu sau, hang động trở nên yên tĩnh, bốc lên một làn khói trắng, trong hang không còn một bóng người. 

Ba năm sau, mùa xuân nở rộ, mỹ nữ có chút u sầu nhìn bầu trời. Lúc này, một đôi bàn tay nhỏ bé che mắt cô lại, giọng nói trẻ con

Bắt đầu: "Mẹ ơi, đoán xem con là ai."

Đúng là một trò đoán mò ngớ ngẩn. Người phụ nữ bị bịt mắt cười nói: “Mẹ ơi, con không đoán được có phải Yến hay không.”

"Mẹ thật ngu ngốc..."

Nàng tiên cáo bỏ bàn tay bị bịt mắt lại không nói nên lời, nhìn ngọn đồi cách đó không xa. Bên cạnh có khắc một tấm bia đá, trên đó ghi rõ: Lăng mộ Yến Hồ. 

【qua】

