============================================================
  Nói về việc mẹ và con trai quan hệ tình dục
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-172899.html
  Thể loại : Đô thị
============================================================

[Nói về chuyện mẹ và con trai quan hệ tình dục]

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 13678

Xuất bản vào ngày 3 tháng 12 năm 2016

Trang web này có phải là bản phát hành đầu tiên hay không: có

1. Toàn hệ tình dục là gì?

Toàn hệ tình dục có nghĩa là người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ, ma sát giữa dương vật và âm đạo tạo ra khoái cảm.

Khi khoái cảm tích tụ đến một mức nhất định, dương vật nam giới sẽ gây co giật dữ dội và phóng tinh vào tinh hoàn.

Nó được đẩy ra ngoài qua ống dẫn tinh với tốc độ cực nhanh để đạt được tác dụng vận chuyển tinh trùng. Trong quá trình quan hệ tình dục, nam giới

Để dương vật cương cứng, âm đạo của người phụ nữ sẽ tiết ra chất dịch bôi trơn giúp dương vật dễ dàng đưa vào âm đạo hơn. từ sinh học

Dưới góc độ khoa học, mục đích của quan hệ tình dục là sinh sản và sinh sản, nhưng chức năng sinh sản đơn giản của con người và động vật thì không. 

Đồng thời, quan hệ tình dục của con người thiên về việc đạt được khoái cảm về tâm lý và thể chất chứ không chỉ để sinh sản.

2. Lợi ích của việc quan hệ tình dục

Xét về mặt sinh lý, do ma sát giữa dương vật nam và âm đạo nữ khi quan hệ tình dục nên hưng phấn tình dục

(Đặc biệt là khi đạt cực khoái) một lượng năng lượng khổng lồ được giải phóng trong một khoảng thời gian ngắn, vì vậy việc quan hệ tình dục thực chất là

Một bài tập thể dục trên giường tốt, lợi ích của nó là: 1. Tập thể dục; 2. Tăng lượng oxy hấp thụ; 3. Tăng

Tăng tiết nội tiết tố nam; 4. Tăng mức độ bài tiết estrogen; 5. Bảo vệ tuyến tiền liệt; 6.

Giảm cholesterol; 7. Giữ tâm hồn trẻ trung; 8. Giảm sự xuất hiện của bệnh tim và nhồi máu cơ tim; 9.

Cải thiện tỷ lệ mang thai; 10. Tinh dịch nam giới giúp loại bỏ vi khuẩn trong âm đạo nữ giới. 

Ở góc độ tâm lý học, do cơ thể nam và nữ gần nhau khi quan hệ tình dục nên âm đạo của nam giới

Dương vật được chứa trong âm đạo của phụ nữ và khoái cảm được tạo ra khi dương vật cọ sát vào âm đạo sẽ mang lại sự kích thích và hưng phấn tình dục.

Kích thích nên việc quan hệ tình dục ít nhất sẽ mang lại những lợi ích sau cho cả nam và nữ: 1. Niềm vui cho cả nam và nữ về thể chất và tinh thần;

2. Thúc đẩy giao tiếp tình cảm giữa nhau; 3. Giảm căng thẳng; 4. Xóa bỏ nỗi cô đơn và giải quyết những lo lắng. 

3. Toàn hệ tình dục mẹ con là gì?

Toàn hệ mẹ con, đúng như tên gọi, là quan hệ tình dục xảy ra giữa người mẹ và con trai ruột của mình.

Con trai đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ ruột và dương vật của con trai giao tiếp với âm đạo của mẹ.

Sự ma sát lẫn nhau tạo ra khoái cảm và cuối cùng con trai xuất tinh vào âm đạo và tử cung của người mẹ. thường đến

Người ta nói, quan hệ tình dục giữa mẹ và con là một quan hệ tình dục cấm kỵ đối với hầu hết mọi người, và còn được gọi là lăng nhăng.

Luân. 

4. Mẹ ruột và con có quan hệ tình dục được không? 

Như đã đề cập trước đó, hành vi tình dục của con người và động vật là khác nhau. Toàn hệ tình dục của con người là nhiều hơn cho

Có được niềm vui về thể chất và tâm lý. Vì vậy, liệu chúng ta có thể đánh đồng quan hệ tình dục với một loại khoái cảm về thể chất và tinh thần? 

Còn trò chơi thì sao? Tôi nghĩ nó hoàn toàn ổn. Bởi vì xã hội đã phát triển cho đến ngày nay, công nghệ cao đã làm cho

Ngoài lo ngại có thai ngoài ý muốn do giao hợp, nam nữ tự nguyện cũng giống như ca hát

Giống như khiêu vũ, nó cũng sẽ trở thành một hoạt động xã hội để mọi người tìm kiếm hạnh phúc. 

Trong trường hợp này, việc quan hệ tình dục có rất nhiều lợi ích, tại sao chúng ta vẫn quan hệ tình dục giữa mẹ và con?

Còn hành vi loạn luân cấm kỵ thì sao? Vì vậy quan điểm của tôi là mẹ đẻ, con ruột cũng có thể quan hệ tình dục.

Cũng giống như mẹ ruột và con cái có thể ôm nhau và nhảy múa khiêu vũ ở nơi công cộng. 

5. Tính hợp lý và khả thi của quan hệ tình dục mẹ con

Toàn hệ mẹ con đã là một hành vi vô đạo đức và gây sốc nhưng chúng ta vẫn phải bàn bạc một cách công khai xem thế nào là phù hợp.

Chẳng có gì lạ khi tính hợp lý và tính khả thi được thảo luận như thể chúng là một chủ đề học thuật nghiêm túc? 

Thực ra, nói một cách thẳng thắn thì không có gì đáng ngạc nhiên cả! Trong xã hội ngày nay, những người thích quan hệ tình dục mẹ con và muốn thử

Không còn ít người quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai nữa, và (theo như tôi biết) có rất nhiều người có tư tưởng tiến bộ và đã thích thú với điều đó.

Họ tận hưởng niềm vui khi hai mẹ con quan hệ tình dục nhưng do áp lực từ thế giới bên ngoài nên họ không dám tiết lộ chuyện mẹ con.

Đó chỉ là một hành vi loạn luân. 

Thực tế, ngày nay với nền khoa học tiên tiến như vậy, việc tránh thai đã trở nên rất dễ dàng. Miễn là cả nam và nữ

Chỉ cần chúng ta sẵn lòng thì việc quan hệ tình dục sẽ không gây ra tác hại gì, và việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ cũng đã chuyển từ việc có con trước đây sang

Với mục đích vui chơi! Giới trẻ ngày nay hầu hết đều có thái độ cởi mở với quan hệ tình dục. Ngày xưa, phụ nữ chưa chồng

Khái niệm về sự trong trắng trong tình dục về cơ bản đã không còn tồn tại. Nhiều thanh niên nam nữ chưa lập gia đình thậm chí còn có một

Tôi có quan niệm rằng nếu tôi không chơi thì tôi sẽ không chơi. Tôi muốn kết bạn nhiều hơn với người khác giới khi tôi còn trẻ và chưa lập gia đình. 

bạn. Theo quan điểm của họ, quan hệ tình dục chỉ là một trò chơi giải trí. Vì những người đàn ông và đàn bà xa lạ đều

Bạn có thể tùy ý quan hệ tình dục cho thỏa thích, vậy tại sao mẹ con thân yêu của bạn lại không thể?

Còn quan hệ tình dục thì sao? Mẹ cũng không phải là phụ nữ sao? Dù có là con trai thì anh ấy cũng không phải là đàn ông sao?

Nhân loại? Vì vậy, thật lạ lùng đối với những người vẫn giữ quan điểm cho rằng quan hệ tình dục giữa mẹ con là điều cấm kỵ, là sự đè nén bản chất con người. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hầu hết các bà mẹ và trẻ em đều khao khát được quan hệ tình dục với nhau trong sâu thẳm, nhưng họ bị buộc phải làm vậy. 

Do áp lực của dư luận nên tôi không dám thừa nhận hay thử nghiệm.

Mọi thứ trên thế giới đều không ngừng phát triển và thay đổi, đạo đức, luân lý của xã hội loài người cũng vậy. Bản gốc

Trong xã hội nguyên thủy, quan hệ tình dục giữa mẹ và con là phổ biến và bình thường. Sau khi bước vào xã hội nô lệ, với sự xuất hiện của chế độ tư hữu, việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con là rất phổ biến và bình thường.

Toàn hệ tình dục với trẻ em bắt đầu bị coi là loạn luân và trở thành điều cấm kỵ. Hiện nay, với sự thay đổi của thời đại và sự tiến bộ của xã hội,

Bước đi, đã đến lúc dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân giữa mẹ và con. 

Có người sẽ nói: “Nếu mẹ con được phép quan hệ tình dục thì người cha phải làm sao?” Trên thực tế, chỉ cần

Một khi các vấn đề về tư tưởng và nhận thức của con người được giải quyết thì mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Mấu chốt của vấn đề là cách mọi người nên nhìn nhận

Toàn hệ tình dục—Cả nam giới và phụ nữ đều sẽ trải qua vô số lần quan hệ tình dục trong đời, nhưng số lần họ quan hệ tình dục là để sinh con cái.

Chỉ có một số ít trong số họ, điều này cho thấy mục đích chính của quan hệ tình dục của con người đã thay đổi từ việc sinh sản con cái trong vương quốc động vật.

Để tìm kiếm sự kích thích và khoái cảm tình dục. Miễn là quan hệ tình dục giữa mẹ và con không liên quan đến việc sinh sản thì nó giống như quan hệ tình dục giữa mẹ và con.

Một trò chơi khiến cả hai mẹ con đều rất vui. Người mẹ sẽ không từ chối người cha chỉ vì quan hệ tình dục với con trai mình.

Âm đạo của mẹ chỉ được con trai sử dụng khi bố không sử dụng, còn âm đạo của mẹ thì con trai cũng không được sử dụng.

Sẽ không có thiệt hại gì nếu con trai xâm nhập vào cô ấy. Ngược lại, người mẹ sẽ trông trẻ hơn vì ham muốn tình dục được thỏa mãn.

Trẻ và xinh đẹp, vì thế biết ơn cha mình, nên người cha không nên phản đối mà nên thích nghi với điều đó.

Khi được khuyến khích, hãy dùng con cặc non khỏe và đầy nghị lực của con trai để thỏa mãn những ham muốn quá đáng của vợ và chia sẻ gánh nặng cho mình.

Đó là một phần trách nhiệm của người chồng, gia đình có thể chung sống hòa thuận, vui vẻ, vậy tại sao không làm? 

Vì vậy, dù ở góc độ nào thì quan hệ tình dục mẹ con là hợp lý và khả thi, nhưng hiện nay

Cũng cần giải quyết vấn đề nhận thức tư tưởng của người dân về quan hệ tình dục mẹ con và cách giải quyết vấn đề này hiệu quả nhất là

Đây là một chủ đề mở về quan hệ tình dục mẹ con, cho phép mọi người tích cực tham gia vào chủ đề này và thông qua học tập và thảo luận.

Bài viết giúp mọi người hiểu rõ hơn rằng quan hệ tình dục giữa mẹ và con không phải là điều bí ẩn, cũng không phải là tai họa.

Ngoại trừ hai mẹ con có thể tận hưởng sự kích thích thể xác của thế giới hạnh phúc nhất, nó sẽ không gây ra dù chỉ một đòn cho bất cứ ai.

Một chút tổn hại. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể phá bỏ những phong tục cũ, đưa quan hệ tình dục trở về cội nguồn và thực sự trở thành một

Là phương tiện, hình thức giao tiếp giữa hai giới, nó khiến con người nhận thức về mặt tư tưởng mối quan hệ nguyên thủy giữa mẹ và con trai. 

Toàn hệ tình dục cũng có thể.

Trong số tất cả các đối tượng giao hợp, quan hệ mẹ con có thể nói là hình thức kết hợp đặc biệt nhất. do

Danh tính của hai bên khi quan hệ tình dục là mẹ và con trai. Có một sự kết nối hoàn toàn tự nhiên giữa mẹ và con trai. Tình yêu của họ là điều quan trọng nhất trên thế giới.

Chân thành, trong sáng, cao thượng và vị tha nhất trên đời. Vậy chúng ta phải làm thế nào để làm cho người mẹ thánh thiện và vĩ đại này

Tình yêu của một đứa trẻ chuyển đổi suôn sẻ sang quan hệ tình dục và cho phép cả hai bên tận hưởng niềm vui thể xác và khoái cảm tình dục chưa từng có. 

Còn sự phấn khích thì sao? Tất nhiên, quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai được hợp pháp hóa! Điều đáng tiếc là trong xã hội ngày nay người ta vẫn coi mẹ và con là

Toàn hệ tình dục được coi là một hành vi cấm kỵ loạn luân đáng xấu hổ, dẫn đến quan hệ tình dục ban đầu hợp lý và vô hại giữa mẹ và con. 

Nó chỉ có thể được thực hiện một cách bí mật và ở hậu trường.

Cho đến ngày nay, hai mẹ con yêu nhau đều muốn kết hợp cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chặt chẽ với nhau.

Có được sự kích thích và khoái cảm về thể chất thông qua việc thâm nhập đơn giản vào dương vật và âm đạo mà không gây hại cho người khác

Nó không chỉ có thể dạy con trai chưa thành niên của bạn cách điều trị quan hệ tình dục một cách chính xác mà còn giúp hòa hợp mối quan hệ giữa mẹ và con trai.

Đề cao gia đình hòa thuận, mẹ hiền con hiếu thảo nên hai mẹ con có quan hệ tình dục nhưng phải vượt qua những trở ngại từ mọi phía. 

Thật vô lý biết bao khi phải chịu nhiều áp lực và bị mọi người chỉ trích! Vì vậy chúng ta hãy cùng nhau thảo luận

Chủ đề về mối quan hệ mẹ con trở nên cần thiết. Mục đích của tôi khi viết bài này là để minh họa

Sự thật và lý luận cho mọi người thấy tính hợp lý và khả thi của việc quan hệ tình dục mẹ con, đồng thời để mọi người nhận ra rằng bản gốc

Toàn hệ mẹ con không bẩn thỉu như họ tưởng. Hóa ra có rất nhiều điều tốt đẹp về tình dục mẹ con.

Tại!

Toàn hệ tình dục giữa mẹ và con không những không được trở thành hành vi loạn luân cấm kỵ mà còn phải được thúc đẩy mạnh mẽ và phổ biến cho tất cả mọi người.

Để yêu thương con trai và hòa thuận gia đình, một số bà mẹ đã mở rộng trái tim và

Bà cởi trần trước mặt con trai và cho cháu chơi đùa với ngực, núm vú, đùi, mông và

Bộ phận sinh dục riêng tư nhất, sẵn sàng giúp con trai thủ dâm, cho nó quan hệ tình dục bằng miệng rồi hôn cô

Khi con trai chào đời, ông dang rộng hai chân, mở môi âm hộ và đích thân đưa dương vật của con trai vào âm đạo nơi con chào đời. Hải mẹ con chia sẻ kinh nghiệm.

Tắm trong tình yêu, giao hợp vui vẻ, tạm biệt đạo đức truyền thống và thực hiện quan hệ tình dục mẹ con đến cùng! 

6. Làm thế nào để phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con

Tuy nhiên, chỉ dừng lại ở việc thảo luận về quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai là chưa đủ. Mẹ và con trai

Nếu bạn muốn mở rộng trái tim mình, gạt bỏ đạo đức và đạo đức thế tục, mà mạnh dạn cố gắng theo đuổi niềm vui của quan hệ tình dục mẹ con,

Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu ít nhất từ ba khía cạnh sau đây. 

Trước hết, nếu hai mẹ con muốn phá bỏ điều cấm kỵ quan hệ tình dục giữa mẹ và con là loạn luân thì phải sửa lại quan điểm tư tưởng của mình.

Hãy nhớ rằng, bạn không thể có một chút hiểu lầm nào về quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Bạn phải biết rằng không chỉ được phép quan hệ tình dục giữa mẹ và con mà còn

Và họ là những người có đủ điều kiện nhất để đạt được khoái cảm thông qua giao tiếp thể chất. Nguyên nhân là: thứ nhất, từ cảm xúc

Nói một cách tình cảm thì tình mẹ con là tình yêu vị tha nhất trên đời! Sự gắn bó của con trai với mẹ và mẹ với con trai

Loại tình yêu này không phải là tình yêu nam nữ theo nghĩa chung mà còn nguyên thủy, trực tiếp và thuần khiết hơn tình yêu.

Những người trong sáng, cao thượng đều xuất phát từ tình yêu nhưng cao hơn tình yêu, những người vị tha dựa vào xác thịt nhưng vượt lên trên xác thịt.

Tình yêu, thứ tình yêu trong sáng và vị tha nhất giữa mẹ và con trên đời, tất nhiên chỉ có thể đạt được thông qua quan hệ tình dục trực tiếp nhất giữa hai giới.

Đó là biểu hiện hoàn hảo nhất nên việc kết hợp cơ quan sinh dục của mẹ và con không nên coi là hình thức báng bổ của ngoại tình mẹ con.

hỗn loạn nhưng nên được xem như một nghi lễ thiêng liêng - niềm vui tưởng thưởng của người mẹ sau khi trải qua nỗi đau khi mang thai

Và sự trở về vui vẻ của người con trai sau khi nếm trải hơi ấm và cái lạnh của thế giới. Thứ hai, từ góc độ cấu trúc sinh lý của con người,

Tử cung của người mẹ là nơi sinh sản của một đứa con trai. Con trai được sinh ra qua âm đạo của người mẹ. Khi anh ấy lớn lên,

Tại sao không đưa lại một phần dương vật của bạn vào âm đạo của mẹ? từ âm đạo của mẹ

Nói trắng ra, nếu đưa qua âm đạo của mẹ, dương vật của con trai chẳng phải là đủ điều kiện nhất để giao hợp với âm đạo của mẹ sao? 

Của? Tục ngữ có câu: “Lá rụng về cội”. Bản chất con người là khao khát vòng tay của mẹ, vì vậy con trai

Việc con trai đưa một phần dương vật của mình vào cơ thể mẹ là một hành động tự nhiên. mẹ mở

Nuôi con bằng sữa mẹ và chấp nhận con bằng âm đạo của bạn thực chất là sự đáp trả của tình mẫu tử vĩ đại. Vẫn

Còn gì tuyệt vời hơn một người mẹ trao sự toàn vẹn trân quý nhất của mình cho con trai và chấp nhận nó bằng âm đạo bí mật nhất của mình?

Người con nào có thể thể hiện tốt hơn sự cao cả, vị tha của tình mẫu tử? Tục ngữ có câu: Mẹ hiền con hiếu thảo. lớn lên

Con trai đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo mẹ, khiến mẹ tận hưởng cực khoái bằng hàng nghìn cú đẩy.

Niềm vui thủy triều là cách tốt nhất để người con hiếu thảo với mẹ trong thời đại mới. Còn gì tốt hơn một đứa con trai sắp chết

Tinh dịch quý giá nhất của anh được xuất tinh nhiều lần vào âm đạo của mẹ, điều này càng thể hiện lòng hiếu thảo của người con đối với mẹ.

Thế còn sức mạnh và sự sẵn sàng đóng góp thì sao? 

Thứ hai, nếu hai mẹ con muốn phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con thì phải hoàn toàn đồng bộ về mặt tâm lý.

Hoàn toàn chấp nhận tình dục mẹ con. Đừng nghĩ rằng bạn hoặc người kia mắc chứng bệnh tâm thần hoặc rối loạn tâm lý.

Người ta hoàn toàn tin rằng cả hai bên liên quan đều là những người có nhân cách tốt và nguyên nhân xảy ra quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai là hoàn toàn.

Tất cả đều là kết quả của nhu cầu tương hỗ giữa mẹ và con. 

So với quan hệ tình dục giữa các thành viên khác trong gia đình, quan hệ tình dục mẹ con không liên quan gì đến đạo đức xã hội và quan điểm cá nhân.

Không có trở ngại về thể chất hoặc sinh lý, việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con sẽ không gây hại cho người khác.

gây tổn hại đến sức khoẻ thể chất và tinh thần của các bên. Ngược lại, với tiền đề là cả hai bên đều hoàn toàn tự nguyện,

Nó cũng có thể được sử dụng để loại bỏ cơn đói khát tình dục của con trai ở tuổi thiếu niên và tránh phạm tội. Ở Trung Quốc ngày nay,

Dám đối mặt với áp lực của dư luận, bỏ qua những chuẩn mực đạo đức chung của xã hội, kiên quyết đứng lên bảo vệ người thân của mình.

Thật là vị tha và dũng cảm biết bao khi sinh con trai và quan hệ tình dục để con trai có thể thoát khỏi sự bối rối tình dục của tuổi mới lớn.

Thật là một kỳ công! Nó thể hiện trọn vẹn sự chu đáo, chăm sóc chân thành của người mẹ dành cho đứa con ruột của mình. mẹ

Toàn hệ với con trai cho đến khi bé xuất tinh vào bên trong là điều mẹ nên làm

Một bài học vệ sinh thể chất cho con trai tôi. Tất nhiên, trong khi người mẹ dạy con trai về quan hệ tình dục,

Con trai cũng có thể mang lại cho người mẹ cảm giác kích thích tình dục và thể chất hoàn toàn mới, và khả năng tình dục trẻ trung và tràn đầy năng lượng của con trai.

Nội tạng không chỉ mang lại khoái cảm thể xác cho bà mẹ mà còn mang lại sự thoải mái về mặt tâm lý. bởi vì mẹ

Hôn dương vật của con trai sẽ mang lại cho cô ấy một gợi ý tâm lý dễ chịu, và cô ấy sẽ cảm thấy như thể

Trở lại tuổi trẻ một lần nữa, cô sẽ tràn ngập sự phấn khích vì hình thể của cô vẫn hấp dẫn cậu con trai nhỏ.

Sự tự tin và kiêu hãnh. 

Một lần nữa, nếu hai mẹ con muốn phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con trai, họ cần phải hiểu rõ một điều.

Sự thật - Toàn hệ tình dục giữa mẹ và con trai không loại trừ sự tồn tại của người cha nhưng có một số trách nhiệm đối với người cha. do

Do sự khác biệt về chức năng sinh lý giữa nam và nữ, các bà mẹ tuổi trung niên vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt.

Lúc này, cơ thể người cha không còn cường tráng, cơ thể người mẹ cũng không còn mới lạ.

Cả tần suất và chất lượng đời sống tình dục đều không còn như trước nữa. Nói thẳng ra là bố tôi không còn quan hệ tình dục nữa.

Nếu có cách thỏa mãn ham muốn tình dục của người mẹ thì dùng con trai thay cha để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ sẽ tốt hơn là dùng con trai để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ.

Hôn Hồng Hùng và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sẽ có lợi cho sự hòa thuận trong gia đình hơn. Vì vậy, từ việc bảo trì nhà

Từ góc độ hòa hợp gia đình, người cha không những không nên phản đối việc quan hệ tình dục giữa mẹ con mà còn khuyến khích nó một cách thích hợp, từ đó loại bỏ

Ngoại trừ tội hai mẹ con loạn luân. 

7. Áp dụng kỹ năng quan hệ tình dục mẹ con

Sau khi giải quyết được những rào cản tư tưởng cản trở quan hệ tình dục mẹ con, việc tiếp theo cần quan tâm là làm thế nào để

Tại sao phải trân trọng cơ hội khó có được này để cả hai bên có thể tận hưởng nhiều khoái cảm nhất có thể trong quá trình quan hệ tình dục hạn chế?

Cảm giác. 

Toàn hệ tình dục giữa mẹ và con trai cũng phải nhằm mục đích đạt được cực khoái giống như quan hệ tình dục giữa nam và nữ. ấn tượng

Cực khoái xuất thần là biểu tượng cho đời sống tình dục hài hòa của mẹ và con, có thể nâng cao khả năng giao tiếp nhục dục giữa mẹ và con.

Thúc đẩy sự thăng hoa của tình cảm mẹ con. Tuy nhiên, quan hệ tình dục mẹ con khác với quan hệ tình dục giữa nam và nữ bình thường.

Do đặc điểm nhận dạng đặc biệt của cả hai bên và sự chênh lệch tuổi tác lớn nên họ phải đạt hoặc cơ bản đạt đến mức độ trong quá trình quan hệ tình dục.

Để đạt được cực khoái, thường đòi hỏi sự hợp tác chặt chẽ giữa mẹ và con và sử dụng hợp lý các kỹ năng quan hệ tình dục giữa mẹ và con để đạt được cực khoái. 

Hiện nay.

Có thể có người hỏi: “Mẹ có cần sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục để quan hệ tình dục với con ruột của mình không?”

? ”Câu trả lời là có, bởi vì quan hệ tình dục giữa mẹ và con thực chất là một kiểu giao hợp giữa mẹ và con theo một nghĩa nào đó.

Trò chơi giữa cha mẹ và con cái, vì chúng là trò chơi nên có luật chơi và kỹ thuật. Thế là mẹ và con trai quan hệ tình dục

Bạn nên sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục như thế nào trong quá trình giao hợp?

1. Người mẹ nên đóng vai trò là người cố vấn quan hệ tình dục, dạy dỗ cẩn thận, dạy dỗ con trai bằng chính cơ thể mình.

Làm thế nào để quan hệ tình dục.

Vì người mẹ đã từng đến đây và có kinh nghiệm tình dục phong phú nên người mẹ nên cư xử đúng mực khi quan hệ tình dục với con mình.

Bạn phải chủ động, tự nhiên hơn và nói với con trai rằng quan hệ tình dục thực ra không phải là điều đáng xấu hổ;

Những kiến thức cuộc sống cần thiết mà ai cũng phải nắm vững, điều mà thầy cô thường không dạy ở trường

nên người mẹ phải làm giáo viên dạy quan hệ tình dục cho con trai ở nhà. Mẹ phải làm mọi việc từ cởi quần áo đến đi ngủ

Hãy cố gắng giữ bình tĩnh và bình tĩnh để tạo bầu không khí thoải mái cho con trai và chuẩn bị cho việc học quan hệ tình dục trong tương lai. 

Nền tảng tốt.

Khi quan hệ lần đầu, việc lựa chọn môi trường rất quan trọng. Nếu chọn thực hiện tại nhà riêng của mình thì mẹ nên

Hãy nói với bố bạn trước để tránh điều đó. Nhưng nếu muốn lãng mạn hơn thì tốt nhất bạn nên đến khách sạn từ 3 sao trở lên.

Ở phòng riêng, hai mẹ con có thể tắm vịt bằng quýt trước khi quan hệ. Tắm xong mẹ có thể cùng con tắm chung

Trên giường, trước mặt con trai, người mẹ phải cư xử rộng lượng, nhã nhặn, không chút giả vờ, để con trai mình được tự do.

Người con trai cảm thấy việc quan hệ tình dục giữa mẹ con là một điều hết sức tự nhiên và người mẹ cũng mong chờ việc quan hệ tình dục này như con trai.

Bằng cách này, bạn có thể xua tan những lo lắng của con trai mình và cho phép nó đối mặt với người mẹ khỏa thân của mình với thái độ thoải mái và thực sự làm được điều đó.

Bạn có thể tận hưởng toàn bộ quá trình quan hệ tình dục. 

Sau khi đi ngủ, mẹ nên chủ động mở rộng chân, để lộ vùng kín bí mật nhất của người phụ nữ trước mặt con trai.

Trước đó, hãy cho con bạn biết về ngực, núm vú, âm đạo, âm vật và các cơ quan sinh dục khác từng cái một và dạy cho con biết.

Con trai nên vuốt ve những bộ phận nhạy cảm này như thế nào; đồng thời, mẹ cũng nên vuốt ve cơ thể con trai đúng cách, đặc biệt là bộ phận sinh dục.

Chính thức, hãy cho con trai biết mình và cảm nhận được sự kích thích trong quá trình được vuốt ve, để sau này con có thể cống hiến hết mình một cách say mê. 

Trong khi quan hệ tình dục.

Việc mẹ vuốt ve con trai nên diễn ra từ từ và tránh chạm vào dương vật của con ngay khi con bắt đầu.

Con trai tôi vẫn là người mới sử dụng và dương vật của cháu sẽ đặc biệt nhạy cảm khi chạm vào người khác giới. Điều đúng đắn là mẹ

Trước tiên, hãy chạm vào các bộ phận khác trên cơ thể con trai bạn, ôm con vào lòng khi vuốt ve và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng để dạy con.

Cách hôn, từ hôn chạm đến hôn ướt kiểu Pháp. Sau nụ hôn ướt át nồng nàn, hai mẹ con

Hải người có thể nghỉ ngơi một lát để tâm trạng của con trai ổn định một chút, rồi nhẹ nhàng nói với con:

"Con yêu, mẹ sắp chạm vào con cặc to lớn của con rồi." Từ lớn được nhấn mạnh ở đây để cho bạn biết

Con trai xây dựng niềm tin vào con cặc của mình. 

Nhưng mọi thứ thường nói dễ hơn làm. Đối với hầu hết các bà mẹ, lần đầu tiên họ nhìn thấy ít

Dương vật của cậu con trai nhỏ chắc chắn sẽ lộ ra vẻ nhút nhát thiếu nữ. Khi cô chạm vào con trai ruột của mình lần đầu tiên,

Thật khó để giữ bình tĩnh khi chạm vào dương vật của con trai và sự hoảng loạn của người mẹ sẽ khiến con trai lo lắng. Vì thế kết quả là

Mẹ của du khách phải cư xử bình tĩnh và coi mình như một người thầy trong lòng. tại thời điểm này

Điều tôi phải làm bây giờ là dạy con trai tôi cách quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Lần đầu tiên mẹ chạm vào con trai, mẹ nên bắt đầu từ ngực, bụng và đùi, sau đó ôm con như không có chuyện gì xảy ra.

Ông cầm lấy dương vật của con trai và nhẹ nhàng lột bao quy đầu ra để lộ quy đầu. Lúc này người mẹ muốn nói với con trai: “Con ơi,

Đây là quy đầu của bạn. Khi được bao bọc, nó có thể dễ dàng bẫy bụi bẩn, những kẻ và tập tục tà ác. Từ nay mỗi lần tắm con phải giống mẹ.

Mẹ bóc quy đầu ra như thế này rồi rửa sạch nhé. “Mục đích của việc này thực ra là để cho đứa con trai cảm thấy rằng người mẹ thật công bằng.

Dạy cho anh ta một số ý thức chung về cuộc sống, từ đó hạ thấp ý nghĩa của việc loạn luân giữa mẹ và con trai, và khiến cậu con trai tân binh chưa mất trinh cảm thấy khó chịu. 

Quá lo lắng.

Nói chung, quy đầu của trinh nữ rất mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm với những kích thích bên ngoài nên mẹ không nên

Chạm vào nó một cách dễ dàng. Lúc đầu mình chỉ dùng tay xoa nhẹ thân que và nghịch bìu. Khi con trai tôi dần dần

Sau khi đã quen, bạn có thể dùng lưỡi liếm nhẹ vào thân que của con trai. Nếu con trai ông không có phản ứng bất lợi nào,

Sau đó há miệng và giữ toàn bộ cặc của con trai bạn, cẩn thận không kích thích quy đầu. thường là con trai

Sẽ có cảm giác muốn xuất tinh dưới sự kích thích của quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ, nhưng chỉ cần mẹ giữ yên, con trai sẽ dần dần thích nghi với điều này.

Sự kích thích như vậy, cảm giác muốn xuất tinh sẽ giảm dần. Giúp cặc con thích nghi với miệng mẹ không phải là chuyện đơn giản

Những chuyện xảy ra trong một đêm có thể phải hút vào nhổ ra nhiều lần mới bớt nhạy cảm. tại thời điểm này

Mẹ có thể thêm động tác mút khi cho con bú lại và thỉnh thoảng lưỡi của mẹ cũng có thể chạm vào con.

quy đầu. Thực ra mục đích người mẹ làm điều này là để bắt chước âm đạo của chính mình bằng miệng. 

Sau khi phản ứng với lực hút từ miệng mẹ, dương vật có thể nhanh chóng thích nghi với nhu động của âm đạo mẹ khi đưa vào âm đạo lần nữa.

Bạn sẽ không muốn xuất tinh ngay khi đưa nó vào.

Toàn hệ tình dục bằng miệng của người mẹ dành cho con ruột là một phần quan trọng của màn dạo đầu giữa mẹ và con. Toàn hệ tình dục bằng miệng của người mẹ có thể được đưa vào màn dạo đầu.

Khoảng cách giữa mẹ và con trai làm con trai bớt căng thẳng, quan hệ tình dục bằng miệng dễ dàng hơn quan hệ tình dục trực tiếp qua đường âm đạo.

Cường độ cầm dương vật khi quan hệ rất hữu ích trong việc rèn luyện dương vật của con trai thích nghi với việc giao hợp qua đường âm đạo với mẹ. 

2. Con trai hãy đóng vai người học giỏi, học với thái độ khiêm tốn, không ngại đặt câu hỏi, học hỏi giới tính càng sớm càng tốt.

Để báo đáp công ơn của mẹ. 

Con trai lần đầu quan hệ tình dục nên có thái độ khiêm nhường học hỏi mẹ. Anh ta không nên quá thận trọng và cũng không nên quá thận trọng.

Bạn nên tự cho mình là đúng và đừng hành động quá vội vàng. Bạn nên mạnh dạn thử hôn và chạm vào cơ thể mẹ, đặc biệt là

Cơ quan sinh dục, hãy để mẹ bạn cảm thấy bạn thích vuốt ve mẹ như thế này. Bạn phải biết rằng bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả một người mẹ,

Nó cần tình yêu của một người đàn ông. Cơ quan sinh dục của con trai thường cương cứng nhanh chóng dưới sự chạm vào của người mẹ và người mẹ

Cơ quan sinh dục của người mẹ có thể không tiết ra mật nhanh chóng. Điều này không có nghĩa là mẹ không yêu con mà là vì mẹ không yêu con.

Ham muốn tình dục thường đến ở phụ nữ chậm hơn so với nam giới. Vì vậy, con trai bạn phải nhớ đừng quá nóng nảy và đừng

Sau đó hãy thử đưa dương vật của bạn vào âm đạo của mẹ bạn (điều này sẽ khiến mẹ bạn có cảm giác như mình chỉ là đối tượng cho ham muốn tình dục của bạn),

Thay vào đó, nên có nhiều màn dạo đầu hơn, chẳng hạn như chạm vào ngực và âm vật của mẹ, cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng và sử dụng quy đầu trên âm đạo. 

Nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của mẹ và vân vân.

Đối với cậu con trai lần đầu tiếp xúc với người khác giới, âm đạo đầy lông của mẹ sẽ khiến cậu bé bất ngờ và bất ngờ.

Sợ hãi và ấn tượng về sự ô uế. Vì vậy, các mẹ nên tỉa lông mu trước khi quan hệ tình dục với con trai.

Vì âm hộ của phụ nữ phương Đông chúng ta tương đối sẫm màu nên khi cắt tỉa chúng ta không thể cạo hết mà chỉ để lại một phần.

Một số được sử dụng để trang trí. Tất nhiên, những mẹ có điều kiện có thể chuẩn bị sớm và đi làm đẹp vùng kín thường xuyên.

Làm cho con trai của bạn dễ tiếp thu âm hộ của bạn hơn. Nếu con trai vẫn còn cảm giác với âm đạo của mẹ

Nếu vậy, không nên ép buộc quan hệ tình dục bằng miệng mà thay vào đó có thể sử dụng quan hệ tình dục bằng ngón tay. 

Người mẹ sẽ nhanh chóng rơi vào trạng thái giao hợp trước sự trêu chọc của con trai. Ngực của cô ấy sẽ trở nên to hơn và núm vú của cô ấy sẽ trở nên nhỏ hơn.

Thật cứng, nước âm đạo sẽ chảy ra ngoài, bạn không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Lúc này mẹ sẽ quyết định

Cô cố ý nâng phần dưới của mình lên và cố nuốt dương vật của con trai mình bằng âm đạo của mình. Chuỗi hành động này của người mẹ là đủ

Nó cho thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. Lúc này, con trai có thể rút dương vật của mình ra khỏi cửa âm đạo của mẹ.

đặt vào, để mẹ phát triển động dục hơn nữa trong tình thế tiến thoái lưỡng nan muốn nhưng không thể có được, rồi đưa dương vật vào một cách quyết liệt.

Đưa âm đạo của mẹ vào sâu nhất có thể rồi rút ra. Sau khi quay đi quay lại như vậy nhiều lần,

Cuối cùng, người mẹ sẽ quấn chân quanh eo con trai trong tâm trạng say đắm, âm đạo sẽ co bóp mạnh. Tại thời điểm này,

Khi đó, ham muốn tình dục của người mẹ đã bị khơi dậy hoàn toàn và bà sẽ cư xử như một kẻ ngoại tình. Đây cũng là

Thời điểm tốt nhất để người con báo đáp lòng tốt của mẹ là đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ mà không chút do dự.

Hãy dùng con cặc mà mẹ ban cho để tỏ lòng hiếu thảo với bà. Khi bạn kéo nó ra, đừng bao giờ kéo nó ra hoàn toàn.

Quy đầu nên để bên trong cơ thể mẹ, khi đưa vào phải nhét hết vào trong. Tốt nhất là có thể đẩy quy đầu vào trong cơ thể mẹ.

Đi vào bụng mẹ. Vì mẹ đã là phụ nữ đã có gia đình nên âm đạo đã bị tổn thương trong nhiều năm chung sống.

Đã được rèn luyện hàng ngàn lần nên con trai không phải lo làm tổn thương mẹ khi dùng quá nhiều sức. Dương vật non nớt của con trai vẫn chưa trưởng thành

Đủ để gây tổn thương cho âm đạo trưởng thành của người mẹ. Lúc này việc người con trai phải làm chỉ là lợi dụng mẹ mình để sinh con.

Dùng dương vật của bạn xoa vào âm đạo nơi mẹ sinh ra bạn, đồng thời cố gắng tránh xuất tinh sớm để mẹ bạn có thể

Để tận hưởng cuộc giao hợp nhiều hơn, tốt nhất là có thể đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Tất nhiên, con trai lần đầu quan hệ tình dục chắc chắn sẽ khó để mẹ đạt cực khoái do thiếu kinh nghiệm.

Là con trai của người mới bắt đầu, không cần phải tự trách mình về điều này, miễn là bạn thư giãn và tận hưởng tình dục với mẹ ruột của mình

Trong quá trình giao hợp, chỉ cần để âm đạo của mẹ chảy ra thứ mật dâm đãng do lực đẩy của bạn là đủ. 

Ngoài ra, khi con trai lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, trước tiên bé nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi,

Mẹ ơi, con trai con có thể vào được không? "Mặc dù mẹ của bạn đã mở rộng môi âm hộ của mình và đang chờ đợi bạn vào lúc này.

Nó được chèn vào, nhưng kiểu hỏi thăm này thể hiện sự tôn trọng của bạn đối với nhân cách của người mẹ. 

3. Cách chọn tư thế quan hệ tình dục phù hợp

Khi mẹ và con quan hệ tình dục, việc lựa chọn tư thế quan hệ cũng rất quan trọng, nhất là khi quan hệ lần đầu.

Hãy chọn vị trí thích hợp, nếu không bạn có thể làm một việc tốt trở nên rất xấu hổ. 

Vậy làm thế nào để lựa chọn tư thế quan hệ tình dục phù hợp khi quan hệ lần đầu? Vì đây là lần đầu tiên con trai tôi quan hệ tình dục

Toàn hệ tình dục, thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên tư thế quan hệ nào đương nhiên phải do các bà mẹ có kinh nghiệm quyết định. 

Tùy bạn quyết định.

Với những bà mẹ có tính cách hướng nội, lần đầu tiên quan hệ từ phía sau là tốt nhất - tức là mẹ nằm sấp

Kê mông mẹ lên giường, cậu con trai quỳ sau lưng mẹ và đưa dương vật vào. Lần đầu tiên mẹ bảo lưu quan hệ tình dục với con trai

Cảm giác ngại ngùng khi quan hệ là điều không thể tránh khỏi. Ưu điểm của tư thế này là con trai không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ.

Điều này tránh được sự xấu hổ trên nét mặt của người mẹ và duy trì lòng tự trọng của người mẹ; một lợi thế khác là con trai có thể

Hãy chủ động chơi đùa với ngực và mông của mẹ khi quan hệ, giúp mẹ dễ dàng đạt cực khoái hơn. 

Nhưng vị trí này cũng có nhược điểm. Đối với những đứa con trai quan hệ tình dục lần đầu thường khó tìm được người mẹ phù hợp.

Cửa âm đạo, đặc biệt là kiểu quan hệ tình dục từ phía sau này, khiến người con trai khó phân biệt được đâu là âm đạo, đâu là hậu môn. 

Vì vậy, khi quan hệ tình dục, mẹ nên dùng hai tay mở cửa âm đạo và nói với con trai: “Con nhìn đây, đây là

Đó là âm hộ của mẹ. ” Sau đó, anh ta rảnh tay để giữ cặc của con trai mình và đặt đầu quy đầu vào tay mình.

Hướng dẫn con trai bạn đưa nó vào lỗ âm đạo. 

Đối với những bà mẹ có tính cách táo bạo thì có nhiều sự lựa chọn hơn cho lần quan hệ tình dục đầu tiên. Thông thường mẹ sẽ root

Chọn tư thế quan hệ tình dục thích hợp dựa trên hoạt động tình dục của con trai bạn. Để con trai có tính cách vui vẻ, hướng ngoại, mẹ nên

Chọn quan hệ tình dục truyền giáo truyền thống - trong đó người mẹ nằm ngửa trên giường và con trai nằm giữa hai chân bà. 

Dương vật được đưa vào âm đạo. Trong khi quan hệ tình dục, mẹ có thể ra hiệu cho con đặt hai chân lên vai để

Để con trai cảm thấy mình là kẻ chinh phục, dùng con cặc nam tính của mình để chinh phục và sinh con cho chính mình

mẹ ruột. Đối với những đứa con trai hướng nội, mẹ nên lựa chọn cách tự mình chủ động.

Vị trí giao nhau, có thêm hai vị trí để lựa chọn. Một là con trai nằm bẹp trên giường, còn mẹ thì như nữ kỵ sĩ

Cô ôm lấy phần thân dưới của con trai mình như thế, một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai, tay kia xòe nó ra.

Với môi âm hộ của mình, cô hướng lỗ âm đạo hơi lộ ra về phía cặc của con trai mình và nhẹ nhàng ngồi xuống. Mẹ đang ngồi

Khi thực hiện, bạn nên ngả người ra sau và làm nổi bật âm hộ của mình càng nhiều càng tốt, đồng thời nhắc nhở con trai chú ý đến bộ phận sinh dục của mẹ và con trai.

Khi chuyển giao, động tác ngồi xuống phải càng chậm càng tốt để con trai có thể nhìn rõ dương vật đưa vào cơ thể mẹ.

Mọi chi tiết bên trong. Đây là một thời gian thú vị! Người mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống và kết thúc câu chuyện của con trai mình

Trinh tiết của ông đã biến con trai ông từ một cậu bé thành một người đàn ông. Sau khi người mẹ nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào âm đạo của mình,

Bạn cần nắm lấy tay con trai và đặt lên ngực mình, sau đó vặn cơ thể mỏng manh của mình và dùng âm đạo của mình để xoay âm đạo của con trai. 

thân cây. Chú ý đến những chuyển động nhẹ nhàng và chậm rãi trong quá trình quay. Bạn phải biết rằng dương vật của con trai bạn đặc biệt nhạy cảm trong lần quan hệ tình dục đầu tiên. 

Ma sát có thể khiến con trai bạn xuất tinh sớm. Tốt nhất là lần quan hệ tình dục đầu tiên của con trai bạn kéo dài không dưới năm phút. 

Xuất tinh sớm sẽ để lại bóng tối tâm lý cho con trai. Sau vài lần mài xoay, người mẹ từ từ đứng dậy và để dương vật của con trai

Trượt nó ra khỏi âm đạo (không trượt hết ra ngoài), chỉ để lại một nửa quy đầu bên trong rồi lại ngồi xuống. Lối này

Sử dụng nhiều lần sẽ gây ma sát liên tục giữa dương vật của con trai và thành âm đạo của mẹ, khiến cả mẹ và con đều có cảm giác khó chịu.

Trải nghiệm một cảm giác phấn khích và vui sướng không thể diễn tả được. Niềm vui vô song này chỉ có thể cảm nhận được thông qua quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. 

có thể thu được. Một tư thế khác mà mẹ chủ động là mẹ và con ngồi đối diện nhau. Sau khi đưa dương vật vào,

Hải chân của mẹ nên quấn chặt quanh eo con trai, đó là tư thế rễ cây già. Ưu điểm của vị trí này là mẹ

Bạn và con trai có thể ôm nhau thật chặt và hôn nhau khi quan hệ tình dục. Điều bất lợi là con trai bạn không thể nhìn thấy

Đưa dương vật vào âm đạo của mẹ. 

Tất nhiên, ngoài việc lựa chọn tư thế quan hệ lần đầu, mẹ và con trai còn có những lựa chọn khác khi số lần quan hệ tình dục tăng lên.

Bạn có thể thử nhiều tư thế quan hệ tình dục hơn. Các tư thế quan hệ tình dục khác nhau sẽ có cảm giác quan hệ tình dục khác nhau. 

4. Tán tỉnh mẹ con có thể làm tăng hứng thú quan hệ tình dục mẹ con.

Một kỹ năng quan trọng khác cần được áp dụng trong quan hệ tình dục mẹ con là tán tỉnh mẹ con. 

Tán tỉnh mẹ con khác với việc tán tỉnh thông thường giữa nam và nữ. Vì quan hệ tình dục mẹ con có đặc điểm vi phạm đạo đức con người,

Việc loạn luân giữa mẹ và con ruột còn thú vị hơn việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ bình thường nên người mẹ

Sai mẹ và con trai không những không tránh né mối quan hệ mẹ con trong quan hệ tình dục mà còn phải thường xuyên nhắc nhở nhau rằng

Nên sử dụng xuyên suốt thuật ngữ “con ruột” và “mẹ ruột” để cả hai mẹ con cùng tận hưởng sự hỗn loạn.

Sự kích thích rất lớn do quan hệ tình dục mang lại. Ngoài ra, những danh xưng như “mẹ, vợ” và “con, chồng”

Hơi thở cũng rất kích thích. 

Ngoài danh hiệu, việc tán tỉnh mẹ con còn bao gồm nhiều từ ngữ tục tĩu loạn luân và cấm kỵ (thường được gọi là gọi giường). 

Thông thường, người mẹ có thể nghiêm túc nhất có thể khi dạy con trai mình, nhưng trên giường thì mẹ nên dâm đãng nhất có thể. 

Điều tương tự cũng xảy ra với con trai. Anh phải quên đi hình ảnh nghiêm túc của mẹ mình ngày thường và biết rằng lúc này mẹ đang khỏa thân nằm trên giường.

Mẹ bạn là một con điếm cần tình dục. Điều cô ấy cần nhất không phải là sự tôn trọng của bạn mà là sự cương cứng cao độ của bạn. 

tinh ranh. Vì vậy, cách tốt nhất để con trai yêu thương và tôn trọng mẹ mình là dùng con cặc bà đưa cho bạn để đụ bạn thật mạnh. 

Mẹ kiếp cô ta!

5. Lựa chọn địa điểm và dựng cảnh

Như đã đề cập trước đó, tốt nhất hai mẹ con nên tránh xa bố khi quan hệ tình dục lần đầu. Địa điểm được đánh giá là ba sao.

Khách sạn là lựa chọn tốt nhất. Lý do là vì sự có mặt của người cha sẽ ảnh hưởng đến thành tích của con trai, ngay cả khi người cha đồng ý với ý kiến của hai mẹ con.

Con trai tôi cũng sẽ có chút đắn đo về quan hệ tình dục. 

Lần quan hệ tình dục đầu tiên của con trai thực sự phải chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Do thiếu kinh nghiệm quan hệ tình dục,

Cậu con trai không biết dương vật của mình có còn cương cứng bình thường khi đối mặt với người mẹ khỏa thân hay không.

Anh thậm chí còn không biết dương vật của mình lớn hay nhỏ, liệu nó có thể thỏa mãn nhu cầu âm đạo của mẹ anh hay không.

nhu cầu nên khó tránh khỏi tỏ ra thiếu tự tin. Sự có mặt của người cha sẽ càng làm tăng thêm áp lực cho con trai,

Nó khiến anh cảm thấy yếu ớt, khó thở và bối rối đến mức không thể hoàn thành việc xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Ngoài ra, sự hiện diện của người cha sẽ ảnh hưởng đến năng suất làm việc của người mẹ ở một mức độ nào đó. Bởi vì dưới mí mắt của cha tôi

Bên dưới, người mẹ có khả năng che giấu mong muốn quan hệ tình dục thực sự của mình với con ruột và hành vi của bà sẽ là

Hành động quá nghiêm túc có thể khiến lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa mẹ và con trở thành một nghi lễ. 

Và trong dịp này, người con hy vọng nhìn thấy không phải là người mẹ đoan trang trang nghiêm ngày xưa, mà là một người mẹ dâm đãng và dâm ô.

Một người phụ nữ đẫy đà, quyến rũ. Vì vậy, lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa mẹ và con trai phải tạo ra một môi trường ấm áp, thoải mái.

Trong một không gian lãng mạn, riêng tư chỉ có hai mẹ con hiện diện thì sự có mặt của người cha là hoàn toàn không cần thiết. trong

Trong thế giới hai người như vậy, dù hành vi của con trai có vụng về đến đâu, mẹ vẫn có thể dùng sự kiên nhẫn và tình yêu thương của mình để giải quyết.

Nếu trái tim bạn bao dung anh ấy, anh ấy sẽ đến hai lần nếu bạn không làm được một lần, và đến ba lần nếu bạn không làm được hai lần. Đối với một cậu bé đặc biệt nhút nhát, mẹ

Trước tiên, bạn có thể bịt mắt con trai mình, để nó nằm thẳng trên giường và dùng cái miệng dịu dàng của bạn để mút cặc con trai.

Khi cương cứng, cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình và đưa con cặc của con trai vào âm đạo của mình. Thông thường, cặc của con trai tôi là

Một khi đã đi vào âm đạo của mẹ, sự căng thẳng ban đầu của bé sẽ được thả lỏng, như thể đứa bé đang đắm mình trong âm đạo của mẹ.

Cái ôm là chung chung. Sau khi hoàn thành lần thâm nhập đầu tiên, mẹ có thể thử yêu cầu con rút dương vật ra và sau đó

Với sự hợp tác của người mẹ, con trai chủ động đưa hoàn thành việc đưa vào âm đạo của người mẹ. 

Lần thâm nhập đầu tiên của người con trai là hành động bẻ dưa, có ý nghĩa rất lớn. Nếu thành công sẽ có

Trở nên tương đối bình tĩnh; nếu thất bại có thể để lại bóng tối tâm lý. Vì vậy để có thể tự làm

Con trai ruột bình tĩnh đối phó với bạn gái tương lai. Người mẹ nên dùng âm đạo của mình làm công cụ dạy dỗ con trai cách cư xử.

Toàn hệ tình dục, đây là lớp thực hành giáo dục giới tính mà bà mẹ nào cũng nên dành cho con trai mình. con trai trong mẹ

Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra trong quá trình giao hợp trong thời gian thực tập, người mẹ cũng sẽ không đổ lỗi cho con trai mình. Nếu là một cô gái khác, cô ấy sẽ không làm điều này. 

Thật may mắn. Vì vậy, lần quan hệ tình dục đầu tiên của con trai là lấy mẹ làm đối tượng rèn luyện. Sau khi học cách quan hệ tình dục với mẹ, chúng sẽ

Bạn có thể dễ dàng hẹn hò với cô gái bạn thích để không trở nên xấu xí trước mặt cô gái đó. 

Với trải nghiệm đầu tiên này, mẹ và con sẽ có nhiều lựa chọn hơn về địa điểm và hoàn cảnh quan hệ tình dục. mẹ

Sau khi dạy con trai quan hệ tình dục, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi quan hệ tình dục với con ruột của mình! cái này

Đôi khi, để tăng cường kích thích tình dục, hai mẹ con có thể thử quan hệ tình dục hoang dã - trong tự nhiên hoặc thậm chí với ai đó.

Đi đến những nơi công cộng. Nghĩ mà xem: dưới con mắt của mọi người, bạn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào

Thật thú vị biết bao khi một người mẹ ruột và con trai của mình công khai quan hệ tình dục loạn luân và cấm kỵ! cái này

Ngoài ra, hai mẹ con còn có thể quan hệ tình dục khi xem phim khiêu dâm. Trong quá trình quan hệ tình dục, các bà mẹ có kinh nghiệm có thể nhấn nút trên phim khiêu dâm. 

Hoàn cảnh đã dạy cho con trai cô nhiều kỹ năng quan hệ tình dục khác nhau. Ngoài ra, khi điều kiện chín muồi, người cha cũng có thể vào cuộc, thậm chí

Một gia đình ba người đã quan hệ tình dục với nhau. Trước mặt cha, người con trai đưa dương vật mẹ cho vào và tự sinh ra.

âm đạo và xuất tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ ruột. Đây có lẽ là điều mà chàng trai nào cũng mong muốn. 

Một giấc mơ mà bạn đã có phải không?

8. Người mẹ và con trai lần đầu quan hệ tình dục như thế nào là hoàn hảo? 

Sau một vài lần vuốt ve, vuốt ve giữa mẹ và con trai, dương vật của con trai thường trở nên dày và săn chắc, còn dương vật của mẹ thì trở nên cứng hơn.

Cũng sẽ có tinh dịch rò rỉ ra khỏi thành trong của âm đạo. Lúc này mẹ chỉ cần nhẹ nhàng tách môi bé ra để ra hiệu cho con trai làm quen.

Với việc đưa dương vật vào, việc giao hợp giữa mẹ và con trai sẽ trở thành hiện thực. Nói chung, dấu hiệu của hành vi loạn luân giữa mẹ và con là đứa trẻ

Đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng thâm nhập là chưa đủ. Sự thâm nhập chỉ là bước khởi đầu của quan hệ tình dục. một khi hoàn thành

Toàn hệ mẹ con đẹp cần có ba điều sau, trong đó không thể thiếu được: thứ nhất là không dùng bao cao su; thứ hai, bánh kem;

Thứ ba, cả mẹ và con đều phải đạt ít nhất một lần cực khoái. Tôi nói ít nhất một lần cực khoái ở đây bởi vì một số

Phụ nữ trưởng thành sẽ đạt cực khoái nhiều lần trong một lần quan hệ tình dục, và một số chàng trai cũng sẽ xuất tinh nhiều lần liên tiếp.

Khả năng, chỉ cần nó vô hại đối với cơ thể, hai mẹ con có thể quan hệ suốt đêm và thu được lợi ích từ quan hệ mẹ con.

Phải có được càng nhiều niềm vui càng tốt. 

Toàn hệ tình dục mẹ con, đặc biệt là lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa mẹ ruột và con, là một người mẹ đã từng trải qua, dù gặp may mắn thế nào đi chăng nữa

Nên sử dụng biện pháp tránh thai nào? Tóm lại, bạn không thể để con trai mình đeo bao cao su và quan hệ tình dục với mình. Phải quan hệ tình dục lần đầu tiên

Bạn muốn dương vật của con trai bạn được đưa thẳng vào âm đạo của bạn. Không được có khoảng trống giữa dương vật của con trai và âm đạo của mẹ. 

Không có trở ngại gì, hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau và có thể lấy thêm thông tin trong quá trình đẩy. 

Nhiều trải nghiệm vui vẻ. Và việc đeo bao cao su khi quan hệ tình dục dù chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng mỏng nhưng lại mang một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Vì lớp màng này nên cơ quan sinh dục của mẹ và con trai không được tiếp xúc thực sự.

Sự loạn luân của trẻ em chưa hoàn thành. Điểm hấp dẫn lớn nhất của tình dục mẹ con là loạn luân mẹ con. Chỉ kỹ lưỡng nhất

Chỉ có quan hệ loạn luân giữa mẹ và con mới mang lại cảm giác hưng phấn lớn nhất. Vì vậy, mẹ phải cho con trai quan hệ tình dục lần đầu

Gà trống được đưa trực tiếp vào, cơ quan sinh dục của mẹ con hòa quyện chặt chẽ với nhau, cùng nhau hưởng thụ. 

Chỉ có tình dục mẹ con không có rào cản mới có thể coi là hoàn hảo. 

Một mục đích khác của việc không đeo bao cao su là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc xuất tinh trong của con trai. Mặc dù sẽ có hướng dẫn khi xuất tinh không dùng bao cao su

Nguy cơ mang thai ngoài ý muốn, nhưng đáng giá! Là mẹ ruột của con trai, bà để con trai mình sống dưới sự kiểm soát của chính mình.

Đạo Lý xuất tinh tinh dịch tượng trưng cho tội loạn luân và mang theo tội loạn luân giữa mẹ và con đến cùng. Đây là hành vi vi phạm đạo đức, luân lý truyền thống.

Thử thách này là sự hy sinh lớn nhất mà một người mẹ có thể dành cho đứa con trai yêu quý nhất của mình! Vì vậy,

Dù có nguy cơ mang thai con của con trai, người mẹ vẫn muốn làm con trai mình đau đớn khi quan hệ lần đầu với con.

Kem nhanh. Một số người cho rằng khi con trai xuất tinh vào âm đạo của mẹ ruột thì đó thực chất là hành động nôn ra ngoài.

Điều này có lý - khi con trai bà còn nhỏ, mẹ nó đã nhét núm vú của mình vào miệng nhỏ của nó và cho nó ăn

Một loại nước ép màu trắng sữa; Khi con trai lớn lên, anh đưa quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ và cho mẹ uống.

Một loại nước ép màu trắng sữa; ngày xưa mẹ cho con trai ăn sữa, mẹ cho ăn là con trai thèm ăn;

Bây giờ con trai nuôi mẹ bằng tinh dịch, con trai nuôi mẹ bằng ham muốn tình dục! Cho con bú và nôn trớ rất giống nhau! 

Điểm khác biệt duy nhất là con trai hài lòng với miệng trên, còn mẹ hài lòng với miệng dưới. 

Tục ngữ có câu: Một giọt tinh trùng bằng mười giọt máu. Lượng tinh dịch nam giới xuất ra trong một lần xuất tinh chỉ khoảng 2 đến 6 ml.

Một người đàn ông trưởng thành trung bình có thể xuất tinh tới 2 đến 3 lần một ngày và việc xuất tinh nhiều như vậy chỉ có thể kéo dài tối đa vài ngày.

(Điều này thường không được khuyến khích vì những người đàn ông khác nhau có thể lực rất khác nhau). Vì vậy

Tinh dịch của đàn ông quý hơn chất lỏng vô tận của phụ nữ. Về tinh dịch đầu tiên của con trai ông,

Đặc biệt quý giá! Vì vậy khi con trai xuất tinh vào âm đạo trưởng thành của mẹ thì mẹ phải

Đừng để tinh dịch của con trai bạn chảy ra ngoài theo ý muốn. Bạn phải quấn chặt hai chân quanh con trai và hạ thấp cơ thể xuống càng nhiều càng tốt.

Mẹ nên giữ dương vật của mẹ sát với phần thân dưới của con trai, con trai nên hợp tác với mẹ để đưa toàn bộ dương vật, tốt nhất là quy đầu.

Đi vào bụng mẹ và xuất toàn bộ tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo và tử cung của người mẹ. 

Quá trình xuất tinh của con trai cũng chính là quá trình thụ tinh của mẹ. Đây là cao trào của quan hệ tình dục mẹ con! xuất tinh

Thời gian rất ngắn và cả hai mẹ con đều cần cảm nhận rõ ràng về quá trình này. Đừng làm điều đó sau khi con trai bạn xuất tinh

Nếu rời khỏi vòng tay mẹ quá nhanh, bạn nên lặng lẽ rúc vào vòng tay mẹ và để dương vật co lại tự nhiên cho đến khi

Trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ nên nâng cao phần thân dưới của mình để tinh dịch không chảy ra ngoài âm đạo cho đến khi bé chào đời.

Sau khi dương vật của con trượt ra khỏi âm đạo, ông cẩn thận ngồi dậy và để con trai quan sát tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

Vừa lộ mặt, vừa nói với anh rằng một khi tinh dịch kết hợp với trứng của người mẹ thì có thể sinh ra một đứa con mới.

mạng sống. 

Tất nhiên, là con trai, bạn phải tìm cách kiểm soát việc xuất tinh của mình, bởi vì một khi đàn ông đã xuất tinh,

Nó có nghĩa là sự kết thúc của quan hệ tình dục. Con trai quan hệ tình dục lần đầu thường khó nắm bắt do thiếu kinh nghiệm.

Do cảm xúc của bản thân, có thể tôi đã xuất tinh trước khi mẹ tôi đạt cực khoái. gặp phải tình trạng này

Lúc này, người mẹ nên nói với con rằng điều này thực ra là bình thường. Sau này anh ấy càng quan hệ tình dục nhiều lần thì anh ấy sẽ càng tự nhiên ngày càng trưởng thành hơn.

Càng tốt; con trai không nên nản lòng. Một mặt, anh nên khiêm tốn xin lời khuyên của mẹ và học cách kiểm soát.

Xuất tinh; mặt khác, nếu cơ thể cho phép, bạn cũng có thể lấy lại sức lực và lấy lại vốn bằng sức sống tuổi trẻ.

Đủ rồi, hãy kích thích dương vật của bạn một chút để nó cương cứng nhanh chóng, sau đó tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ ruột của bạn. 

Người con hiếu thảo không bao giờ chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân mà phải quan tâm đến mẹ mình.

Em yêu, hãy dùng con cặc mà ông già cô ấy đưa cho em để đụ thật mạnh vào âm hộ cô ấy. Cặc của bạn sẽ thổi trước khi mẹ bạn đạt cực khoái.

Không bao giờ ngừng làm việc chăm chỉ. Bạn phải biết rằng quan hệ mẹ con mà không đạt cực khoái chắc chắn là quan hệ mẹ con không hoàn hảo. 

Nhìn lại toàn bộ quá trình quan hệ mẹ con, có ba khoảnh khắc loạn luân và đẫm máu nhất:

Điểm: Đầu tiên, khoảnh khắc con trai đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tượng trưng cho cơ quan sinh dục của hai mẹ con.

Khoảnh khắc kết hợp mật thiết và bắt đầu loạn luân; thứ hai là thời điểm con trai xuất tinh vào âm đạo và tử cung của người mẹ.

Thời điểm hai mẹ con giao hợp xong và loạn luân; thứ ba là khi tinh dịch của con trai xuất phát từ mẹ

Thời điểm nụ hôn rò rỉ ra khỏi âm đạo có nghĩa là quan hệ loạn luân giữa mẹ và con được xác nhận và cuộc loạn luân chấm dứt.

Khắc. Việc đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mẹ là một quá trình rõ ràng và năng động, người mẹ cần được nhắc nhở trong quá trình đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mẹ.

Con trai không nên di chuyển quá nhanh để có thể nhìn rõ dương vật của mình đẩy vào cửa âm đạo của mẹ và đi vào như thế nào.

Âm đạo; xuất tinh bên trong là một quá trình năng động tiềm ẩn. Trước khi xuất tinh, con trai nên nói với mẹ: “Mẹ ơi,

Tôi sắp đi rồi! “Lúc này mẹ nên nằm ngửa, thân dưới áp sát vào thân dưới của con và làm tốt công việc.

Hãy chuẩn bị để được con trai mình xuất tinh, hãy cùng con trai mình trải nghiệm thật kỹ và cảm nhận khoảnh khắc vô cùng tuyệt vời đó nhé.

thời gian; Tinh dịch của con trai chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ là quá trình kết hợp giữa động và tĩnh, người mẹ không được gây tổn hại gì.

Nếu quá xấu hổ để bỏ lỡ, bạn nên tận dụng cơ hội hiếm có này để rút hết toàn bộ lỗ âm đạo đã dính đầy tinh dịch của chính con trai mình.

Đưa nó trước mặt con trai và nói với con rằng tinh dịch chảy ra chỉ là một phần nhỏ trong quá trình xuất tinh của con.

, vẫn còn nhiều tinh dịch còn sót lại trong âm đạo và tử cung, chứa hàng trăm triệu tinh trùng, chỉ

Cần có một tinh trùng để vượt qua trứng của người mẹ, người mẹ được thụ tinh và mang thai con trai của mình.

Nếu quan hệ tình dục thì sẽ có thai. Điều rất quan trọng đối với con trai bạn, người mới làm quen với tình dục, phải hiểu điều này. Tất nhiên, làm

Là mẹ của con trai, người mẹ nên chuẩn bị các biện pháp tránh thai trước khi quan hệ tình dục với con ruột và thông báo cho con biết.

Hãy nói cho con trai bạn biết sự thật này để nó có thể mạnh dạn quan hệ tình dục với bạn và quan hệ tình dục trong âm đạo của bạn mà không hề đắn đo.

Kem. Khúc A những lời giải thích và chứng minh của chính mình, người mẹ muốn con trai mình hiểu được sự thật này:

Từ nay trở đi, bạn phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với người phụ nữ không phải mẹ để tránh gặp khó khăn trong việc xử lý do tai nạn. 

Sau đó. Về lý do bạn không cần đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với mẹ là do mẹ đã chuẩn bị đầy đủ từ trước.

Hãy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ có mẹ ruột mới cân nhắc kỹ lưỡng và chu đáo như vậy. 

9. Kết luận

Nói một cách thẳng thắn, quan hệ tình dục thực chất là một cách để nam và nữ đạt được khoái cảm thông qua sự ma sát lẫn nhau của cơ quan sinh dục.

Trò chơi, chỉ vì người ta áp đặt chức năng sinh sản của quan hệ tình dục lên chức năng trò chơi mà không có lý do.

Điều này khiến đàn ông và phụ nữ bình thường không thể tự do quan hệ tình dục, và do đó họ không thể lựa chọn các hình thức quan hệ tình dục khác nhau.

Tìm kiếm những cảm giác hạnh phúc khác nhau từ đối tượng. Đây thực sự là một loại bi kịch đối với con người! 

Điều này đúng đối với một nam một nữ là bạn bè bình thường, huống chi là mẹ ruột và con trai có quan hệ thân thiết! 

Cho đến ngày nay, quan hệ tình dục giữa mẹ và con vẫn là một trong những điều cấm kỵ lớn nhất trong tình dục. Điều cấm kỵ này đã có từ lâu.

Nó đã giam cầm tư tưởng của con người, khiến cho biết bao bà mẹ, con cái yêu nhau sâu đậm không thể thu được lợi ích to lớn từ việc quan hệ tình dục. 

Niềm vui thể chất tuyệt vời! Nhưng cũng có một số bà mẹ, con trai dũng cảm, tiên phong dám vượt qua những trở ngại này.

Cùng nhau dũng cảm giao hợp, tận hưởng niềm vui tình dục vô song trong mối quan hệ loạn luân mẹ con cấm kỵ. anh ấy

Chúng tôi là một nhóm người đáng kính và là những người tiên phong trong lịch sử quan hệ tình dục của con người. Tôi tin rằng trong thời gian sắp tới,

Sẽ có thêm nhiều bà mẹ và những đứa con như vậy cống hiến cho việc loạn luân giữa mẹ con. Bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng

Chúng ta sẽ phá bỏ điều cấm kỵ quan hệ tình dục giữa mẹ và con là loạn luân, đồng thời khẳng định về mặt pháp lý tính hợp pháp của quan hệ tình dục giữa mẹ và con, khiến thế giới

Cả mẹ và con trai đều có thể quan hệ tình dục vui vẻ, khi đó tình yêu giữa mẹ và con trai sẽ có một cách hiểu mới! 

Cuối cùng, tôi xin chân thành chúc những bà mẹ và những đứa con trai đang tận hưởng niềm vui giao hợp mẹ con,

Cầu mong những bà mẹ đáng yêu và đáng kính này có thể đạt cực khoái mỗi ngày dưới sự làm tình của con trai ruột của họ. Cầu mong họ

Âm đạo và tử cung của họ mỗi đêm chứa đầy tinh dịch loạn luân của con ruột họ; đồng thời tôi cũng chúc những người may mắn này

Dương vật của con trai có thể ở trong âm đạo của mẹ ruột mỗi ngày. Cầu mong dương vật của chúng được tiếp xúc với âm đạo của mẹ chúng.

Anh ta phát triển mạnh mẽ dưới hàng ngàn va chạm của Đạo, trở nên dày dặn và mạnh mẽ hơn và trở thành một người đàn ông trong số những người đàn ông! Tất nhiên,

Tôi cũng muốn chúc phúc cho những ai muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột (con trai) của mình và mong các bạn có thể đạt được điều đó càng sớm càng tốt

Mong muốn trong lòng tôi là gạt bỏ sự nhầm lẫn rằng quan hệ tình dục giữa mẹ con là loạn luân và dũng cảm quan hệ tình dục với mẹ ruột (con trai) của mình.

Toàn hệ tình dục vui vẻ; Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó dương vật của các cậu con trai có thể được đưa vào âm đạo của mẹ ruột và sẽ chứa đầy chất dày đặc.

Tinh dịch tình yêu được phóng vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của người mẹ; Mong một ngày không xa các bà mẹ sẽ được con ruột của mình cõng trên hông

Tiếp theo, anh ta bị đứa con trai trẻ và khỏe của mình đụ bằng con cặc dày và cứng của mình cho đến khi tràn đầy nước trái cây và lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Các mẹ con khắp thế giới hãy nhanh chóng hành động và đón nhận âm đạo thánh thiện của mẹ nhé

Dương vật thuần khiết của con trai được dùng để lấp đầy tử cung thiêng liêng của người mẹ bằng tinh dịch kỳ diệu của con trai! 

Mẹ và con trai quan hệ tình dục vì lý do chính đáng! Tình mẹ con muôn năm!

