============================================================
  Quá trình và phân tích tâm lý loạn luân mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-180990.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Quá trình và phân tích tâm lý loạn luân mẹ con  Loạn luân theo nghĩa hẹp đề cập đến hành vi tình dục giữa các thành viên trong gia đình có quan hệ huyết thống. Loạn luân là một điều cấm kỵ trong đời sống xã hội loài người và bị xã hội lên án, loại trừ mạnh mẽ. Những lý do khiến tội loạn luân bị cấm trước hết là do những hạn chế tối cao về đạo đức và đạo đức; thứ hai, những điều cấm kỵ về mặt sinh lý và di truyền; và thứ ba, gây tổn hại nghiêm trọng về mặt tâm lý cho các bên liên quan. Chính vì vậy, loạn luân chỉ có thể tồn tại một cách ẩn giấu nhất, người ngoài không thể hoặc khó tiếp cận được thế giới nội tâm của họ. Vì vậy, chưa có số liệu thống kê chính xác về tỷ lệ loạn luân cao đến mức nào, yếu tố nào ảnh hưởng hoặc dẫn đến sự xuất hiện của loạn luân, quá trình hình thành tâm lý của chúng ra sao, v.v. Ở phương Tây, chẳng hạn như Mỹ, nơi có mức độ cởi mở về tình dục cao, loạn luân cũng là điều không thể chấp nhận được về mặt xã hội. Vì vậy, không ai biết có bao nhiêu người Mỹ loạn luân. Người ta ước tính sơ bộ rằng hàng chục ngàn đến hàng triệu người ở Hoa Kỳ phạm tội loạn luân mỗi năm. Công tác điều tra, nghiên cứu của nước ta trong lĩnh vực này được thực hiện tương đối muộn nên khiến mọi người có ấn tượng sai lầm rằng người Trung Quốc không bao giờ đi chệch khỏi đạo đức tình dục. Thực tế, loạn luân cũng tồn tại ở nước ta nhưng mang tính chất bí mật hơn. Trong nhiều năm làm công tác tư vấn tâm lý của nhiều chuyên gia trong lĩnh vực y học tình dục và tâm lý học, chúng tôi nhận thấy có rất nhiều trường hợp “loạn luân”, đặc biệt là tư vấn qua đường dây nóng bí mật hơn qua điện thoại và thư, mỗi năm có hàng chục trường hợp. Trong những năm gần đây, do sự xuất hiện của Internet, giúp mọi người giao tiếp với người lạ một cách an toàn hơn nên ngày càng có nhiều cuộc tư vấn về lĩnh vực này. Có thể nói, hiện tượng loạn luân đặc biệt đã xuất hiện ở nước ta, để bước đầu chúng ta có thể hiểu được một số hành vi, tâm lý liên quan đến loạn luân qua sự giúp đỡ và thú nhận của một số bệnh nhân nam, nữ từng trải qua loạn luân. Theo số liệu nghiên cứu nước ngoài, loạn luân phổ biến nhất là giữa cha và con gái, tiếp theo là anh chị em và cuối cùng là giữa mẹ và con. Tuy nhiên, điều ngược lại lại đúng với những yêu cầu giúp đỡ và thú tội từ những người loạn luân nhận được trong quá trình tư vấn: phổ biến nhất là giữa mẹ và con, tiếp theo là anh chị em, và cuối cùng là giữa cha và con gái. Điều này có thể liên quan đến trình độ văn hóa loạn luân và mong muốn tìm kiếm sự giúp đỡ và trò chuyện. Theo một số nghiên cứu, người cha loạn luân giữa cha và con gái thường là người có trình độ học vấn thấp, có khuynh hướng bạo lực và khả năng tồn tại xã hội thấp. Ông ta thường dùng sự ép buộc, lừa dối để có và duy trì mối quan hệ loạn luân với con gái mình. Người phụ nữ thường là nạn nhân, vì gia đình và danh dự của mình mà che giấu nỗi đau trong lòng, không muốn chạm vào nỗi đau trong lòng. Hầu hết những người tìm kiếm sự giúp đỡ và phàn nàn đều là những trường hợp loạn luân mẹ con, đây có thể là một trong những lý do.﻿Từ "tự tin" được sử dụng ở đây vì lý do chính mà những người tìm kiếm sự giúp đỡ về loạn luân mẹ con là để nói về nó, để đạt được sự cân bằng tâm lý nào đó. Trên thực tế, sau khi loạn luân xảy ra, họ thường có quan niệm “loạn luân một lần là loạn luân, loạn luân nhiều lần cũng là loạn luân”, và họ không thể tự giải thoát được. Rất ít người thực sự quyết tâm và hy vọng chấm dứt hành vi loạn luân. Trong số những yêu cầu giúp đỡ và khiếu nại mà chúng tôi nhận được, những người liên quan bao gồm cả các bà mẹ và con trai. Lời kể và mô tả về những người loạn luân rất chi tiết, cho phép chúng tôi thực hiện một số phân tích về quá trình hành vi và những thay đổi tâm lý của họ, điều này rất có ý nghĩa đối với một số gia đình trong việc ngăn chặn xảy ra loạn luân. Tất nhiên, vì chúng ta chỉ mới biết phần nổi của tảng băng loạn luân mẹ con nên việc phân tích trường hợp như vậy chỉ có thể thu hẹp và có thể không có ý nghĩa phổ quát. 1. Thái nạn trong gia đình thường là nguyên nhân ban đầu của loạn luân mẹ con: Các vụ loạn luân mẹ con thường có thể bắt nguồn từ khi trẻ còn rất nhỏ. Do những thay đổi trong gia đình, chẳng hạn như cha mẹ ly hôn, cha mẹ bất hòa, cha qua đời hoặc cha vắng mặt nhiều năm, mẹ con nương tựa vào nhau, mẹ con là những người thân thiết nhất trong cuộc đời. Họ thường ngủ chung giường, mẹ tắm cho con hoặc tắm chung, quan hệ giữa hai bên rất thân thiết. Vì đứa trẻ còn nhỏ nên người mẹ không cảm thấy có gì bất ổn. Nhưng lúc này, “phức cảm Oedipus” mơ hồ của người con trai đã bắt đầu không ngừng được củng cố, để lại những nguy hiểm tiềm ẩn cho tương lai. Chẳng hạn, một học sinh cấp 3 đã miêu tả thế này: “Trẻ em thời nay phát triển sớm, khoảng 10 tuổi, mơ hồ biết nam nữ qua tivi. Lúc đó mẹ vẫn tắm cùng em như trước. Em rất vui khi nhìn thấy mẹ trần truồng. Nhiều khi em đặc biệt chú ý đến nơi mẹ sinh ra. Tôi ngạc nhiên vì sao toàn lông lá? Đêm ngủ tôi phải nằm sát mẹ mới ngủ được. Tôi cảm thấy chỉ có vòng tay của mẹ là cánh tay của mẹ. nơi ấm áp và thoải mái nhất trên thế giới... Tôi không có ấn tượng gì về bố cả. Trong đầu tôi, bố là một từ rất xa lạ..." 2. Sự phát triển trưởng thành về mặt giới tính của con trai đặt mối quan hệ mẹ con vào thời kỳ nguy hiểm: Cùng với sự phát triển của xã hội đến giai đoạn hiện đại, sự phát triển về mặt giới tính của con trai nhìn chung cũng tiến bộ hơn. Nói chung, các bé trai bắt đầu bước vào tuổi dậy thì ở độ tuổi 11-13 và bắt đầu xuất tinh lần đầu. Do được cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, một số bé trai có thể phát triển sớm hơn. Khi bắt đầu dậy thì, cậu con trai bắt đầu có những tưởng tượng về tình dục và bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ xung quanh mình. Và mẹ anh trở thành đối tượng an toàn và dễ tiếp cận nhất, có thể thỏa mãn sự tò mò và ham muốn của anh đối với cơ thể người khác giới. Vì thời thơ ấu không có nhiều ấn tượng về cha và không bị đối thủ mạnh (cha) đe dọa nên con trai có thể dễ dàng coi mẹ mình như một đối tượng tưởng tượng tình dục và bắt đầu quan sát cẩn thận cơ thể cũng như mọi cử động của mẹ. Trong mắt anh, mọi thứ về mẹ anh đều thật hoàn hảo. Chẳng hạn, một bạn cùng lớp viết: “Khi tôi học cấp hai, một số bạn cùng lớp bắt đầu yêu nhau, nhưng trong mắt tôi, những bạn nữ đó không hiểu gì cả. Chỉ có mẹ tôi là người phụ nữ tốt nhất trong tâm trí tôi…” Khi phát hiện con trai mình đã bước vào thời kỳ phát triển giới tính và bắt đầu xuất tinh về đêm, việc người mẹ xử lý không đúng cách mối quan hệ giữa mẹ con trong giai đoạn này có thể nói là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn đến loạn luân trong tương lai. Một số người biết rằng “đứa trẻ đã lớn” nhưng họ không quan tâm quá nhiều mà vẫn tiếp tục duy trì mối quan hệ thân thiết quá mức như tiếp tục tắm cho trẻ, tắm chung với trẻ, tiếp tục ngủ chung giường; một số đã bắt đầu ngủ giường riêng với con trai nhưng hành vi thân mật quá mức của họ vẫn không thay đổi. Ví dụ, họ ăn mặc quá giản dị, không ngại khỏa thân hoặc bán khỏa thân trước mặt con trai, vẫn duy trì sự tiếp xúc quá gần gũi giữa mẹ con trước đây, thể hiện sự quan tâm, an ủi bằng cách ôm hôn con trai, v.v. Một số bà mẹ trung niên cũng sẽ nói về sự thân mật giữa mẹ và con. Chẳng hạn, họ nói rằng con trai họ phải chạm vào một số bộ phận trên cơ thể mẹ mới có thể ngủ được, hay con trai không thể sống thiếu mẹ và “nằm” trên giường của mẹ. Giọng điệu của họ có vẻ như rằng con cái họ đang "hành động như một đứa trẻ". Nhưng khi trẻ lớn lên, đặc biệt là sau độ tuổi mười một hoặc mười hai, khi bước vào tuổi dậy thì và hình thành ý thức tính dục, liệu các bé trai có thờ ơ với cơ thể mẹ của mình như những người phụ nữ trưởng thành không? Nếu những xung động tình dục mơ hồ ở tuổi thiếu niên nhắm vào mẹ của họ thì đó có phải là một bi kịch thời hiện đại? Trong một số trường hợp loạn luân mẹ con, người mẹ không những không giáo dục con cái ở tuổi vị thành niên đúng cách mà thậm chí còn vô tình rơi vào mối quan hệ bất thường này, điều này càng đáng được suy ngẫm. Chính vì sự tiếp xúc gần gũi không được bảo vệ này mà tâm lý và sinh lý của cả mẹ và con dần bắt đầu có những thay đổi tinh tế. Khi nhận ra điều này, họ thường không thể tự giải thoát được. Một số cậu bé thực sự đóng vai trò là “người tình” tình cảm của mẹ một cách vô thức. Chẳng hạn, một bà mẹ kể thế này: “Lúc đó, hai mẹ con ngủ chung giường. Khi anh ấy có giấc mơ ướt át đầu tiên khi còn là thiếu niên, chăn bông và cơ thể đều bẩn thỉu. Anh ấy cảm thấy sợ hãi, lo lắng và đánh thức tôi. Dù tôi là mẹ nhưng tôi là phụ nữ. Thật khó để giải thích chuyện gì đã xảy ra, nên tôi chỉ nói: ‘Con đã lớn rồi.’ Nhưng dần dần, tinh thần tôi trở nên phụ thuộc hơn vào con trai mình và đôi khi tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy con. vô tình để lộ ‘dương vật nhỏ’…” Một bà mẹ khác đã mô tả như vậy. Nói: "Tôi biết con trai tôi rất ỷ lại tôi. Bây giờ nhìn lại, tôi có thể nói rằng nó bị ám ảnh bởi tôi. Nhưng lúc đó, tôi luôn nghĩ mình là mẹ ruột của nó, sẽ không có chuyện gì xảy ra với nó. Tôi đã không kịp thời ngăn cản một số hành động của nó. Ví dụ, nó thường ôm tôi, hôn tôi, ôm tôi khi ngủ. Tôi không thể ngủ được. Mãi đến một đêm, tôi mới tỉnh dậy sau một giấc mơ sau nhiều năm không có giấc mơ ân ái. Tôi thực sự đã mơ thấy mình được quan hệ tình dục với chính mình." con trai. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã khủng khiếp đến mức nào…” Lúc này, những thay đổi tâm lý của con trai tôi, vốn chưa nhận được sự hướng dẫn đúng đắn, lại càng nghiêm trọng và nguy hiểm hơn. Bởi vì tôi đã quen với việc tiếp xúc gần gũi với mẹ từ khi còn nhỏ, và quan trọng hơn là không có sự giám sát và đe dọa của một “đối thủ (cha)” mạnh mẽ, “phức cảm Oedipus” sẽ càng được củng cố và phát triển. Cuối cùng, người mẹ trở thành đối tượng tình dục thực tế nhất và “có khả năng đạt được” cao nhất, đồng thời những biến dạng tâm lý bắt đầu xảy ra. Chẳng hạn, một sinh viên năm nhất đã mô tả như sau: “Sau khi biết chuyện, tôi bắt đầu lén nhìn mẹ tắm… lén thủ dâm và xuất tinh trên chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa cởi ra… và cuối cùng tiến tới việc lén lút chạm vào ngực và âm đạo của mẹ khi mẹ tôi đang ngủ…” 3. Giai đoạn chuyển tiếp của loạn luân mẹ con - giai đoạn cám dỗ tình dục: Sau đó, thiếu niên trưởng thành về thể chất lạc vào cuộc xung đột giữa dục vọng và lý trí. Một mặt, anh thường biết rằng việc khao khát mẹ như vậy là trái với chuẩn mực đạo đức xã hội; nhưng mặt khác, độ tuổi này cũng xác định khả năng tự chủ của trẻ còn thấp và không thể kiểm soát được sự bốc đồng của mình. Nhận thức cuối cùng của anh là mẹ anh chỉ là một người phụ nữ, một đối tượng mà anh khao khát. Nhưng bị uy quyền lớn tuổi của mẹ uy hiếp, anh không dám hành động liều lĩnh. Kết quả là, anh bắt đầu cẩn thận thử thách và dụ dỗ, thể hiện bản thân với mẹ bằng mọi cách có thể khi có cơ hội, đồng thời thử thách lòng bao dung và sự chấp nhận của mẹ anh. Nếu người mẹ có thể ngăn chặn hành vi nghịch ngợm của con trai mình kịp thời và nghiêm khắc vào lúc này thì có lẽ loạn luân thực sự đã không xảy ra. Hầu như tất cả các vụ loạn luân mà chúng tôi thu thập được ở học sinh đại học và cấp hai đều có những tình huống điển hình sau: (1) "Khi mẹ tắm cho tôi vào mùa hè, tôi bị cương cứng từ bên dưới. Đó không phải là cố ý. Mẹ tôi cười và nói tôi "xấu hổ". Tôi không nghĩ mẹ tôi ghét tôi làm điều đó..." (2) "Khi tôi tắm cùng mẹ, tôi rất sẵn lòng để mẹ giúp tôi lau vùng dưới đó, còn mẹ tôi thì không. từ chối..."  (3) "...Tôi cố tình để quần áo thay trong phòng khi đang tắm, sau đó khỏa thân ra vào phòng tắm..."  (4) "Khi tôi và mẹ ngủ vào ban đêm, tôi cố tình ở rất gần mẹ, và đôi khi tôi dùng 'con cặc' của mình dính vào phần dưới của mẹ..."  (5) "... Bất cứ khi nào tôi đi học về, mẹ sẽ ôm tôi. Thi cử, mẹ sẽ hôn lên trán tôi như một phần thưởng... Hôm đó, tôi cố tình chào mẹ bằng cái ôm của người yêu mà tôi đã học được trong phim. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, để ngực mình áp vào bộ ngực căng phồng của mẹ. Mẹ tôi không hề tức giận mà chỉ nói: ‘Bỏ mẹ ra, con không thở được.’”  (6) “...Khi tâm trạng không tốt hoặc hưng phấn, mẹ sẽ hôn tôi. mặt, còn cho tôi hôn mặt mẹ... Sáng hôm đó tôi giúp mẹ dọn phòng, mẹ vui vẻ hôn tôi và bảo tôi hôn mặt mẹ, nhưng tôi hôn vào miệng mẹ, mẹ run rẩy, chỉ nói "con khốn này" rồi bỏ đi..." 7 Mẹ tôi chỉ tỉnh dậy một lần, mẹ rút tay tôi ra, mắng tôi rồi lại ngủ quên... Thế là lần đó tôi mạnh dạn ấn dương vật của mình vào đùi mẹ qua quần mà cọ xát. nhẹ nhàng..."  (8) "...Khi mẹ bảo con lau lưng cho mẹ, con đã cố tình dùng khăn lau phần thân dưới của mẹ, mẹ tránh đi nhưng không nói gì. Cái gì?"  (9) "Tôi thích chạm vào cơ thể mẹ khi ngủ. Đôi khi tôi cố tình chạm vào ngực, âm đạo và những bộ phận nhạy cảm khác của cô ấy để xem phản ứng của cô ấy. Đôi khi mẹ sẽ mắng tôi... Sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh vào quần lót và áo ngực của mẹ và để mẹ nhận ra..."  (10) "Mẹ đi làm mệt lắm và thích tôi đưa cho mẹ. Trong lúc mát xa, tôi bắt đầu bằng cách cố ý hoặc vô ý chạm vào ngực mẹ, sau đó tôi bắt đầu vuốt ve ngực và đùi của mẹ…” Ở thời điểm này, phản ứng và tâm lý của người mẹ phức tạp và mâu thuẫn nhất: một mặt, là một người phụ nữ trưởng thành, bà bắt đầu nhận ra cuối cùng con trai mình muốn gì, lương tâm cắn rứt khiến bà cảm thấy đau đớn, sợ làm tổn thương con trai mình. Áp lực đạo đức xã hội to lớn khiến bà sợ hãi và bà tuyệt vọng muốn từ chối để mọi chuyện xảy ra; nhưng mặt khác Trong tay, nỗi khao khát kép về tinh thần và thể xác khi độc thân trong nhiều năm đã làm tê liệt khả năng phòng thủ của cô. Khi con trai cô lớn lên thành một người đàn ông nhỏ bé, những thử thách khác nhau mà anh ta thực hiện đối với cô thực chất là những hành vi tán tỉnh của nam giới, bắt đầu làm xáo trộn sự bình yên trong nội tâm và khơi dậy bản năng của cô. Ngoài ra, cô cảm thấy con trai mình luôn là con ruột của mình, cô sợ rằng nếu cô đối xử quá khắc nghiệt với con trai mình, nó sẽ tránh xa cô và mất đi chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô.​ ​Tự an ủi bản thân, con trai cô đang trong giai đoạn trưởng thành, không tiếp xúc với người khác giới, bây giờ chỉ “điên” một thời gian, có lẽ khi lớn lên đàn ông cũng như vậy, khi lớn lên và nhạy cảm hơn, sẽ ổn thôi khi có bạn gái, cô có vẻ hơi do dự. Phản ứng của người mẹ cũng tương tự: tâm lý phòng thủ của bà bắt đầu nới lỏng đôi chút, và bà thường chỉ la mắng, trách móc nồng nhiệt, hoặc chấp nhận hoặc dung túng cho những hành vi quá đáng của con trai mình, thường không có sự trừng phạt hay giáo dục nghiêm khắc. Phản ứng và tâm lý của một số bà mẹ vào thời điểm này được mô tả như sau: (1) "...Tôi đã nhận ra con trai mình đang nghĩ gì và tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Thật xấu hổ cho tổ tiên khi ông ấy có những suy nghĩ như vậy đối với tôi, nhưng khi ông ấy đối xử với tôi như vậy, tôi cảm thấy vui mừng lạ lùng... Tôi muốn ngăn cản ông ấy nhưng lại sợ ông ấy sẽ tránh xa tôi..." (2) "... Hành động của con trai tôi ngày càng táo bạo hơn khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng, đôi khi thực sự.

