============================================================
  Series Mẹ Con Hải Ngoại 004-Chỉ có trai hư mới được mẹ hôn (4)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141961.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Đệ Tứ Chương Đồng Ngã Đích Hậu Giao ， Nhượng Mã Mã 体 验 Đáo Liễu Cực Độ Đích Tào 潮 ， Dã Nhượng Tha 耗 尽 Liễu 体 Lực ， Nhất Tại Ngã Đích 床 Thượng 躺 Hạ ， Tựu 睡 得 稀 里 哗 啦 Liễu 。 Tưởng Yếu 榨 干 Ngã Khả Bất 容 易 哦 ， Tuy Nhiên Bá Bá Xuất Tái Liễu ， Ngã Môn Hữu Nhất 个 周 Mạt Đích Thời Gian 。 Ngã Nhượng Tha 安 静 Địa 睡 觉 ， 把 Bị Tử 盖 Đáo Tha 赤 裸 Đích Thân 躯 Thượng ， Nhiên Hậu Xuyên Thượng 短 衣 短 裤 。 Ngã Tẩu Đáo Lâu Hạ ， 现 Tại Dĩ Kinh 午 夜 Liễu ， 由 Vu 晚 Thượng Tưởng 着 Bá Bá Hà Thời Tài Xuất Thành ， Ngã 没 吃 Đa Thiểu ， Thử Thời 感 觉 Hữu 点 饿 Liễu ， Ngã Tựu 喝 Liễu 点 酒 ， Gia Nhiệt Liễu Nhất 些 剩 饭 剩 菜 。 Ngã 放 Tại 柜 台 Thượng Đích Thủ 机 闪 着 灯 ， Hữu 短 信 。 Lệnh Ngã 惊 讶 Đích Thị ， Cánh Nhiên Thị Mã 卡 娜 ， Tựu Thị Bất Đáo Nhất 个 Nguyệt Tiền Hòa Ngã 分 Thủ Đích Tối Hậu Nhất Nhậm Nữ 友 。 分 Thủ Thị Tha 提 Xuất Lai Đích ， Tha Thuyết Tưởng Yếu 找 找 Canh Hảo Đích ， Sở Dĩ 现 Tại Ngã 搞 Bất 明 Bạch Tha Vi Hà Yếu 给 Ngã Phát 短 信 。 Ngã Khán Liễu Khán 短 信 ， 摇 Liễu 摇 Đầu ： Ngã Tưởng Ngã 犯 Liễu 巨 Đại Đích 错 误 ， Tưởng Yếu Hòa Nễ 谈 谈 。 Hảo 久 没 Tưởng Quá Yếu Hòa Tha 复 合 Liễu ， Tự Tòng Hòa Mã Mã Hữu Liễu 协 议 Hậu ， Tựu Tái Dã 没 考 虑 Yếu Tái 找 个 Nữ 朋 友 Liễu 。 Ngã Quyết 定 Đương 作 没 Khán Đáo 短 信 ， Kế Tục 吃 Ngã Đích 饭 。 Quá Liễu Đại 概 Ngũ 分 钟 ， Tha Hựu Phát Liễu Nhất 条 给 Ngã ， Khán 起 Lai Ngân 急 切 Đích 样 Tử 。 Giá Nhất 条 Thị ： Nễ Tại Gia 吗 ， Ngã Tựu Tại Nễ Gia Ngoại 面 。 什 么 Tình 况 ？ Tha 咬 住 Ngã Bất 放 Liễu 。 Ngân 显 Nhiên Tha Bất Tưởng Nhượng Ngã 忽 略 Tha ， Dã 许 Hạ Nhất 秒 Môn 铃 Tựu Tưởng 起 Lai Liễu 。 Ngã Bất Tưởng Nhượng Tha 吵 醒 Mã Mã ， Đặc Biệt Thị Tri Đạo Mã Mã Đối Giá 些 Nhân Hữu Đa 么 嫉 妒 ， Tựu Canh Bất 敢 Liễu 。 Tẩu Đáo Tiền Môn ， Ngã 透 Quá Tống 户 Khán Khứ ， Chính Khán Đáo Mã 卡 娜 Đích Xa Tử 泊 Tại Ngoại 面 街 Thượng 。 Ngã Đả Khai Môn ， Tẩu Liễu Xuất Khứ 。 Tha Khán 见 Ngã Tẩu Quá Khứ ， Mã Thượng Đả Khai Xa Môn ， 放 Ngã Tiến Khứ 。 「 见 Đáo Nễ ， Chân Thị Thái Tào 兴 Liễu 。 谢 谢 Nễ Năng Xuất Khứ 见 Ngã 。」 Tha Khán 起 Lai Ngân Bất 错 ， Hòa Tha 平 常 Nhất 样 ， Chỉ Yếu 约 Hội ， Đô Hội Đả 扮 得 Hoa 枝 招 展 。 Mã 卡 娜 Hữu Nhất Đầu 齐 肩 Trưởng Đích 棕 Hoàng Sắc Trưởng Phát ， 棕 褐 Sắc 深 邃 Đích Nhãn 睛 ， Nhất 张 Đặc Biệt Tinh 致 Đích Kiểm 蛋 。 Thân Tài Dã Thị 相 Đương Hỏa 辣 ， Ngã Nhất 直 Tựu Ngân 着 Mê ， Thuyết Liễu Bất Thị Ngã Thuyết Yếu 分 Thủ Đích 。 「 Ngân Tào 兴 见 Đáo Nễ 。 Nễ Hữu 事 吗 ？」 「 哦 ， Ngã Tại 短 信 里 Thuyết ， Thị Ngã Đích 错 ， Bất 该 Hòa Nễ 分 Thủ ， Ngã Tưởng Tri Đạo ， Nễ Hoàn Tưởng Bất Tưởng Tái Thứ Hòa Ngã Tại Nhất 起 。 Ngã Tri Đạo Thị Ngã 弄 砸 Liễu Nhất 切 ， 傻 Đích Yếu Mệnh ， Đối Bất 起 。」 「 Nễ Tri Đạo 什 么 ？ Lão Thực Thuyết ， Ngã Bất Tưởng Liễu 。 Ngã Dĩ Kinh Hòa Quá Khứ Thuyết Tái 见 Liễu ， Ngã Dĩ Kinh Tẩu Xuất Lai Liễu 。 Bất Quá 见 Đáo Nễ ， Hoàn Thị Ngân Tào 兴 。」 Ngã Dĩ Kinh 准 备 Đả Khai Xa Môn Liễu 。 Tha 立 Mã 抓 住 Ngã Đích 胳 膊 ， Tướng Ngã 扭 Hướng Tha ，「 Đẳng Đẳng ， Đại 卫 ， Ngã Tưởng Nễ 。 Ngã Tưởng Niệm Ngã Môn 曾 Kinh Tại Nhất 起 Đích Thời 光 ， Ngã Môn Tác Quá Đích Nhất 切 。」 Thuyết 着 ， Nhãn 里 Dĩ Kinh 蒙 Thượng Liễu Nhất Tầng Thủy 雾 。 「 呃 ， 确 Thực Ngã Môn Dĩ Tiền Ngân Khoái Lạc ， Ngã Vô Pháp 否 认 ， Khả Giá Đô Dĩ Kinh Thành Vi 往 事 Liễu 。 Nễ Tưởng Yếu 追 寻 Canh Hảo Đích ， Giá Bất Thị Ngã Đích 问 题 。」 「 Thị Ngã Ngân 傻 …… Tái 给 Ngã Nhất Thứ 机 Hội Ba ， Ngã Khả Dĩ Tác Nhậm Hà 事 。」 Tha Bất Giả 思 索 Địa 喊 Xuất Lai 。 「 哇 ， Mã 卡 娜 ， 没 Tưởng Đáo Nễ Giá 样 Tử 啊 。 Bất Quá Ngã Môn Dĩ Kinh Hoàn Liễu ， Ngã 现 Tại Hữu Liễu Biệt Nhân Liễu 。」 「 谁 ！？ Nễ 撒 谎 …… Ngã Đô 问 Liễu ， Nễ 没 Hữu Tại 约 Hội 。」 「 某 个 Nễ Bất 认 识 Đích Nhân ， Nễ Đích 朋 友 Môn Dã Bất 认 识 Đích ， Bất Quá Ngã 没 必 Yếu 告 诉 Nễ Thị 谁 。」 「 Nễ Tái 考 虑 Hạ Ngã 嘛 ， Tha Chân Hữu Na 么 Đặc Biệt 吗 ？」 「 Bất Dụng 考 虑 Liễu ， Tha 确 Thực Ngân Đặc Biệt 。 晚 安 ， Mã 卡 娜 。」 Thuyết 着 ， Ngã Tựu 跨 Xuất Xa Ngoại ， Đầu Dã Bất Hồi Địa Tẩu Tiến Gia Môn 。 Mã Mã Chính Đẳng Tại Môn Khẩu ， Khán 着 Ngã Tẩu Tiến Lai 。 「 Thị Mã 卡 娜 Ba 。」 Mã Mã Xuyên 着 Na 件 Tính 感 Đích 睡 衣 ， 询 问 Đạo 。 「 嗯 ， Tha Tưởng Yếu Hòa Ngã 复 合 。 Nễ 信 Bất 信 ？」 「 Đương Nhiên ， Ngã Năng 理 解 。 Ngã Đô 跟 Nễ Thuyết Liễu ， Chỉ Yếu Tha Môn Hòa Nễ 分 Khai Hậu ， Tựu Hội Tưởng Niệm Nễ Đích 。 Ngã 敢 肯 定 Tha Hòa 某 个 Nam Nhân Thượng 床 Hậu ， 立 Mã Tựu Ý 识 Đáo Liễu 。 Đồng Nễ Đích 相 Tỷ ， Na 些 Nhân Đích Đô Thị Tiểu Nhi 科 。」 Mã Mã Đích Tiểu 嘴 Hựu Khai Thủy 絮 絮 叨 叨 Liễu ， Ngã 摇 摇 Đầu 笑 起 Lai 。 「 Nễ 怎 么 Hòa Tha Thuyết Đích ？」 「 Ngã 跟 Tha Thuyết ， Ngã Dĩ Kinh Tẩu Xuất Lai Liễu ， 现 Tại Ngã Hữu Liễu Tân Đích Nữ 友 Liễu 。」 「 Ngã ？ Nễ Thị Thuyết Ngã 啊 ？」 「 Đương Nhiên 啊 ， Tự Tòng Na Thiên Tại 厨 房 里 Đích 事 Tình Hậu ， Ngã Tựu Tái Dã Bất 考 虑 Biệt Đích Nữ Nhân Liễu ， Nễ 觉 得 Ngã Hoàn Hội Tưởng Yếu 谁 呢 ？」 「 呃 ， Hảo Ba 。 Khả Thị ， Đại 卫 ， Ngã Thị Nễ Đích Mã Mã 啊 ！」 「 Biệt Tưởng Na 么 Đa Liễu ， Tổng Hội Hữu 办 Pháp Đích 。 Ngã 现 Tại Chỉ Tưởng 着 咱 Môn Đích 约 定 Lai 着 。」 「 Na Hành Ba …… Ngã Dã Bất Tưởng 毁 掉 咱 俩 Đích Hảo 事 。」 「 抱 Nễ 吵 醒 Liễu ， Bất Hảo Ý 思 啊 ， Mã Mã 。」 「 没 事 。 Chỉ Thị 醒 Lai Hậu ， Khán Đáo Nễ Bất Tại 床 Thượng ， Ngã Tựu Hạ Lâu Lai 找 Nễ 。」 「 Ngã 饿 Liễu ， Tựu Hạ Lai 吃 Đông Tây ， Cương Hảo Khán Đáo Mã 卡 娜 Phát Lai Đích 短 信 。」 「 Ngã Tri Đạo Liễu 。 咱 Môn Thượng Lâu Khứ Ba 。」 Mã Mã 牵 着 Ngã Đích Thủ Thuyết Đạo 。 Ngã 跟 着 Tha Hồi Đáo Ngã Đích 卧 室 ， Nhất Tiến Lai ， Tha Tựu 脱 掉 睡 袍 ， 光 着 Thân Tử 溜 Tiến Ngã Đích Bị 窝 里 。 Ngã Dã 脱 掉 衣 服 ， 躺 Đáo Tha 边 Thượng 。 Mã Mã 依 偎 Đáo Ngã 边 Thượng ， Tiểu 脑 袋 枕 Tại Ngã Đích Hung 膛 Thượng ， Tiểu Thủ Nhi Tại Ngã Đích 肚 Tử Thượng 轻 轻 抚 摸 。 Tựu Giá 样 赤 Thân 裸 体 拥 Tại Nhất 起 ， Nhượng Ngã 觉 得 Đặc Biệt 兴 奋 ， 鸡 巴 Mã Thượng Hữu Liễu Phản 应 ， Nhất Hạ Tử Tựu 勃 起 Liễu 。 Ngã 没 Thuyết 什 么 ， Mã Mã Dã 没 Phát 觉 Ngã Đích Biến Hóa 。 「 Nễ 感 觉 怎 么 样 ？」 「 Ngân 爽 ， Đản Hữu 点 累 ， Cương Cương Tiểu 睡 Liễu Nhất Hạ ， Hảo Đa Liễu 。 Tối Hậu Na Nhất Thứ ， Nễ Tái 点 把 Ngã 给 弄 Tử Liễu 。 Bất Hành Liễu ， Cánh Nhiên Tại Nễ 床 Thượng 睡 着 Liễu 。」 「 没 事 啊 ， Ngã Dã 需 Yếu 休 息 Hạ 呢 。」 「 现 Tại 吗 ？」 Thuyết 着 ， Mã Mã Thủ Nhi Tựu 滑 Đáo Liễu Ngã Hạ 体 ， 摸 Đáo Liễu Ngã 坚 挺 Đích Nhục 棒 Liễu ， 「 Khả Thị 某 Đông Tây 需 Yếu Mã Mã Đích 照 顾 呢 。」 「 体 Lực Chân Hảo ， 乖 Nhi Tử ， Nễ Khán ， Tha Tại 跳 ！ Nễ 现 Tại Tri Đạo Vi Hà Mã 卡 娜 Tưởng Hòa Nễ 复 合 Liễu Ba 。」 Tha 边 Thuyết ， 边 抓 着 Ngã Đích Nhục 棒 ， 紧 紧 Địa 握 Tại Thủ 里 ，「 Tri Đạo Ngã Tưởng Tác 什 么 吗 ？ Lão Thực Thuyết ， Ngã Dã 没 Tác Hảo Tâm 理 准 备 ， Giá 么 Khoái Tựu 恢 复 Liễu 。 Khán 样 Tử Ngã Hoàn Hữu Hảo Đa 事 Yếu 忙 啊 。」 「 Ngã Năng Thuyết 什 么 呢 ？ Ngã Thái Tưởng Yếu Ngã Đích Thân Ái Mã Mã Liễu ！」 「 Thị Nễ Đích 鸡 巴 Tưởng Yếu Ba ！」 Thuyết Hoàn ， Mã Mã Nhất Đầu 扎 Tiến Liễu Bị Tử 里 。 Tha 舔 吸 着 Ngã Đích Hung Bộ ， 游 Tẩu Quá 肚 皮 ， 直 Đáo Ngã Đích 鸡 巴 ， Nhiên Hậu Tựu 往 Hạ 深 深 Địa 舔 Liễu Nhất Hạ Ngã Đích 蛋 蛋 。 突 Nhiên Gian Ngã Tả 边 Đích 蛋 蛋 Bị Tha 吞 Tiến Liễu 嘴 里 ， Tha 卖 Lực Địa 舔 着 ， Hảo 久 Trí Hậu ， Tài Hoán Đáo Hữu 边 Na 个 。 接 着 Tha Hựu Khai Thủy 吮 吸 Ngã Đích Nhục 棒 ， 先 Dụng 嘴 唇 把 Ngã Đích 鸡 巴 摆 Chính ， Nhiên Hậu Tựu Nhất Đại Khẩu 直 接 Hàm Tiến 嘴 里 ， Nhất 整 根 Nhục 棒 深 深 Địa Tiến Nhập Liễu Mã Mã Đích 喉 咙 里 。 Giá Khoái 感 Chân Đích Hảo 棒 ， 细 腻 Như Thủy ， Hựu 疯 狂 Như Hỏa 。 Tưởng Yếu 找 Đáo Nhất 个 像 Ngã Mã Mã Giá 般 Đối 鸡 巴 充 满 Mê 恋 Đích Nữ Tử ， 估 计 Thị Ngân Bất 现 Thực Đích Ba 。 Bị Tử 依 Nhiên 盖 Tại Tha Đầu Thượng ， Ngã Chỉ Năng Khán Đáo Tha Đích Thân 形 Tại 摆 动 ， Thượng Hạ 起 伏 ， 取 悦 着 Ngã Đích 鸡 巴 。 Tha Đích Kỹ Thuật Chân 厉 害 ， Tha Nhượng Ngã Tẩu Tại 射 Tinh Đích 边 缘 ， Khả Tựu Thị Bất Nhượng Ngã Việt Quá Na 条 线 ， Năng Nhượng Ngã 保 持 Giá 么 久 ， Chân Thị 个 Thập Túc Đích Khẩu Giao Thiên Tài 。 Ngã Tựu 爽 Liễu ， 享 受 着 Mã Mã Đích Kỹ 巧 Hòa 挚 Ái ， Giá Bán 个 Tiểu Thời 里 ， Ngã Tài Thị Thế Giới Thượng Tối 幸 Vận Đích Nam Nhân 。 Ngã Mê Thất Liễu 。 Tối Chung ， Ngã Đích 鸡 巴 Tòng Mã Mã 嘴 里 蹦 Xuất Lai ， Hoàn Bất 停 Địa 颤 动 ， Thái 兴 奋 Liễu ， Hảo Tưởng 射 掉 。 Tha 诱 惑 Liễu Ngã Giá 么 久 ， Tựu Thị Bất Nhượng Ngã Bạo Phát Xuất Lai ， 蛋 蛋 Đô Khoái Yếu 碎 Liễu ， 感 觉 里 面 Đích Tinh Dịch Đô 存 Liễu Nhất 个 Đa 礼 拜 ， 啊 ！！！ Bất Quá Giá Tài Thị Tha Đích Hảo ， Ngã 没 Hữu 阻 止 Tha ， 怎 么 Khả Năng Giá 么 干 呢 。 Giá Thời ， Tha 脑 袋 Tòng Bị Tử 里 钻 Xuất Lai ， Kiểm Thượng 满 Thị 灿 烂 Đích 笑 容 。 「 Ngã Đích Tiểu Nam Hài Hỉ 欢 Giá 样 么 ？」 「 Nễ Bất 懂 Đích 。」 「 Ngã 觉 得 Ngã Năng 明 Bạch 。 Tòng Nễ Thân 体 Đích Phản 应 ， Hoàn Hữu Nễ 鸡 巴 Đích Tử 态 ， Ngã Tựu Tri Đạo Nễ Ngân 享 受 呢 。」 「 Nễ Chân 坏 。」 「 Ngân Hảo ， Sở Hữu Na 些 Nữ Hài Tử 带 给 Nễ Đích 糟 糕 Hồi 忆 Đô Bị Ngã 取 Đại Liễu ， 哈 哈 。」 「 哪 些 Nữ Hài Tử ？」 「 Giá Tài Thị Ngã Đích Hảo Nam Hài 。」 Thuyết 着 ， Mã Mã Nhất 条 Thối 跨 Quá Lai ， 直 接 爬 Đáo Ngã 鸡 巴 Thượng 空 。 Ngã 感 觉 Đáo Tha 湿 Nhiệt Đích 阴 户 扫 Quá Ngã Đích 鸡 巴 ， 龟 Đầu Tựu Tại Tha 潮 湿 Đích Nhập Khẩu Tiền 跳 动 ， Khả Tha Khước Vô 动 Vu 衷 ， 没 Hữu Nhượng Ngã 得 逞 ， Chỉ Thị Dụng 湿 滑 Đích 阴 唇 诱 惑 着 Ngã 。 微 微 Địa 晃 动 Đồn Bộ ， Tha Mạn Mạn Địa 张 Khai Dâm 穴 ， Nhượng Ngã Đích 龟 Đầu 插 Tiến Khứ Nhất 点 点 。 Tha Thái Hội 勾 引 Nhân 啦 ， Nhượng Ngã 感 Đáo Khoái Yếu 疯 Liễu ， Tựu Tưởng Nhất Hạ Tử Toàn 根 深 Nhập Tha Đích Nhục 穴 里 。 Ngã Tưởng Nhất 把 抓 住 Tha Đích 丰 Đồn ， 直 接 Nhượng Ngã Tha 坐 Đáo Ngã Đích 鸡 巴 Thượng ， Khả Tha 摇 摇 Đầu ， 示 Ý Ngã Bất Yếu 着 急 。 「 Nhượng Mã Mã Lai 帮 Nễ ， 相 信 Ngã ， Nễ Bất Hội Hậu 悔 Đích 。 Biệt 动 哦 ， Bảo 贝 。」 Tha Tướng Ngã Đích Tống 臂 压 Tại 床 Thượng ， Tiểu 穴 Tại Ngã Đích 龟 Đầu Thượng 飘 Lai 飘 Khứ ， 抹 Thượng Liễu Hảo Đa Tha Đích Dâm Thủy 。 Mạn Mạn Địa ， Mã Mã Khai Thủy 往 Hạ 坐 ， Nhất 点 Nhất 点 Địa 往 Hạ ， Tướng Ngã Đích 鸡 巴 吞 没 ， 直 Đáo Ngã Đích Nhục 棒 Bị Tha 柔 软 Đích Tiểu 穴 Toàn Bộ Bảo 裹 住 。 Thực Tại 难 Dĩ 形 容 Giá Kỳ Trung Đích 滋 味 ， 尤 Kỳ Thị Ngã Đích Thủ Bị 压 住 ， Ngã Vô Pháp 动 弹 。 Chỉ 觉 得 Mã Mã 紧 窄 Đích Nhục 穴 紧 密 Địa Bảo 裹 着 Ngã Đích 整 个 Nhục 棒 ， 没 Hữu Thể 毫 Đích 空 隙 。 Tha 挪 动 得 Na 么 Mạn ， Ngã Đô 觉 得 鸡 巴 Đích Mỗi Nhất 寸 Đô Bị Tha Đích 阴 唇 Hòa 穴 Nhục Ái 抚 着 ， Thái Mỹ 妙 Liễu ！ 「 Hảo Hài Tử ， Mã Mã Tựu Hỉ 欢 Nễ 恭 顺 Đích 样 Tử 。」 Thuyết 着 ， Mã Mã 抬 起 屁 股 ， Nhiên Hậu 猛 Địa 坐 Hạ Lai ， 吞 吃 Liễu Ngã Đích Đại Nhục 肠 。 「 Bảo 贝 ， Nễ Tưởng Yếu Đối Ngã Tác 什 么 呢 ？ Mã Mã 把 Nễ 憋 疯 Liễu 吗 ？ Nhượng Ngã 猜 猜 ， Nễ Tưởng Yếu 疯 狂 Địa 干 Ngã ， Thị Bất Thị ？ Nễ Tưởng Yếu Tướng Nễ Na 条 粗 Đại Đích Nhục 棒 狠 狠 Địa 捅 Tiến Mã Mã Đích Tiểu Đào 穴 里 ， 狠 狠 Địa 干 Ngã ， Nhiên Hậu Tướng Nễ Sở Hữu 滚 烫 浓 稠 Đích Tinh Dịch 深 深 Địa 射 Tiến Mã Mã Đích Tiểu Đào 穴 里 ， Đối Bất Đối ？」 「 Đối ！」 Ngã 叫 Liễu 起 Lai ， 挣 Khai Tha Đích Tống Thủ ， 抱 着 Tha Tại 床 Thượng 翻 滚 Liễu Nhất 个 圈 。 Tha Thái 轻 Liễu ， Ngã Ngân 轻 易 Địa Tựu Tướng Tha 翻 Liễu Quá Lai 。 Nhiên Hậu Ngã 立 Mã 拔 Xuất 鸡 巴 ， Nhiên Hậu 狠 狠 Địa Tướng Ngã Đích 鸡 巴 送 Hồi Liễu 故 Hương 。 接 着 Tựu 按 住 Tha Đích Thủ 臂 ， Nhất Hạ Nhất Hạ 狠 狠 Địa 操 着 Tha ， Tựu 像 Tại Phát 泄 体 Nội 积 压 Ngân 久 Đích Thú Dục 。 Tha 似 乎 Tướng Ngã Môn Trí Gian Đích Nhất 些 Đông Tây 给 捅 Phá Liễu ， 置 Vu Nhãn Tiền ， Na 些 Ngã Tòng Tha Thân Thượng Khán Đáo Đích Đặc Biệt ， 似 乎 Ngã Dã Kế 承 Liễu Hạ Lai 。 Ngã Dĩ Kinh Biến 得 疯 狂 ， Chỉ Tri Đạo Phi 常 Khoái 速 Địa Tướng 鸡 巴 插 Tiến Mã Mã Nhục 穴 里 ， Tái 抽 Xuất Lai ， Tái Dụng Lực Địa 插 Tiến Khứ …… Na Nhất 刻 ， Ngã Hóa Thân 狂 暴 Đích 野 Thú ， Tống 膝 跪 Tại Mã Mã Thối Gian ， 猛 Lực Địa 干 着 Na 个 Nhượng Ngã 忘 乎 Sở Dĩ Đích Mê Nhân Đào 穴 。 Mỗi Nhất Thứ Đô Thị Toàn 根 Tiến Nhập ， Ngã Đích 两 颗 硕 Đại Đích 睾 丸 狠 狠 Địa 撞 击 Tại Mã Mã Đích Hội 阴 Bộ 位 ， 爽 得 Tha Dã 疯 狂 Địa Đại 叫 。 Ngã 整 个 Nhân Đô Bị 汗 Thủy 糊 满 Liễu ， Hảo Đa Đô Thấp 落 Đáo Mã Mã Kiều Mỹ Đích 胴 体 Thượng 。 Bất Tri Quá Liễu Đa 久 ， Mã Mã Khoái Yếu Đạt Đáo Tào 潮 Liễu ， Tha 放 声 叫 起 Lai ， 催 促 Ngã Tái Khoái 点 ， Tái Dụng Lực 点 ， Khả Thị Ngã Dĩ Kinh Đáo Liễu Cực 限 Liễu 。 Tha 抓 着 Ngã Đích Tống Thối ， Dụng Lực Địa Tưởng Yếu Nhượng Ngã Tái 深 Nhập Nhất 点 ， Thủ 指 Giáp Đô 嵌 Tiến Ngã Đích Đại Thối Nhục 里 ， Như Đồng Nhất 个 久 旷 Đích Nữ Tử 般 ， 希 冀 着 Ngã Năng 带 给 Tha Canh Đa 欢 愉 。 Ngã Đích Dục Hỏa Nhượng Ngã 持 Tục Liễu Ngân Trưởng Thời Gian ， Nhất 直 Đô 没 Hữu 射 ， Ngã Đích 忍 耐 Lực ， Hoàn Hữu Niên 轻 Đích Thân 体 ， Ngân Hữu Dụng ， Tha Đô Lai Liễu Hảo 几 Thứ Liễu ， Ngã Đô Hoàn 没 Hữu Hoàn 。 Tha Đích Dâm 穴 Hảo 像 着 Liễu Hỏa 般 ， Mỗi Nhất Thứ Đích Tào 潮 仅 仅 Chỉ Thị Tăng Gia Liễu 许 Đa 润 滑 ， Nhượng Tha Đích Đào 穴 Biến Thành Liễu Ngã 坚 硬 鸡 巴 Đích Tiên Cảnh 。 Tha Nhất 点 Đô 没 干 ， Nhi Thả 湿 Đích 像 Nhất 汪 沼 泽 ， 泥 泞 Bất 堪 。 Mã Mã Đích Đào 穴 Việt Lai Việt 爽 ， Nhượng Ngã Việt Lai Việt 舒 服 ， Ngã Dã Khoái 忍 Bất 住 Liễu 。 Tha Tri Đạo Ngã Khoái 射 Liễu 。 「 射 给 Ngã ， Bảo 贝 ， 射 Đáo Mã Mã Thân 体 里 Lai ！ Dụng Nễ Đích Ái 填 满 Mã Mã ！」 Tha 尖 叫 着 。 Sở Hữu Đích Dục Hỏa Hòa Năng 量 Dĩ Kinh 积 攒 Liễu Nhất 个 Đa Tiểu Thời ， Thính Đáo Tha Giá 么 放 Đãng Đích 话 Ngữ ， Ngã 忍 Bất 住 Tựu Tại Mã Mã 体 Nội 喷 射 Liễu ， Dụng Ngã Đích Tinh Dịch Tướng Tha Đích 整 个 Đào 穴 灌 满 。 Tào 潮 Lai 得 Thái Quá 猛 烈 ， 似 乎 Yếu Tướng Ngã Đích Linh Hồn Tòng 鸡 巴 里 扯 Xuất Lai ， Tái Thứ Tiến Nhập Mã Mã Thần 秘 Đích Tử Cung 里 居 住 。 射 得 Thái Đa Liễu ， Mã Mã Đích Đào 穴 Dĩ Kinh 容 纳 Bất Liễu Giá 么 Đa Đích Tinh Dịch ， 随 着 Ngã Cường 弩 Trí Mạt Đích 抽 插 ， Nhũ Bạch Sắc Đích Tinh Dịch Tòng Mã Mã Nhục 穴 侧 壁 溢 Xuất Lai ， Đả 湿 Liễu Ngã Đích 蛋 蛋 ， 流 Liễu Hảo Đa Tại Tha Đích Kiều 躯 Thượng 。 Ngã Dĩ Kinh Tướng Mã Mã Đích Đào 穴 填 满 Liễu ！ 疯 狂 Đích Nhục Dục Hậu 面 ， Thị 彻 底 Đích 脱 Lực 。 Đương Ngã Đích 鸡 巴 Nhất 停 止 痉 挛 ， Ngã Tựu 轰 Nhiên 倒 Tại Mã Mã Thân Thượng ， Đại Khẩu Đại Khẩu Địa 喘 着 粗 Khí ， 浑 Thân Đô Bị 汗 Thủy 浸 透 。 Mã Mã 温 柔 Địa 环 抱 着 Ngã ， 轻 声 Tại Ngã Nhĩ 边 Thấp Ngữ 。 「 Ngã Đô 跟 Nễ Thuyết Liễu ， Ngã Hội Nhượng Nễ Canh 爽 Đích ， Thuyết Liễu 今 晚 Ngã Hội 榨 干 Nễ Đích ， 哈 哈 。」 Tha 确 Thực Tướng Ngã 榨 干 Liễu ， Yếu Thị Tái 射 Nhất Thứ ， Xuất Lai Đích 肯 定 Chỉ Hữu Huyết Dịch Liễu 。 Ngã 俩 Đô Thái 累 Liễu ， Hoàn Toàn 没 Lực Khí 起 Lai 清 理 。 Tựu Giá 样 依 偎 Tại Đối Phương Đích 怀 抱 里 ， Ngã Đích 鸡 巴 Hòa Tinh Dịch Hoàn Tại Mã Mã Nhục 穴 Trung ， 沉 沉 Nhập 睡 。 ***** Ngã 独 Tự 醒 Lai ， Khán Liễu Khán 钟 ， Dĩ Kinh １０：０２ Liễu 。 睡 Quá Đầu Liễu ， Hảo Tại 今 Thiên Thị 周 Lục 。 Nhiên Hậu Ngã Tựu 嗅 Đáo Liễu 腊 Nhục Đích 味 Đạo ， Mã Mã Chính Tại Tác 早 饭 。 Ngã Tòng 床 Thượng 爬 起 Lai ， 光 着 Thân Tử Tẩu Đáo 浴 室 里 ， Phát 觉 鸡 巴 Thượng 糊 满 Liễu Nhất Tầng Ngã Hòa Mã Mã 混 合 Đích Dâm Dịch ， Dĩ Kinh 干 Liễu 。 Đương Ngã 撒 尿 Đích Thời 候 ， Tha Môn Toàn Đô 剥 落 Đáo 厕 Sở 里 Khứ Liễu 。 Ngã Dụng Nhất 块 湿 毛 巾 擦 拭 Liễu Toàn Thân ， Nhiên Hậu Hồi 卧 室 Xuyên 衣 服 。 Mã Mã Chính Xuyên 着 围 裙 Tại 厨 房 里 Tác 饭 ， Tha Kiểm Thượng 挂 着 笑 容 ， Chính Tướng Nhất 些 吃 Đích 装 Tại 碟 Tử 里 ， Nhiên Hậu Hựu 拿 Lai Nhất 些 橙 汁 。 Đương Tha 转 Thân Kế Tục 帮 Tự Kỷ Tác 饭 Thời ， Ngã Tái 点 Bị 橙 汁 给 呛 Đáo Liễu 。 Tha 背 Hậu Cánh Nhiên Hoàn Toàn 光 溜 溜 Đích ， Chỉ Xuyên Liễu Nhất 件 围 裙 ！ 「 Xuyên 得 Bất 错 啊 。」 "Ồ, cái này, tôi nghĩ bạn sẽ thích nó." Mẹ cười khúc khích. Cô ấy tự phục vụ bữa ăn của mình, bước tới và ngồi đối diện với tôi. "Bố cậu đã gọi điện. Ông ấy đã đến nơi an toàn và dự kiến ​​sẽ về nhà vào tối mai." "Được rồi, vậy hôm nay cậu định làm gì?" Tôi hỏi sau khi cắn một miếng trứng tráng lớn. Tôi đói đến nỗi sức lực của tôi đã cạn kiệt sau nỗ lực tối qua. "Tôi nghĩ bạn phải làm bài tập về nhà và làm việc chăm chỉ cho đến khi lấy lại được chút sức lực." Những gì cô ấy nói có lý. Tôi đã không cương cứng vào buổi sáng khi thức dậy sáng nay. Tôi thấy cô ấy chỉ đeo tạp dề và tôi cũng không cương cứng. Thức dậy. Có vẻ như đêm qua cô ấy thực sự đã làm tôi kiệt sức. "Ừ, được rồi. Tôi cũng cảm thấy như mình đã bỏ sót một số bài tập về nhà vì những chuyện xảy ra với chúng ta gần đây." "Chúng ta không thể tiếp tục làm việc này. Một phần trong thỏa thuận của chúng ta là giúp cậu học tập chăm chỉ và ngừng suy nghĩ về những điều khác." Những thứ lộn xộn đó. Tôi nghĩ những gì chúng ta làm tối qua cho thấy những gì tôi nói là đúng. Bạn nên học tập chăm chỉ. của. Nếu bạn trượt một môn học, bố bạn sẽ rất tức giận. " "Được rồi, còn bạn thì sao?" "Em yêu, anh rất hài lòng. Hôm nay anh đã quan hệ tình dục nhiều hơn bao năm qua. Và tôi nghĩ đây là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất tôi từng có trong đời. " "Ừ, cảm ơn mẹ, chỉ cần mẹ thích là được." "Tôi biết, ông Big Dick. Bây giờ hãy nghĩ xem ông nên bắt đầu từ đâu." Tôi mỉm cười, ăn sáng xong, đi tắm rồi về phòng ngủ. ***** Khoảng hai giờ chiều, cô ấy mang bữa trưa cho tôi, ăn mặc bình thường và tôi thấy mình Rất nhiều bài tập về nhà để làm. Tôi nghĩ nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn vào buổi chiều thì tôi có thể hoàn thành nó vào buổi tối. Suy nghĩ của tôi rất rõ ràng, Tôi không còn bị phân tâm bởi những bộ phim khiêu dâm nữa. Cô ấy để tôi học một mình trong phòng. Tôi chưa bao giờ tốt như hôm nay Tôi tập trung vào việc học và làm rất nhiều bài tập về nhà. Tôi đặc biệt sốc vì tôi đã hoàn thành bài tập về nhà rất nhanh. Ngoài ra còn có một báo cáo nghiên cứu. Tôi đang bắt đầu thu dọn đồ đạc thì mẹ tôi gõ cửa. "Bữa tối đã sẵn sàng rồi. Tôi đã nấu món cậu thích nhất." "Tuyệt vời, tôi sẽ sớm ổn thôi." "Bạn đã làm xong nhiều bài tập về nhà chưa?" "Xong hết rồi, hehe." "Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi biết tôi có thể giúp bạn." "Ừ, mẹ ơi, con không thể tin được mẹ đã giúp con nhiều thế nào," và tôi nhảy lên hôn. Chạm vào má cô ấy, "Cảm ơn mẹ." “Đó là niềm vui của anh, em yêu.” Mẹ mỉm cười nói trước khi rời đi. Cô ấy đã dọn thức ăn lên bàn và chúng tôi đã có một bữa tối vui vẻ trò chuyện về những vấn đề gia đình. Mãi đến cuối cùng, trong khi mẹ cô đang rửa bát, cô mới hỏi mẹ đang nghĩ gì. "Bây giờ cậu thế nào rồi? Cậu đã bình phục chưa?" "Ừ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Hôm nay tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó." "Ồ, thật tuyệt." Cô nói rồi bước vào bếp. Khi cô ấy quay lại, tôi hỏi cô ấy: "Còn em thì sao?" "Tôi... ừm, được rồi." Tôi biết chắc chắn cô ấy rất tệ. Đối với cô, dường như một cơn lũ đã mở ra, cho phép cô kiềm chế được bản thân, quá buồn ngủ. Khó khăn. "Thật sao mẹ? Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý rằng bất cứ khi nào chúng ta cần sự giúp đỡ của nhau, chúng ta nên Bạn đã nói nó phải không? Bạn có thực sự chắc chắn rằng mình ổn không? " Cô ấy dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt chật vật, "Tôi xin lỗi, em yêu, tôi không ổn. Tôi gần như sắp kiệt sức rồi." Tôi phát điên mất, tôi đã thay quần lót ba lần rồi. Chỉ vì anh và em ở một mình trong ngôi nhà này. bố của bạn Không có ở nhà...Tôi muốn bạn học tập chăm chỉ...ít nhất tôi đã làm được, haha. " Ôi mẹ thật là kinh khủng. Tôi đoán vậy, khi bạn không quan hệ tình dục trong nhiều năm, ham muốn Nó dần dần tích tụ, và khi một ngày bạn nếm lại nó, nó sẽ chỉ khiến bạn muốn nó nhiều hơn mà thôi. Tôi đã lấy nó từ cô ấy Anh lấy đĩa đặt lên bàn rồi bế cô lên nhẹ nhàng đặt cô cạnh đĩa. "Hãy để cậu bé của bạn giúp bạn." Tôi vừa nói vừa đưa tay cởi cúc quần short của cô ấy và cởi chúng ra khỏi người cô ấy. Đi xuống. Mẹ nằm xuống bàn và dang rộng chân. Quần lót của cô đã ướt đến mức sắp chảy nước. Có Chúa mới biết cô đã làm gì suốt cả ngày. Bạn đang nghĩ về điều gì? Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và chiêm ngưỡng âm hộ lấp lánh của cô ấy. Tôi chưa gặp cô ấy Cơ thể cô ấy khẽ run lên, và ngay khi lưỡi tôi tách ra hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, cô ấy dường như đang rất khoái cảm. Để tan chảy với niềm vui. Mùi hương của cô ấy vẫn tuyệt vời như vậy, nhất là khi cô ấy đến gần, nó càng trở nên quyến rũ hơn, tôi không thể không Anh tiếp tục tiến về phía trước và đưa lưỡi mình vào âm đạo ẩm ướt của cô. "A!!!! A!!!! Ôi! Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!!!!" Mẹ hét lên Anh ấy dùng tay nắm lấy tóc tôi và kéo nó về phía phần dưới của cô ấy. Sự háo hức cả ngày khiến ham muốn của mẹ tôi dâng cao vô cùng. Vừa đưa lưỡi vào, rất nhiều tinh dịch đột nhiên chảy ra. trào lên. Nhắc đến ham muốn, tôi có thể cảm nhận được thịt âm đạo của cô ấy không ngừng đập, và cô ấy đang hét to trong miệng. Tóc tôi hơi đau khi cô ấy nắm lấy, nhưng thật đáng để thưởng thức một âm hộ ngon lành như vậy. Tôi liếm và mút một cách tham lam Lồn mẹ nhẹ nhàng cắn vào âm vật mẹ vài cái, khoái cảm mãnh liệt sắp khiến mẹ lên đỉnh. Ngay khi nhận ra mình đã cương cứng hoàn toàn, tôi lập tức cởi quần lót và đẩy con cặc cương cứng của mình vào sâu bên trong Anh đút nó vào cái lồn ướt át của mẹ. Khi anh đẩy mạnh, chiếc bàn ăn rung chuyển qua lại và những chiếc đĩa trên đó À, cốc và những thứ khác rơi lạch cạch khắp nơi. Lại có một vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt cô ấy, Tôi biết cô ấy muốn làm gì. Nếu tôi và cô ấy còn ân ái trên bàn này thì nhất định sẽ đập nát mọi thứ trên bàn. Đạo kéo, chỉ để lại một cái bàn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng bế cô lên rồi xoay cô lại. Sau đó đặt cô ấy lên tấm thảm phòng khách. Này, cô ấy sắp có được thứ mà cô ấy khao khát cả ngày rồi. "Mmm, em yêu, đưa cho anh, đưa cho anh... Anh thèm quá!!!" cô ấy kêu lên, và tôi đẩy ngón tay mình một cách điên cuồng. Con cặc to đâm vào cô thật mạnh. Tôi nằm đè lên cô ấy, hai tay nắm lấy tấm thảm dày, chiếc quần đùi vẫn còn dài tới mắt cá chân, cắn chặt lợi và giữ nguyên. Đẩy thật mạnh. Tôi biết cô ấy thích cách làm tình bạo lực của tôi đến mức nào. Chừng nào cô ấy chưa lên đỉnh thì tôi sẽ Chúng ta phải duy trì cuộc tấn công hỏa lực mạnh mẽ này. Vì chúng tôi vừa ăn no nên khi pít-tông chuyển động, dạ dày chúng tôi cũng cảm thấy khó chịu. Tạo ra những tiếng động lạ. Vì ngực của mẹ đang mặc áo ngực nên chúng không cảm thấy bất kỳ tác động nào dưới tác động điên cuồng của tôi. Đệ chuyển. Không biết tôi đã làm được bao lâu nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, cong lưng và cố gắng hết sức để Bắt được cặc tôi, tôi muốn nuốt thêm. Khi cô ấy tỉnh lại, tôi rút cặc của mình ra và lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên thảm. Tôi ôm nó từ phía sau Ôm cặp mông đầy đặn của mình, cô ấy đối mặt với tôi với cặp mông tròn trịa, sau đó nhấc cô ấy lên và để cô ấy quỳ trên thảm. cô ấy Âm hộ mỏng manh đang nhỏ giọt tinh dịch, và rất nhiều tinh dịch đã bôi lên mông cô, nơi đầy vết nước. tôi sẽ tiếp tục Con cặc thâm nhập vào âm hộ nhỏ giọt của cô và bắt đầu đưa ngón tay cái của mình vào lỗ đít chật hẹp của cô. “Từ từ thôi con ơi…Mông nhỏ của mẹ vẫn còn hơi đau sau khi làm tối qua.” Cô phản đối Tôi đã nhét ngón tay cái của mình vào đó rồi. Tôi dừng lại ở đó và không chen vào nữa. Tôi chỉ tiếp tục sử dụng con cặc to lớn của mình, không thể ra vào khỏi âm hộ đầy đặn và ướt át của mẹ. Lồn. Mỗi cú va chạm của tôi đều đẩy mẹ tôi về phía trước, làm rung chuyển cơ thể mỏng manh của bà. Đầu nàng rũ xuống, mái tóc vàng óng Tóc cô xõa xuống thảm, cô chống trọng lượng cơ thể lên khuỷu tay, vòng eo chìm xuống và cặp mông đầy đặn nâng cao. Tôi cảm thấy lỗ đít cô ấy căng cứng, cắn ngón tay cái của tôi, hơi vặn vẹo, đóng mở theo hơi thở của cô ấy. Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy ngực trái của cô ấy, xuyên qua áo và quần lót của cô ấy, tìm kiếm cô ấy. núm vú. Cô ấy hét lên sung sướng, hậu môn cô ấy quấn quanh ngón tay cái của tôi, muốn tôi đi vào nhiều hơn và tôi cảm nhận được điều đó. Anh nhấc núm vú đang phấn khích của cô lên, giữ chúng giữa ngón cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Thịt âm đạo nóng và mềm bao bọc chặt chẽ Cầm cặc của tôi, hương vị thật tuyệt vời. Tôi vui vẻ ngẩng đầu lên và nếm thử cái âm hộ đầy đặn mà cô ấy mang đến cho tôi. Dick niềm vui. Với mỗi cú đẩy ra vào của tôi, môi âm hộ của cô ấy bám vào cặc tôi, quay ra vào. Để lộ phần thịt âm hộ mềm mại bên trong. Con cặc to của tôi cực kỳ tắc nghẽn, và tất cả các tĩnh mạch đều bị giãn. Có vẻ như Rất hung dữ. Tôi thọc cả ngón cái vào hậu môn mẹ. Cô hét lên sung sướng và gục đầu xuống thảm. Đi vào. Tôi có thể cảm thấy con cặc đang to dần dưới ngón tay cái của mình, di chuyển ra vào mẹ một cách dễ dàng. tôi không Không biết điều gì có thể so sánh được với việc tôi đang làm bây giờ, bài tập đã làm xong, con cặc của tôi đã vào trong Bên trong người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng biết, cô ấy lại xuất tinh. Ngón tay cái của tôi dường như bị hút bởi lỗ đít của cô ấy Thông thường, đó là do thành trực tràng của cô ấy co thắt do cực khoái. Bức tường âm hộ của mẹ đang bú cặc tôi và mẹ quên mất Tôi hét lên và liên tục gọi tên mình. Tôi đã đưa cô ấy đạt cực khoái đáng kinh ngạc. Quỳ trên thảm, đầu gối tôi bắt đầu đau nên khi cô ấy đạt cực khoái, tôi rút cặc ra Ba bế cô nhẹ nhàng đặt lên sofa phòng bên cạnh. Cô ấy nằm ngửa với hai chân cong trên cơ thể trước đây. Tôi đứng trước mặt cô ấy, dựa vào mép ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên cao nhất có thể và cố gắng Hãy thử góc xem có thể chèn được không. Tôi chỉ có thể chạm tới âm hộ của cô ấy bằng cách hơi ngồi xổm xuống. Tôi nhấn xuống Anh ấn con cặc của mình và đi vào cơ thể cô một lần nữa. Con cặc dày ép mở môi âm hộ của cô và chảy ra không bị cản trở. Nhập vào âm hộ tinh tế của cô ấy. Sau một thời gian gián đoạn ngắn ngủi, cảm giác trở nên mới lạ và khiến cả hai chúng tôi vô cùng hạnh phúc. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, Trên mặt anh hiện lên nụ cười hạnh phúc. "David, anh giỏi thật đấy. Dù còn trẻ nhưng kỹ năng của anh thực sự rất tốt." Tôi mỉm cười, không nói gì, rút ​​cặc ra rồi nhét thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. cô ấy kể từ đó Cô ấy dùng tay giữ chân, cho tôi cơ hội vuốt ve âm vật hoặc ngực của cô ấy. Âm vật nổi lên của cô ấy đã rất Nó rất dễ thấy và cái gai đã lộ ra. Tôi làm ướt ngón tay cái của mình và chạm nhẹ vào nó. Tôi không nắm lấy ngực cô ấy, chỉ một tay thôi Anh ta nắm lấy cặc tôi, kéo ra hết cỡ rồi đột ngột đẩy vào với tốc độ nhanh hơn, lặp lại quá trình này nhiều lần. đi ra, đi vào Đi, ra, lại vào, tôi nhìn quy đầu của mình đâm vào âm hộ bụ bẫm của mẹ hết lần này đến lần khác, đưa nó về cho mẹ Một tiếng thủ thỉ. "David, điều này thật thú vị, bạn luôn là cậu bé của mẹ, thật tuyệt vời!" Cô dùng các ngón tay của cả hai tay nắm chặt các ngón chân, kéo chân ra xa nhất có thể, nâng cao chân lên. Bằng cách này tôi có thể ra vào dễ dàng hơn và thâm nhập sâu hơn. Sự ma sát thật thoải mái, Tất nhiên, cái lồn của cô ấy quả thực là một thứ nổi tiếng, ẩm ướt và nóng bỏng, giống như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt từng tấc cơ thể tôi. da. "Em yêu, anh muốn em vào lại, giống như đêm qua. Anh rất thích khi em xuất tinh cho anh. Và Với tôi, với tôi! " Những lời nói dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi. Sau khi nghỉ ngơi tối qua và học tập hôm nay, tôi đã bình phục Hãy đến đây. Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng cứng hơn và bi của tôi gần như đã đầy. Niềm vui tăng mạnh, tôi tiếp tục lặp đi lặp lại Lý, đụ cô một cách điên cuồng, muốn cùng cô lên đỉnh. "Chính là nó, em yêu. Cảm giác thật dễ chịu! Lại đến, lại nữa! Anh muốn em đưa nó cho anh!" Tôi nắm lấy tay vịn của ghế sofa, Nó đâm mạnh vào âm hộ cô, khiến cô hét lên sung sướng. Đây là thời gian tôi và mẹ ở bên nhau lâu nhất. Trời đã quá chạng vạng và bữa tối đã đến rồi Món ăn đã khô. Xung quanh tối om, chỉ có ánh đèn ở phòng khách bên cạnh. Chúng tôi lo lắng rằng ai đó sẽ phát hiện ra. Không dám bật đèn quá nhiều khi đang làm việc gì đó. Tôi sắp xuất tinh và mẹ tôi sắp lên đỉnh. Nó giống như bàn tay của Chúa, Đồng hồ sinh học của chúng ta được điều chỉnh chính xác cùng nhau, khiến chúng ta phải hét lên cùng lúc vào thời điểm đó. Cầm con cặc trong tay, tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong cái lồn đang run rẩy của mẹ. Tưởng chừng như cả gallon đã xuất tinh nhưng lại không tràn ra ngoài như tối qua. Việc xuất tinh tiếp tục diễn ra, chết tiệt Các cơ xương đùi dường như đang run rẩy. Khi tôi làm xong, mẹ tôi vẫn nhắm mắt, toàn thân co giật. Hông cô ấy nâng lên cao khi tôi Sau khi rút dương vật ra, tinh dịch vẫn còn đọng lại trong âm đạo không cho chảy ra ngoài. Tinh dịch đặc và tinh dịch của mẹ Thật là dâm đãng khi nó quấn quanh cặc tôi. “Tôi đi lấy thứ gì đó để dọn dẹp.” Tôi nói rồi đi về phía bếp. Từ khóe mắt, tôi thấy một đôi mắt đang nhìn vào từ cửa sổ, nhưng khi tôi muốn nhìn rõ, Người đàn ông bỏ chạy. Ai đó đã theo dõi tôi và đụ mẹ tôi! Tôi đang nghĩ đến việc chạy ra ngoài xem ai ở đó. Nhìn trộm nhưng cặc tôi không che đậy mà vẫn dính tinh dịch nên tôi đành bó tay. tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô Tiếng xe vội vàng chạy ra cửa sổ thì thấy xe đã biến mất... Đáng lẽ Ma Khan A phải nhìn thấy hết mọi chuyện mới phải. Phải.

