============================================================
  Series Mẹ Con Hải Ngoại 004-Chỉ trai hư mới được mẹ hôn (8)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141967.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Chương 8

Bố tôi cứ cười mãi khi rời khỏi phòng khách, để lại tôi cùng hai vệ sĩ. Phải mất một thời gian dài để cuối cùng

Tiêu hóa những bí mật gây sốc mà anh tiết lộ. Sa Sa, người phụ nữ xinh đẹp mà bố tôi tặng hóa ra lại là em gái tôi

Chị ơi, mẹ em sinh con gái rồi! Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao chúng lại giống nhau đến vậy. Họ đã bị cha mẹ bắt nạt hai lần.

Bị lừa dối và biết được danh tính của người phụ nữ mình đụ, ngay lập tức khiến tôi mất cảm giác ngon miệng. Tôi đã biến hai thành một

Người vệ sĩ cao lớn mặc đồ đen trở về phòng ngủ và nôn mửa một cách yếu ớt. 

Ngồi trên giường, tôi cảm thấy khó chịu với sự ghê tởm và tức giận trong mình. Tôi tức giận vì mẹ đã nói dối tôi, tức giận

Mọi điều bố tôi đã làm với tôi. Ngay lúc đó tôi quyết định rằng đã đến lúc phải chống trả. Tôi thậm chí còn nghi ngờ Tát Sa

Có lẽ anh ấy biết danh tính của tôi và mối quan hệ giữa bố tôi và cô ấy, mặc dù bố tôi nói rằng mẹ tôi đã vứt bỏ cô ấy ngay khi cô ấy mới sinh ra. 

Mất nó. Có lẽ bà sẽ không bao giờ gặp được mẹ tôi hay biết bà là ai. Nhưng vì bố là vô hạn

Anh vẫn tìm cô để trả thù tôi và mẹ tôi. 

Tôi phải nghĩ ra cách hay để bắt bố trả đủ tiền; hãy để anh ta nếm trải nỗi đau hơn là giết chết anh ta

Đôi khi cái chết không phải là nỗi đau khó chịu nhất. Nhưng cách tốt nhất là gì? 

Vấn đề lớn nhất là tôi hiện đang bị quản thúc tại gia... và hiện tại về cơ bản tôi đã mất mọi liên lạc với thế giới.

Phòng. Bố lấy điện thoại di động của tôi và ngắt kết nối Internet của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị nhốt trong nhà và

Và có hai người đàn ông mạnh mẽ luôn nhìn chằm chằm vào tôi. Đầu tiên tôi phải trốn khỏi nơi này. Tôi bắt đầu nhìn vào phòng mình,

Đang tìm kiếm thứ gì đó có thể được sử dụng làm vũ khí. Điều duy nhất tôi thấy hữu ích là khi tôi còn nhỏ

Một cây gậy bóng chày bằng nhôm đã qua sử dụng được cất trong tủ từ lâu. Bây giờ nó quá nhỏ đối với tôi,

Nhưng nếu đến đủ gần, bạn vẫn có thể gây ra rất nhiều sát thương. Ngay lúc đó, tôi liều lĩnh lao ra khỏi phòng,

Tôi muốn tìm hai vệ sĩ đó và tiêu diệt họ. Nhưng tôi bình tĩnh lại ngay lập tức và biết mình cần một thông tin chi tiết. 

Kế hoạch. Thôi, thà có hai người, một người trốn khỏi nhà, người còn lại hạ bệ bố tôi. 

Tôi đặt cây gậy vào chỗ cũ và ngồi trên giường, suy nghĩ về kế hoạch của mình. 

*****

Giữa trưa, có tiếng gõ cửa. Tôi tưởng đó là một trong những vệ sĩ đã mang bữa trưa cho tôi. Mở cửa.

Thoạt nhìn thì hóa ra là Sa Sa. Bố tôi có thể nghĩ sẽ tốt hơn nếu gửi cô ấy đến đây sau khi tôi biết danh tính của cô ấy.

Hấp dẫn. Cô ấy đang cầm bữa trưa của tôi trên tay. Xét theo lời nói và thái độ của cô ấy, cô ấy có thể không biết rằng tôi đã đi rồi. 

Hiểu sự thật. Cô vẫn mặc bộ đồ khá mát mẻ, một chiếc váy suông nhỏ chỉ che được cặp mông đầy đặn. 

"Bạn có đói không?" Cô ấy hỏi khi từ từ bước vào với một đĩa thức ăn.

"Tất nhiên rồi." Nói xong tôi nhanh chóng bước đến bàn làm việc để che giấu phản ứng mà cô ấy mang lại cho cơ thể mình. kế hoạch của tôi

Về cơ bản nó đã được hình thành, nhưng sự xuất hiện của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Tôi có nên nói với cô ấy không? Tôi không biết liệu tôi có nên

Đã đến lúc tiết lộ bí mật cho cô ấy biết, nói với cô ấy rằng tôi là anh trai cùng cha khác mẹ của cô ấy và bây giờ bố tôi đã nói gì về mẹ ruột của cô ấy. 

Làm mọi thứ. Tôi không biết cô ấy trung thành với bố tôi đến mức nào, hay cô ấy sẽ cư xử thế nào nếu biết sự thật. Rất

Có lẽ cô ấy sẽ suy sụp như hầu hết mọi người. Rốt cuộc cô phát hiện ra mình đã ngủ với anh trai mình và họ là hai người.

Lần này, nó không phải là một điều dễ dàng. 

Khi tôi nhìn cô ấy, tôi không còn nghi ngờ gì nữa rằng bố tôi đã đúng. Cô ấy là em gái tôi. Bây giờ bà ấy cũng giống mẹ tôi. 

Sự giống nhau với mẹ ngày càng rõ ràng.

“Bố cậu vừa gọi điện và nói cậu rất muốn gặp tôi phải không?”

"Ông ấy nói vậy à? Ông ấy rất tốt. Bạn biết bố tôi được bao lâu rồi?"

"Chỉ vài tuần sau, tối hôm đó tôi đang biểu diễn trong một quán bar và anh ấy tình cờ đến."

"Để tôi đoán xem... anh ta ném cho bạn rất nhiều tiền và sau đó muốn bạn đi chơi."

"Ừm, đại khái là vậy."

"Tát Sa tên thật hay nghệ danh của bạn?"

"Ha Ha, tôi chính là người như bạn nghĩ đấy." Cô ấy đặt lòng bàn tay lên ngực tôi và nói một cách bình tĩnh. 

Tôi giữ chặt cổ tay cô ấy và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Ồ, chúng ta có phải làm lại chuyện này nữa không? Hay chúng ta sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn?"

"Không, tôi chỉ muốn biết sự thật. Tôi ghét mọi lời nói dối!" Tôi buông tay cô ấy ra. 

"Được rồi... tên thật của tôi là Becky, đây không phải là một tên vũ công thoát y hay, nên tôi sẽ bắt đầu bằng

Sếp cũ của tôi đã giúp tôi đổi nó thành salsa. "

"Vậy năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"23, chuyện này có quan trọng không?"

"Bởi vì ta năm nay 19 tuổi, có nghĩa là mẹ ngươi sinh ra ngươi nhưng lại bỏ rơi ta, mẹ mới 16 tuổi."

Cô ấy sửng sốt, lạ lùng nhìn tôi: “Tào anh biết em lớn lên? Anh có biết mẹ ruột của em không?”

Sự thật? "

“Tốt nhất là cậu nên ngồi xuống.”

Tôi quay lại máy tính, mở ảnh mẹ tôi và quay màn hình về phía Becky.

"Ngươi là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi."

"Được rồi...tại sao tôi phải quan tâm? Và tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

"Bởi vì bà ấy cũng là mẹ của tôi...anh và tôi là anh em."

Lúc này, Becky sắc mặt tối sầm, trở nên bất an.

*****

Tôi giải thích cho cô ấy tình hình, tôi là ai, tại sao sáng nay tôi mới biết chuyện đó và làm thế nào tôi có thể

Cô chỉ lắng nghe những gì bố cô đang làm mà không nói một lời. Tôi biết rằng trong một khoảng thời gian ngắn, hãy

Thật không dễ để cô chấp nhận tất cả những điều này. Tôi cảm thấy như thể cô ấy muốn nôn mửa, giống như tôi đã làm cách đây vài giờ.

Đột nhiên, cô đứng dậy và đi về phía cửa. Cô ấy nói đã quá muộn, nhưng đã sớm rồi. Tôi nhấc chân lên và lao ra cửa.

Trước mặt cô ấy, chặn cô ấy lại, đóng cửa lại và không cho cô ấy đi ra ngoài.

"Thả tôi ra!! Anh và bố anh là lũ quái đản, biến thái và tâm thần. Thả tôi ra. Tôi không muốn gặp lại anh.

Các bạn! ! ! "

“Ngươi còn chưa hiểu, nếu hắn phát hiện ngươi đã biết hết mọi chuyện, hắn nhất định sẽ giết ngươi không chút do dự. 

Tin tôi đi, anh ta đã giết một người phụ nữ rồi, và người phụ nữ đó không biết nhiều bằng bạn. "

Cô ấy bước ra xa tôi, khoanh tay bất lực, run rẩy dù nhiệt độ phòng khá cao.

"Tôi chỉ muốn rời đi... Tôi sẽ không nói với ai một lời, cứ để tôi đi."

“Tôi không thể làm được việc này…anh ấy chỉ muốn mẹ tôi…mẹ chúng tôi phải trả giá. 

Cứ coi như không có chuyện gì đi, nếu không chắc chắn anh ấy sẽ làm tổn thương bạn, khiến mẹ bạn thêm đau lòng và cũng sẽ xóa bỏ anh ấy.

dấu vết tội phạm. Chúng ta cần phải hợp tác để đánh bại hắn. Đây là cách duy nhất hiện nay và tốt nhất

cách. "

Cô ấy lại ngồi trên giường tôi, chìm đắm trong suy nghĩ. Vẻ mặt dần dần trở nên bình thường, không tệ.

“Tôi thực sự không ngờ mình lại ngủ với chính anh trai mình… Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nổi da gà khắp người.

Nổi mụn! Cô cúi đầu trút nỗi đau.

"Tôi biết, nó rất đau đớn. Tôi có thể hiểu cảm giác của bạn." 

"Thật sao? Nhưng vì thích ngủ với người thân nên cậu lại quan hệ với mẹ ruột của mình.

Đúng, tại sao bạn lại quan tâm đến cảm xúc của tôi? "

"Ừm, được rồi, bạn nói đúng. Tôi biết bạn đang tức giận, nhưng chúng ta vẫn cần phải làm việc cùng nhau.

Hãy tránh xa tất cả. "

"Tại sao tôi phải giúp cậu? Chỉ cần tôi nói cho bố cậu biết kế hoạch của cậu, tôi có thể tiếp tục ở bên ông ấy.

Ít nhất tôi và anh ấy không có quan hệ huyết thống! "

"Thật sao? Anh cho rằng bố tôi quan tâm đến anh sao? Anh nghĩ quá chuẩn rồi, ông ấy chỉ lợi dụng anh để làm tổn thương thôi." 

Tôi và mẹ tôi. Hãy suy nghĩ kỹ, chỉ cần không có giá trị sử dụng, bạn sẽ trở thành người chết. cái này

Đó là tất cả những gì anh ấy làm! "

Biết được sự thật và vòng xoáy mình đang vướng vào là gì, cô bất lực kêu lên.

Tôi bước tới, ngồi lên giường và nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. Lúc đầu cô ấy nao núng và cố đẩy tôi ra, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy

Chẳng bao lâu sau, cô ấy để tôi ôm, đầu cô ấy nhẹ nhàng nép vào cánh tay tôi và cô ấy lặng lẽ khóc nức nở. Tôi cảm nhận được cuộc sống của cô ấy

Mọi chuyện không được suôn sẻ, và bây giờ tất cả những điều này chỉ như thêm muối vào vết thương.

"Bây giờ... bây giờ, tôi... tôi nghĩ... cuối cùng tôi cũng tìm được... đúng người..." Cô thỉnh thoảng lại mút

mũi.

"Cái gì?"

"Em...anh hy vọng em và anh có thể... à, em biết đấy. Nhưng giờ anh nhận ra rằng em thực sự là của anh.

Anh ơi! Mọi thứ đều bị hủy hoại! "

"Tôi xin lỗi...tôi thực sự không muốn...Thực ra, tôi cũng có những mong đợi tương tự. Tôi nghĩ bố tôi là...

Điều tốt đẹp duy nhất là khi tôi giới thiệu bạn với tôi. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu không biết tất cả những điều này. "

"Anh thực sự là một người đàn ông tuyệt vời, anh mang đến cho em một cảm giác rất đặc biệt...

Một trải nghiệm chưa từng có…” Khi anh nói, giọng anh dần dần yếu ớt hơn.

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì."

“Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao bố anh cứ nói với tôi rằng tôi rất giống vợ ông ấy, ông ấy đang mang thai con gái của bà ấy. 

Nhiều điều nhất quán đã được tìm thấy. Tôi thực sự cảm thấy buồn nôn. Tôi có thực sự giống cô ấy không? Anh và em đều đã có mối tình

Thôi nào... chúng ta có thực sự giống nhau không? "

"Nó rất giống. Đó là lý do tại sao tôi lại bị bạn mê hoặc."

"Nhưng... bà ấy là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy?"

Tôi phải dành nhiều thời gian hơn để giải thích cho cô ấy sự thật về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi và việc cô ấy đã lừa dối bà như thế nào.

Tôi, người đã dụ tôi vào mồi. Nhưng tôi vẫn mở lòng với Becky và nói với cô ấy cảm giác của tôi về mẹ, và cô ấy đã tỉnh dậy.

Có điều gì đó ở tôi khiến tôi có cảm giác tuyệt vời như vậy. Cuối cùng, tôi nói với Becky rằng cô ấy cũng đưa cho tôi thứ tương tự.

Một cảm giác như vậy.

"Thật là lộn xộn, thật không công bằng! Anh rất vui khi được gặp lại em và được làm tình với em, nhưng giờ thì mọi chuyện đã không còn nữa."

Hết rồi, hết rồi! "

Tôi không ngừng xin lỗi và ôm cô ấy thật chặt.

"Tôi thật bối rối! Tôi thậm chí không biết mình đang nghĩ gì và tôi không biết phải làm gì. Tôi ghét bạn và

Tôi có bố của bạn, nhưng tôi muốn ở bên bạn. Tôi đã suy nghĩ cả đêm, trằn trọc mãi không ngủ được. Đó là

Đến bây giờ tôi vẫn ướt sũng, phấn khích quá khi được anh trai bế! "

"Chúng ta sẽ thấy khi mọi chuyện kết thúc... Nhưng em phải làm điều này với anh. Em không thể." 

Kể hết chuyện này cho bố tôi, hãy thư giãn và giúp tôi đánh bại ông ấy. "

"Còn mẹ của bạn thì sao? Mẹ tôi... bạn có muốn giúp bà không?"

"Tôi thậm chí không biết cô ấy ở đâu, nhưng tôi muốn giúp cô ấy. Bạn có muốn đi cùng tôi không? Bạn có giúp tôi không?"

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và nhìn thẳng vào tôi, những giọt nước mắt lớn lăn dài từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy.

ngã. Cô ấy do dự một lúc rồi nói, "Em sẽ ở bên anh... và làm chính xác những gì anh muốn em làm."

*****

Tôi tâm sự kế hoạch của mình với Becky và với sự giúp đỡ của cô ấy, mọi việc càng trở nên tốt đẹp hơn. Cô nghĩ nó rất tốt,

Tôi chỉ lo lắng không biết liệu tôi có thể giấu bố tôi điều đó hay không. Cô không biết liệu mình có thể thành công trong việc lừa dối anh ta để giữ kín danh tính của mình hay không.

“Anh ấy chắc chắn sẽ hỏi chúng tôi hôm nay đã làm gì… Anh ấy thường muốn nghe mọi chi tiết từ miệng tôi.

Tôi nên nói gì với anh ấy? "

"Tôi không biết, cứ tùy ý nói gì đó. Ví dụ như anh thổi kèn cho tôi, sau đó chúng ta cùng nhau làm bốn lần.

Trong hơn một giờ đồng hồ, tôi đã sử dụng nhiều tư thế khác nhau. Nó không quan trọng. Điều quan trọng là phải tuân theo kế hoạch và thực hiện nó từng bước một. bạn có thể

rời khỏi ngôi nhà này, nhưng anh không thể, nên em phải cố gắng bình tĩnh để đạt được điều chúng ta mong muốn và cùng nhau hoàn thành nó

thực hiện được kế hoạch này. "

“Tôi nói dối không giỏi lắm, không biết có thể nói ra thuyết phục hay không, anh ấy thích chăm chú lắng nghe.

Tôi nghĩ anh ấy nghiện nó rồi. "

"Vậy anh muốn tôi làm gì? Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc lừa dối anh ấy."

"Ừ, thực ra chúng ta không cần phải nói dối. Tôi có thể cho em tinh dịch qua đường miệng, rồi tôi sẽ nói với anh ấy, thế thôi."

là điều bạn muốn hôm nay. "

"Em có nghiêm túc không? Bây giờ tôi đã nói cho em biết danh tính của em. Là em gái của tôi, em vẫn phải nói."

Hãy thổi kèn cho tôi để bạn không nói dối người cha khốn nạn của tôi. "

"Tôi chỉ nghĩ rằng nếu chúng ta thực sự đến đây, tôi sẽ dễ dàng nói chuyện những chi tiết này với anh ấy hơn."

“Em sẽ không cảm thấy xấu hổ khi bú cặc anh trai mình phải không?”

"Không sao đâu. Hôm qua chúng ta đã làm được nhiều hơn thế này. Nếu bạn thấy ổn thì tôi nghĩ mình có thể làm tốt.

của. "

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi muốn tiếp tục với cô ấy, nhưng kinh nghiệm trong quá khứ cho tôi biết rằng thật khó để ở bên người thân.

Có một mối quan hệ sẽ không bao giờ kết thúc tốt đẹp. Tôi do dự, và cô ấy ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi.

“Này, giờ cậu biết tôi là em gái cậu, cậu có thấy tôi ghê tởm không? Tôi không còn kích thích được nữa à?

Điều đó làm tôi rất buồn nhưng tôi biết bạn yêu mẹ bạn đến nhường nào. Tôi chắc chắn tôi có thể thuyết phục em trai của bạn để nó

Hoàn toàn quên rằng tôi là em gái của bạn. “Anh ấy vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào trong quần đùi của tôi và nắm lấy cặc tôi.

Tôi đã thờ ơ và để cô ấy làm những gì cô ấy làm. Cô ấy nói đúng, giống như hầu hết mọi người, tôi không có thắc mắc gì về điều đó

câu hỏi. Điều duy nhất làm tôi lo lắng là mẹ tôi sẽ nghĩ gì. Suy cho cùng, chỉ có bố tôi là người tìm ra em gái tôi để làm xấu mặt mẹ tôi.

của.

Con cặc của tôi cứ vuốt ve trong tay em gái, tôi lập tức quên hết mọi chuyện. Cô ấy nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của tôi

Bộ quần áo chỉ còn lại đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy và con cặc dày đặc của tôi.

"Đúng như tôi nghĩ, em trai của bạn dường như không bận tâm đến việc Tát Sa hay em gái Becky của bạn liếm nó."

Vừa nói anh vừa nháy mắt với tôi rồi nhanh chóng ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cô dùng một lực nào đó lên quy đầu rồi nuốt chửng toàn bộ con cặc. Tôi mừng đến mức thở dài.

Một tiếng rên sung sướng. Thật tuyệt, tôi cảm thấy như cô ấy cũng hào hứng với mối quan hệ anh em, và bây giờ cảnh này càng khiến nó trở nên thú vị hơn

của sự dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ cặc và bi của tôi đều đầy nước bọt. Cô ấy không sử dụng tay nhiều lắm;

Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút mạnh lên xuống cặc tôi, thỉnh thoảng liếm cái quy đầu to lớn. tôi

Chỉ cần đứng trước mặt cô ấy, thư giãn và tận hưởng khoái cảm tột độ mà cái miệng nhỏ bé của cô ấy mang lại cho tôi, cơ thể tôi thỉnh thoảng lại run lên. 

"Trời ơi, tôi rất thích ăn cặc của anh, dù anh là anh trai tôi nhưng anh lại khiến tôi muốn ăn vô cùng,

Ướt quá. "

Lúc này tôi mới để ý tới vị trí của bàn tay cô ấy. Hải tay cô đặt dưới chiếc váy hẹp.

Nghiền âm hộ ướt và âm vật sưng tấy của cô ấy. Cô ấy thực sự đang vuốt ve bản thân và liếm cặc tôi cùng một lúc. cái này

Những ý nghĩ dâm dục ngay lập tức làm tăng sự phấn khích của tôi và tôi sắp nổ tung. Nếu cô ấy không dừng lại một lúc,

Nói cho tôi biết cô ấy thích bú cặc tôi đến mức nào, tôi chắc chắn tôi sẽ xuất tinh. Mặc dù vậy, tôi vẫn đạt đến điểm đột phá

Cạnh. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Tôi biết...tôi có thể nhìn thấy nó, em trai." Nói xong cô lại nở nụ cười tinh quái. 

Con cặc của tôi đã quay trở lại trong miệng cô ấy và cô ấy bắt đầu quyến rũ tôi, chỉ liếm cặc tôi bằng đầu lưỡi

Đầu tôi, loại kích thích này khiến tôi muốn xuất tinh, nhưng lại không đạt đến đỉnh điểm, khó chịu quá. Mắt cô ấy thẳng

Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt tinh nghịch. Cô ấy biết mình đang làm gì. Cô ấy liếm và mút quy đầu, để cho tôi

Niềm vui vẫn gần đến đỉnh điểm nhưng chỉ ngắn ngủi một chút. Cô ấy liên tục quan sát biểu hiện của tôi và tận hưởng những gì cô ấy đang làm

Làm sự thật. Đột nhiên, cơ thể cô căng cứng và cô co rúm lại. Tôi đoán là cô ấy đã lên đỉnh trước tôi. 

Cô ấy lại cúi xuống, ngậm chặt môi quanh cặc tôi rồi liếm và mút thật chậm và thật mạnh. Lần này tôi thực sự

Không thể chịu đựng được nữa, nó phun ngay vào miệng chị, phun thẳng vào miệng chị tôi. Cô ấy không hề nấc chút nào

Hoặc nôn ói, dễ dàng nuốt một lượng lớn tinh dịch vào bụng rồi liếm sạch cho tôi rồi đứng dậy. 

“Bây giờ, nó không tệ đến thế phải không? Anh có thể dễ dàng nói với bố em những gì chúng ta đã làm mà không cần đến anh.”

Tôi cảm thấy như mình đã nói dối. "

“Ừm, tốt…Chắc chắn là nó đã khá hơn rồi.”

“Anh biết, em rất thích, đương nhiên anh cũng thích. Lát nữa quay lại, anh phải đi, vì anh.”

Kế hoạch của chúng tôi đã được chuẩn bị tốt. Hẹn gặp lại vào ngày mai, em trai. "

Cô ấy liếm môi đầy quyến rũ, tiến tới hôn lên má tôi rồi bước ra khỏi cửa. Chân của tôi không

Anh cứ run rẩy ngồi xuống ghế một cách yếu ớt, vẫn chưa thoát khỏi cơn cao trào. 

*****

Tôi và bố ngồi lặng lẽ ăn tối cùng nhau, tôi vẫn rất tức giận vì phát hiện ra rằng Tát Sa

danh tính thực sự của. Anh không nói gì, chỉ lặng lẽ ngồi đối diện chiếc bàn dài, lặng lẽ ăn xong đồ ăn trong bát.

Các bữa ăn. 

"Tát Sa kể hôm nay anh xuất tinh vào miệng cô ấy. Dù biết cô ấy là em gái anh nhưng anh vẫn để cô ấy liếm.

Con cặc của bạn. Là cha của con, cha rất tự hào về con, con thật mạnh mẽ. Ha Ha, tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa

Tôi muốn nói với mẹ bạn rằng chắc chắn bà sẽ rất vui, haha. "Sau đó, anh ấy đứng dậy và bước ra khỏi nhà hàng. 

Tôi thực sự muốn xem biểu hiện của anh ấy sẽ như thế nào nếu tôi hạ gục anh ấy. Tôi hy vọng sẽ sớm thôi

Cơ có thể hoàn thành những gì tôi yêu cầu cô ấy làm. Nếu may mắn, cơn ác mộng này sẽ hoàn toàn tan biến vào đêm mai. 

*****

Bố có lẽ rất thích thú kể với mẹ rằng Becky đã ngủ với tôi và bú cặc tôi vì ngày hôm sau cô ấy đã

Đến rất sớm vào buổi sáng. Chắc bố đã bảo mẹ đến gặp tôi sớm như vậy. 

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại và Becky trông vẫn ổn và phấn khích. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng, đây là chiếc điện thoại bạn muốn." Cô ấy lấy ra một chiếc điện thoại thông minh mới toanh từ trong áo ngực của mình

máy.

"Tuyệt, chúng ta gần như đã sẵn sàng rồi. Tối nay tôi sẽ nhận được thứ chúng ta muốn từ bố tôi.

, đồng thời tôi cũng muốn tìm xem mẹ tôi đang ở đâu. "

"Sau đó thì sao? Nếu xong rồi thì chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Giữa hai chúng ta và mẹ cậu... Anh rất muốn quay lại thoát y, cậu và mẹ cậu sẽ không bao giờ

Sống một cuộc sống hạnh phúc như hoàng tử và công chúa? "

“Tôi không biết…Tôi chưa nghĩ xa đến thế.”

"Anh muốn... anh muốn ở bên em... anh cũng muốn gặp mẹ ruột của mình."

"Được rồi... vấn đề này chúng ta nhất định có thể giải quyết, nhưng hiện tại đừng gây rắc rối nữa."

"Anh đã luôn nghĩ về điều này...Anh biết điều đó thật kỳ lạ...nhưng anh thực sự không bận tâm rằng em là của anh

Anh à, chúng ta đã không lớn lên cùng nhau. Tôi muốn nhiều hơn là chỉ là anh chị em với bạn. Bạn nghĩ gì? "

Cô ấy bước tới chỗ tôi, chỉ cách tôi một bước. 

Tôi chưa kịp trả lời, cô ấy đã đưa tay ra, đặt lên vai tôi, từ từ trượt vào tay tôi rồi nắm lấy.

Sống chúng. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là sự ngây thơ và khao khát trên khuôn mặt, thật hoàn hảo

Hòa quyện vào nhau, nó gần như làm tan chảy trái tim tôi. Tôi thực sự chỉ muốn cô ấy. Kéo cô ấy vào lòng, tôi

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô ấy và cho cô ấy câu trả lời. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy áp vào ngực tôi

Trên ngực gà trống liên tục đập vào háng. Nụ hôn say đắm đến nỗi môi chúng tôi tách ra và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau

Cùng nhau, họ háo hức tìm kiếm nhau. 

"Chúng ta sẽ tìm ra cách...tôi hứa."

"Chà, tôi chưa bao giờ tìm được ai có thể khiến tôi cảm thấy như thế này. Tôi chưa bao giờ lái xe như thế này." Cô kiễng chân lên.

Ngón chân, tiếp tục hôn em ướt át. 

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy trong vòng tay tôi, một đôi chân thon dài gợi cảm quấn quanh tôi. 

Trên thắt lưng của tôi. Cô ấy hôn tôi say đắm, đưa tay vuốt tóc tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy bị ám ảnh bởi

Cơ thể mỏng manh của cô ấy quấn lấy cơ thể tôi, dường như cô ấy không bao giờ muốn tách khỏi tôi. Con cặc của tôi ngày càng nhiều hơn trong háng tôi.

Dương vật của tôi cảm thấy không thoải mái và tôi rất muốn ra ngoài để hít thở không khí. Nó ngày càng to ra và có một chỗ phình ra rõ ràng ở háng tôi.

Cô ấy vùng vẫy muốn rời khỏi tôi nên tôi buông cô ấy ra nhưng vẫn giữ chặt cô ấy. Chúng tôi tiếp tục ôm nhau

Khi hôn nhau, chúng tôi nhận ra rằng đây giống như nụ hôn thực sự đầu tiên của chúng tôi. Trước đây chỉ là quan hệ tình dục và dỗ dành thuần túy. 

Lừa dối tình dục. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy làm tôi say đắm; Tôi yêu bộ ngực tròn của cô ấy rất nhiều

Cảm giác trên người tôi là toàn bộ con cặc đang cuồng nộ của tôi đang ép vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của cô ấy. 

"Chà, có vẻ như ai đó rất to lớn... và họ vừa hôn tôi." Cô cười khúc khích. 

"Được rồi, tôi không thể nhịn được...Tôi nghĩ bạn thật quyến rũ."

"Chà, cảm ơn bạn. Tôi nghĩ bạn cũng rất gợi cảm." Sau đó cô ấy chộp lấy con cặc ngày càng dày của tôi.

"Tôi muốn buông nó ra. Thật đáng thương."

Cô ấy đưa tay vào háng tôi, nắm lấy toàn bộ con cặc và rút nó ra khỏi háng tôi. Bàn tay cô vẫn còn trên đó,

Cô ấy nhẹ nhàng bế cô ấy lên và thỉnh thoảng cọ xát ngực và cơ thể cô ấy vào cơ thể tôi. 

"Thế này tốt hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn chị."

"Hôm nay anh không muốn chỉ liếm em... được chứ?" Cô ấy vuốt ve cặc tôi thật mạnh.

yêu cầu.

"Tôi không phiền đâu." 

“Tuyệt vời, đó chính là điều tôi muốn cậu nói.” Nói xong cô ấy từ từ quỳ xuống và cởi quần lót của tôi ra.

Đi. 

Con cặc của tôi cảm thấy sưng lên một chút và nó đang run lên từ từ theo nhịp tim của tôi. Becky đưa tay ra và nắm lấy nó lần nữa

Anh nhấc cặc tôi lên, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần rồi đưa quy đầu vào miệng. Có vẻ như cô ấy đang thực sự hạnh phúc

Huân giúp tôi liếm cặc tôi. Cô ấy tham lam ngậm quy đầu của tôi vào miệng và mút đi mút lại. Hương vị gần như làm tôi hạnh phúc. 

Hãy. Lần này cô dừng lại, đứng dậy và lùi lại. Xem cô ấy cởi trần và đứng giữa vòi nước của tôi

trước đây. Cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp và việc nhìn cô ấy từ từ cởi bỏ quần áo khiến cặc tôi xuất tinh.

Sự thôi thúc xuất tinh. Một giọt tinh dịch rỉ ra khỏi mắt ngựa và chảy vào rãnh vành. 

Cô ấy không đến gần tôi nữa mà bước một bước, đi vòng qua tôi, ngồi trên ghế máy tính của tôi và dang rộng hai chân ra.

chân. Tôi quay lại và thấy người phụ nữ dâm đãng này khiến tôi vô cùng phấn khích. Cô đưa ngón tay vào miệng và liếm

Sau khi hơi ướt, anh dùng tay kia tách lỗ âm đạo ra, dùng ngón tay chậm rãi xoa vòng tròn lên âm vật sưng tấy. Nóng quá,

Môi âm hộ của cô ấy hồng hào, sưng tấy vì máu và đã ướt đẫm bên trong. Chúng hé mở một chút, để lộ âm đạo của cô.

Một âm đạo quyến rũ và bí ẩn. 

"Muốn tôi không? Muốn lấy con cặc to lớn đó của anh không? Cố lên em yêu, nó đang đợi em đấy!"

Cô ấy dựa vào ghế của tôi, vặn người ra sau và nâng toàn bộ mông và âm đạo lên. Tôi sẽ làm ngay

Bước tới, cởi áo và ném lên giường. Cô ấy vẫn đang xoa bóp âm vật của mình nên tôi bắt chéo chân và hơi

Ngồi xổm xuống và nắm lấy con gà trống. Con cặc cứng đến nỗi tôi phải rất khó khăn mới uốn được nó. Tôi nhanh chóng đưa quy đầu vào trong sự bí ẩn của cô ấy

Vết nứt di chuyển lên xuống và một ít tinh dịch thấm vào âm đạo của cô. Sau đó tôi nhẹ nhàng bóp quy đầu to lớn vào trong cô ấy. 

cái lỗ. Mới vào được vài centimet, cô đã hưng phấn hét lên, vách thịt nóng ẩm ẩm ướt siết chặt lại.

Con cặc cứng của tôi có vị rất ngon bên trong. Dùng lực thắt lưng, đẩy mông về phía trước và sử dụng phần còn lại

Một miếng cặc được đưa cho cô ấy, cả chiếc ghế lùi lại và đập vào bàn máy tính của tôi, tạo ra một tiếng nổ lớn.

Cô cũng bị đẩy ra, con cặc gần như tuột ra khỏi âm hộ cô. 

Cô tiến lên một bước, lại đẩy mạnh, toàn bộ con cặc cắm sâu vào cơ thể cô, sau đó cô ra tay.

Chạm vào bộ ngực hoàn hảo của cô ấy. Núm vú của cô đã cương cứng rồi. Tôi nghiêng người và ngậm một núm vú vào miệng.

bên trong, lắc nhẹ. Con cặc thường xuyên ra vào âm hộ nóng bỏng của cô. Với mỗi lực đẩy của con cặc của tôi,

Những chiếc ghế đập vào bàn, giống như đầu giường đập vào tường trên giường. Tôi tập trung vào

Hôn và vuốt ve núm vú của cô ấy khiến cô ấy không thể xuất tinh trong vòng vài phút sau khi đưa dương vật vào. Nó không dễ dàng. cô ấy

Âm hộ thật tuyệt vời, thật ướt, thật nóng, không đáy và được xoa bóp nhẹ nhàng

Thân gậy của tôi. 

Sau khi trải qua giai đoạn đầu đạt khoái cảm mãnh liệt, tôi có thể kiểm soát ham muốn xuất tinh và tần suất lực đẩy của mình.

Được điều chỉnh về đúng vị trí, từng cú đẩy thật mạnh và thật sâu, kèm theo đó là những tiếng thét đầy dục vọng của Becky

Tiếng ghế va vào bàn được kết hợp thành một bản giao hưởng của dục vọng. Tôi muốn cô ấy đạt cực khoái trước, hãy nghe cô ấy nói

Cô ấy hét lên, và tôi biết cô ấy sẽ đến sớm. Tôi hơi ngả người ra sau và có thể nhìn rõ toàn bộ con cặc của mình.

Anh di chuyển ra vào trong lồn em gái tôi, nhìn em đang tựa người vào ghế, mắt hơi nhắm lại, vui mừng khôn xiết.

Cô ấy tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho cô ấy. Hải núm vú của cô ấy vẫn cứng ngắc, hướng thẳng về phía tôi, nhưng núm vú của cô ấy

Bộ ngực lớn không hề rung chuyển trước những cú thúc của tôi. Tôi lại đưa núm vú của cô ấy vào miệng, tôi thực sự thích cô ấy

Cơ thể gợi cảm và tác động trực quan của con cặc dày đặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Hải môi âm hộ đó quấn quanh cây gậy của tôi

Trên cơ thể tôi, một lượng lớn tinh dịch đã bôi lên toàn bộ con cặc của tôi, nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng của căn phòng. 

"Thật tuyệt, David!!! Tôi không thể làm được!!! Tôi sắp thua rồi!!! Đừng dừng lại, đụ tôi mạnh hơn nữa!!!"

Đụ tôi chết đi! Đụ tôi chết đi! ! ! Cô ấy khóc điên cuồng. 

Tiếng kêu của cô biến thành tiếng hét hoang dã, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Cuối cùng cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm dưới tác động mạnh mẽ của tôi.

Ở đợt cực khoái đầu tiên, rất nhiều chất lỏng chảy ra và nhỏ giọt xuống sàn gỗ. Cái miệng nhỏ của em hơi nhọn, đáng yêu quá

Chiếc mũi nhỏ của bé co giật nhanh chóng, muốn hít thở nhiều không khí hơn, cơ thể bé run lên không thể kiểm soát. Tận hưởng cực khoái của cô ấy

Thật tuyệt vời khi biết chính tôi là người đã mang đến cho cô ấy niềm vui như vậy. 

Tôi thực sự thích chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, đặc biệt là trong lúc đạt cực khoái dữ dội. tôi muốn

Nó tiếp tục mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn, nên anh tiếp tục thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, làm tăng cường độ cực khoái của cô. người phụ nữ

Thật là một điều may mắn, cơn cực khoái của họ kéo dài hơn nhiều so với đàn ông. Becky đắm mình trong ánh hào quang của cơn cực khoái trong một hoặc hai phút

Trung rồi từ từ mở mắt ra và nhìn tôi. Lúc này tôi đổ mồ hôi đầm đìa, liên tục ngồi xổm và đụ.

Chân cô đã vô cùng đau nhức. Đôi mắt cô mờ đi, có một lớp sương mù. Có vẻ như cô ấy vẫn đang trong trạng thái trầm cảm tột độ.

Trong sự phấn khích. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và yêu cầu tôi cúi xuống cơ thể cô ấy và hôn cô ấy. 

"Anh thật tuyệt vời, David...Tôi muốn anh xuất tinh cho tôi, ở bất cứ đâu!"

Cuối cùng cũng đến lượt tôi, và một khi tôi đã tập trung vào nhu cầu của bản thân thì điều đó không thể kéo dài được lâu nữa. tinh ranh trong cô ấy

Cái lỗ nhanh chóng phồng lên, khoái cảm khi đâm vào tăng mạnh. Tôi nhanh chóng căng cứng tất cả các cơ trong cơ thể, muốn giữ lâu hơn một chút.

Sau một thời gian ngắn, hãy thư giãn trở lại. Tôi đụ mạnh lần nữa rồi rút ra nhanh chóng vì muốn cho tinh dịch ra ngoài

Tinh dịch phun khắp cơ thể cô và cô nhìn tinh dịch chảy qua cơ thể trắng như tuyết của mình. Sau khi ngồi xổm quá lâu, tôi lại đứng thẳng lên.

Chân tôi hơi run, nhưng ham muốn xuất tinh đã lấn át sự mệt mỏi. Tôi giữ chặt cây gậy và kéo nó ra khỏi lỗ của cô ấy,

Sau khi thủ dâm vài lần, cô nhìn thấy một dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa phun ra từ quy đầu, rắc lên cơ thể mỏng manh của cô.

Nó phun ra giữa ngực cô, và một số thậm chí còn bắn lên cổ cô. 

Tôi điều chỉnh góc độ của con cặc của mình, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra không trung rồi bắn lên hai bộ ngực lớn của cô ấy.

Trên bộ ngực to tròn. Càng ngày càng phun ra nhiều, rất nhiều. Tôi lắc con cặc của mình và rắc tinh dịch lên người em gái.

Trên thân hình nóng bỏng của chị tôi. Khi tôi xuất tinh xong, tôi nhận ra mình được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. xuất tinh

Niềm vui vượt quá giới hạn và mang lại cho tôi sự thích thú và thỏa mãn tột độ. 

"Tôi đã nhìn thấy toàn bộ quá trình xuất tinh của bạn...bạn có thể muốn thấy tôi được bao phủ trong tinh dịch."

"Tất nhiên rồi, bây giờ trông em rất xinh đẹp." Tôi mỉm cười nhẹ và phun thêm vài giọt tinh dịch nhỏ vào người cô ấy.

trên bụng. 

"Tất cả đều được bao phủ trong cơ thể tôi. Bạn thực sự đã tích lũy được rất nhiều tinh dịch. Có chuyện gì cậu có thể giúp tôi dọn dẹp được không?”

Nó có sạch không? "

Tôi tìm một chiếc khăn khô lau khắp người cho cô ấy, sau đó chúng tôi ngồi trên giường ôm nhau bàn bạc kế hoạch.

chi tiết cho đến khi em trai tôi sống lại. 

*****

Mọi chuyện diễn ra theo đúng kế hoạch ban đầu. Tôi chỉ muốn bố tôi về nhà ăn tối và trông có tâm trạng vui vẻ.

Muốn nói chuyện với tôi. Quả thực, vì ngay khi gọi hai vệ sĩ đi, anh ấy đã nói chuyện thẳng thắn với tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy! Tát Sa nói với tôi rằng hôm nay bạn đã đụ cô ấy ba lần!!! Và bạn vẫn đụ cô ấy

Có em gái của bạn! Ba lần! Đầu óc bạn có bị ngập nước không? Tôi nghĩ chúng tôi cần cung cấp cho bạn một số điều trị chuyên nghiệp

Đã điều trị. "

“Ngươi mới là cần chữa trị... Ngươi xem ngươi đã làm như thế nào, còn muốn cho ta một bài học, ngươi đã giết bao nhiêu người?

Anh bạn, anh đã đe dọa bao nhiêu người mỗi ngày, anh đã bán bao nhiêu loại thuốc và anh đã gây ra bao nhiêu tội ác! ”Tôi cáu kỉnh

Đang tra hỏi anh. 

"Bây giờ là một cơ hội tốt. Tôi quyết định sống một cuộc sống can đảm hơn. Hãy...gì cơ? Địt em gái anh đi"

Chị ơi, chắc là em đã cho chị đủ can đảm rồi, nhóc ạ! "

"Mẹ kiếp, mày đã giết Ma Khan A, mày đã chăm sóc bao nhiêu người rồi?! Hãy nhìn xem mày đã làm gì với mẹ mình kìa,

Khi nào mới kết thúc! "

Tôi biết nếu tôi chọc giận anh ấy, anh ấy sẽ nói bất cứ điều gì mình muốn. Anh ấy đã đỏ mặt và có thể phải

Đánh tôi đi.

"Nào, bố...nói cho con biết bố đã làm gì với Ma Khan A...những người của bố đang làm việc một cách máu lạnh.

Có phải anh ta đã đùa giỡn với cô một cách tàn nhẫn rồi giết cô rồi vứt xác cô xuống hồ nước hoang vắng nào đó?

Tổ chức của bạn đã giết bao nhiêu người? "

Anh ta nhanh chóng lao tới, tát tôi thật mạnh và bắt đầu chửi bới.

"Tôi giết cô ấy chỉ để bảo vệ gia đình chúng tôi và dạy cho mẹ con bạn một bài học nặng nề! Tôi luôn luôn như vậy."

Không hối hận, tất cả những gì tôi làm là vì gia đình này và vì anh, đồ khốn! "

Đó là những gì tôi cần. Chiếc điện thoại Becky mang đến cho tôi có camera ghi lại toàn bộ lời thú tội của anh một cách trung thực. 

đã nhận ra nó và truyền bá nó đến những người đáng tin cậy thông qua truyền hình trực tuyến. Tôi nhìn anh ấy với một nụ cười và xoa mặt mình, điều đó làm cho anh ấy

Cơn giận nổi lên. 

“Ông xong rồi, ông già. Tào ông không chào các máy quay và nói cho họ biết ai khác có thể bắt được ông.

Sự thật. "Tôi nói với anh ấy, chỉ vào chiếc điện thoại di động giấu trong hoa. 

Quá tức giận, anh ta giật lấy chiếc điện thoại và đập nó xuống bàn, biến nó thành một đống mảnh. 

"Ha Ha, bây giờ tôi đã đập nát nó và không còn gì cả, đồ ngốc!" Anh hét lớn và lao tới lần nữa

Hãy đến đây và đánh tôi. Tôi né đòn tấn công của anh ta, nhặt cây gậy bóng chày tôi đặt ở mép bàn lên và đánh thật mạnh. 

Để ý xem hắn có dám đánh tôi lần nữa không.

"Không còn gì cả? Bố ơi, bố đang tụt lại phía sau. Lời tỏ tình của bố đã được gửi đi theo thời gian thực, gãy tay rồi."

Máy không có tác dụng gì. "

Anh lại lao tới. Tôi vung gậy và đánh vào ngực anh ta. Cây gậy bị gãy. Anh cũng bị ngã

Trên mặt đất, cửa bị đá tung, FBI xông vào.

*****

Người cha đã giao lại địa điểm người mẹ bị quản thúc và cảnh sát đã giải cứu bà an toàn vào ngày hôm sau. Sau khi cô ấy được gấp lại

Trong những ngày tháng đau khổ đó, đứa con trong bụng tôi đã bị phá bỏ. Đó là con tôi, nhưng có lẽ đó là điều tốt nhất.

kết thúc. Cô ấy dưỡng bệnh trong bệnh viện một thời gian trước khi tôi đưa Becky đến gặp cô ấy. Mẹ xin lỗi con vì

Cô ấy đã nói dối tôi, sau khi về đến nhà, cô ấy có rất nhiều điều muốn nói.

Sau khi biết bố tôi bị xét xử, FBI đã chấm dứt việc bảo vệ chúng tôi vì bố tôi vẫn còn người ở đó.

Có khá nhiều người theo dõi và họ có thể làm tổn thương chúng tôi. Điều đó cho chúng tôi đủ thời gian và tôi nói với mẹ

Vấn đề của Cơ và tình cảm của tôi đối với cô ấy. Thực ra cô ấy đã biết rồi, vì bố tôi đã nói với tôi trước đó rồi.

Anh ta cưỡng hiếp cô và lạm dụng tình dục cô trong vài tuần. Lời thú nhận của anh ta về vụ sát hại Ma Khan A trước camera và những gì anh ta nói với mẹ tôi

Anh ta có lẽ sẽ ở đó một thời gian dài do bị đối xử vô nhân đạo. 

Lấy đi tất cả những gì anh có và tống anh vào tù còn đau đớn hơn việc để anh chết, điều mà anh đáng phải chịu. 

Mẹ hồi phục nhanh chóng và chúng tôi rời khỏi nhà bố tôi và chuyển đến một ngôi nhà nhỏ hơn nhiều. Becky là

Cô ấy chuyển đến sớm và rất hòa thuận với mẹ mình. Becky cũng hiểu vì sao mẹ bỏ rơi cô

Bà được người khác nuôi dưỡng vì lúc đó mẹ tôi mới 16 tuổi. Mẹ tôi cũng biết Becky bị ám ảnh bởi tôi và không trách cứ gì mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không phải là người bị bỏ rơi. Bà khá sẵn lòng chia sẻ tôi với con gái bà, chưa kể khi bà đã trăm tuổi.

Chỉ khi đó con gái bà mới có thể chăm sóc tôi. Bà cho biết ngoài con gái ra, còn người phụ nữ nào có thể giống bà?

Điều đó tốt cho việc chăm sóc tôi. 

Hơn nữa, mẹ cũng rất giỏi chăm sóc tôi, tất nhiên là cùng với mẹ tôi. Điều thú vị là cả hai đều làm việc chăm chỉ

Nếu không muốn tụt lại phía sau thì có sự cạnh tranh là điều tốt. Họ muốn vượt qua nhau để có thể tận hưởng cặc của tôi tốt hơn. 

Chịu đựng đi. Ý tôi là, bạn có thể tưởng tượng, cả hai thay phiên nhau bú cặc tôi, cố gắng làm điều đó tốt hơn người kia. 

Đây là thiên đường! 

Giống như trong truyện cổ tích, hoàng tử và công chúa sống một cuộc sống hạnh phúc và có nhiều hơn một công chúa.

