============================================================
  Series Mẹ Con Hải Ngoại 004-Chỉ trai hư mới được mẹ hôn (7)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141964.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Đệ Thất Chương Đệ Nhị Thiên Ngã 俩 Tựu 离 Gia Xuất Tẩu Liễu ， Tướng Sở Hữu Năng 带 Thượng Đích Đông Tây Đô 塞 Tiến Mã Mã Đích ＳＵＶ 里 ， Hoàn 取 Liễu Hảo Đa 钱 ， 直 Đáo Xa 里 塞 Bất Hạ Lai Liễu 。 Ngã Môn Khứ Liễu Hảo Đa ＡＴＭ 机 ， 直 Đáo Mã Mã Đích Sở Hữu 卡 Đô Nhân Vi Bất Khả 信 支 Xuất Nhi Bị 吞 掉 ， Bất Quá Ngã Môn Dĩ Kinh 取 Liễu Túc 够 Nhất Trận Tử Sứ Dụng Đích 现 Kim Liễu 。 Ngã Khai Xa ， Nhất Lộ Hướng Tây ， Tưởng Yếu Đệ Nhất Thiên Tựu 尽 Khả Năng 跑 得 Viễn Nhất 点 。 Ngã 俩 错 Tại 没 Hữu 把 Na 辆 Xa 给 丢 掉 ， Tái 找 Nhất 辆 Biệt Đích 。 Chân Thị Thái 蠢 Liễu ， Dã 许 Thị Khán Liễu Thái Đa Đích 电 视 剧 Ba 。 Ngã Nhất Khai Thủy 没 Tưởng Đáo Giá 么 Khoái Tựu Bị Phát 现 Liễu 。 Ngã Môn Hành 驶 Tại Tào 速 Công Lộ Thượng ， Dĩ Kinh Thị 夜 晚 Liễu ， Mã Mã Cương Cương Tòng Tiểu 睡 Trung 醒 Lai 。 「 Nễ Khả Dĩ Khai Xa Liễu ？ Ngã 得 休 息 Hạ 。」 Ngã 问 Tha 。 「 Ngã Hữu 个 Hảo Chủ Ý ，」 Tha Thuyết 着 ， Thủ 伸 Quá Lai ， 抓 着 Ngã Đích 胯 Bộ ，「 Vi 什 么 Nễ Bất Nhất 直 Khai Hạ Khứ 呢 ， Ngã Hội Nhượng Nễ 觉 得 Ngân 值 Đích 。」 微 Nhược Đích 灯 光 Hạ ， Ngã 什 么 Đô 没 Thuyết ， Chỉ Thị 笑 Liễu 笑 ， Mã Mã Tựu 直 接 Tướng Ngã Đích 鸡 巴 Tòng 裤 Tử 里 掏 Xuất Lai ， Khai Thủy 温 柔 Địa 揉 捏 起 Lai 。 Ngã Môn 跑 得 Ngân Khoái ， Chỉ Khán Đáo Lộ 面 Tại Xa 轮 Hạ 往 Hậu 飞 速 倒 Thoái 。 Tha Đích Thủ 摸 起 Lai Chân 爽 ， Mã Mã 给 Ngã Đả Thủ 枪 ， Tổng Thị Nhượng Ngã 难 Dĩ 忘 怀 ， Nhượng Ngã 觉 得 安 Toàn 。 Khả 事 Thực Thượng ， Ngã Môn 没 Hữu 。 Bất Tri Tòng 哪 里 冒 Xuất Lai 两 辆 Hắc Sắc Đích 轿 Xa ， Tựu Tại Ngã Môn Xa Tử Đích 两 侧 ， Tái 点 Đô Khoái 擦 Đáo Ngã Môn Đích Xa Tử Liễu 。 Tựu Khán Đáo Tha Môn 摇 Hạ Xa Tống ， 两 个 Nam Tử 各 Tự 掏 Xuất Nhất 把 Tự 动 Thủ 枪 ， 指 着 Ngã 。 Tha Môn Nhất 个 Nhân Đối Ngã Đả 着 Thủ 势 ， Nhượng Ngã 停 Hạ Lai 。 Mã Mã Chính 靠 Tại Ngã Giá 边 ， 脑 袋 埋 Tại Ngã Đích 裤 裆 里 帮 Ngã 舔 着 鸡 巴 ， Tha Đối Thử 毫 Bất Tri Tình 。 Ngã 犹 豫 Liễu Nhất Hạ ， Nhân Vi Giá Khoái 感 Thái Cường 烈 Liễu ， Bất Quá Ngã Hoàn Thị Tướng Mã Mã Đích 脑 袋 Tòng Ngã Đích 鸡 巴 Thượng Lạp 起 Lai ， Chân Phạ Tha Môn Khai 枪 毙 Liễu Ngã 。 「 Mã Mã …… Ngã Tưởng Ngã Môn 遇 Đáo 麻 烦 Liễu …… Bá Bá Phát 现 Liễu 咱 Môn 。」 Thuyết 着 ， Ngã Tướng Dĩ Kinh Khoái 速 Biến 软 Đích 鸡 巴 放 Hồi 裤 裆 里 。 「 什 么 ？」 Mã Mã 坐 起 Lai 问 Đạo ， Quá Liễu Nhất Tiểu Hội Tài 弄 清 楚 状 况 。 「 撞 Tha Môn ， Tướng Tha Môn 撞 Hạ Lộ 面 ！」 Mã Mã 叫 起 Lai 。 「 Nễ 疯 Liễu 吗 ！ Giá Bất Thị 拍 电 影 ， 除 Liễu 停 Xa ， Ngã Môn Biệt Vô Tha Pháp Liễu ！」 「 Yếu Thị Nễ Bá 抓 Đáo Ngã Môn ， Đồng 样 Dã Thị 个 Tử 。 Ngã Môn 试 Nhất Hạ ， Thuyết Bất 定 Tựu 跑 掉 Liễu 呢 。」 Ngã Tri Đạo Bá Bá 肯 定 Bất Hội Sát Liễu Ngã 俩 …… 毕 Cánh Ngã Môn Thị Tha Đích Lão Bà Nhi Tử ， Tức Tiện Ngã Môn Tác Liễu Đối Bất 起 Tha Đích 事 Tình 。 Đương Ngã Tưởng Yếu 停 Xa Thời ， Mã Mã Đại 声 叫 嚷 着 ， Tưởng Yếu Điều 转 Phương Hướng 胖 ， 踩 着 油 Môn 。 Tha 吓 坏 Liễu ， Ngã Tòng Lai 没 见 Tha 吓 得 Giá 么 厉 害 。 Ngã Chỉ Năng Tướng Tha 推 Quá Khứ ， Chân Phạ Tha 弄 翻 Liễu Xa Tử 。 停 Tại Lộ 边 ， Ngã Mã Thượng Tướng Xa Tử 熄 Liễu Hỏa ， Tha Tựu Tại 座 位 Thượng 歇 斯 底 里 Địa 叫 嚷 着 。 「 Nễ 害 Tử 咱 俩 Liễu ， Ngã Môn Đô Yếu Hoàn 蛋 Liễu ！ Ngã Môn 肯 定 Hoàn 蛋 Liễu ！」 Xa Tử Đích 两 边 Môn Đô Bị Lạp Khai ， Ngã Bị 两 个 Nam Nhân 粗 暴 Địa 抓 住 胳 膊 ， Tướng Ngã 塞 Đáo Kỳ Trung Đích Nhất 辆 Xa Tử 里 ， Mã Mã Dã 受 Đáo Liễu Đồng 样 Đích 待 遇 ， Bị 塞 Tiến 另 Nhất 辆 Xa 里 。 Na 两 Nhân Tựu 坐 Tại Ngã 边 Thượng ， Xa Tử 没 Hữu Đáo Xuất Khẩu Tựu 转 Liễu 个 Hướng ， 直 接 朝 着 Gia 里 Đích Phương Hướng 驶 Khứ 。 Ngã Bách 般 询 问 ， Khả Tha Môn Nhất 句 话 Dã Bất Hòa Ngã ， Bất 告 诉 Ngã Tướng Hội 怎 样 ， Tướng Hội Khứ 哪 里 。 ***** Tha Môn 没 Hữu 带 Ngã Hồi Gia ， Nhi Thị 直 接 Tại Nhất 片 商 Nghiệp 区 里 Xuất Liễu Tào 速 ， 停 Tại Nhất Gian Ngã Bá Kinh 营 Đích 仓 库 里 。 Ngã 没 Khán 见 载 着 Mã Mã Đích Na 辆 Xa ， Ngã Dã Bất Tri Đạo Tha Tại 哪 里 ， Dã 许 Tha Môn Hội Tướng Tha 带 Đáo Giá 个 Địa Phương Lai 。 Ngã Đặc Biệt 紧 张 ， Tâm 里 Đích Khủng 惧 Nhượng Tình 况 Canh 糟 。 Nhiên Hậu Ngã Tựu 把 带 Đáo Lâu 里 ， Ngã Chính Hảo Khán 见 Mã 卡 娜 Kiểm Thượng 挂 着 轻 蔑 Đích 笑 容 Đẳng 着 Ngã 。 接 着 Ngã Bá Tòng Nhất Gian 办 Công 室 里 Tẩu Xuất Lai ， Đáo Liễu Ngã 面 Tiền ， 狠 狠 Địa 给 Liễu Ngã Nhất 巴 掌 ， Chỉ Đả Đích Ngã Nhãn 冒 Kim 星 ， Hảo Nhất Trận Đô 没 缓 Quá Lai 。 「 Chân Thị Ngã Đích Hảo Nhi Tử 啊 ！ 操 Liễu Ngã Đích Lão Bà ！ 告 诉 Ngã ， Giá Bất Thị Chân Đích ！ Đại 卫 ， 告 诉 Ngã ， Giá 个 Nữ Hài Thị Tại 撒 谎 ！」 Mã 卡 娜 Hoàn Toàn Tướng Ngã Môn Xuất 卖 Liễu ， Chính Như Tha 威 胁 Ngã Môn Thời Sở Thuyết Đích Na 样 。 Ngã Bá Khả Năng Tri Đạo Liễu Nhất 切 ， Nhược Thị Ngã Tưởng Yếu 抵 赖 ， Chỉ Hội Nhượng 事 Tình Canh 糟 。 「 Giá Thị Chân Đích …… Khả Thị ……」 Hựu Thị Nhất 巴 掌 Đả Tại Ngã Đích 另 Ngoại Nhất 边 Kiểm Thượng 。 「 Khả Thị 什 么 ？ Nễ Ái Tha ， Tha Đích 需 求 Ngã Vô Pháp 满 Túc ？！」 Tha Đại 叫 着 ， Hựu Đả Liễu Nhất Hạ ， Giá Nhất Thứ ， Thị Nhất 拳 Đả Tại Ngã Đích 肚 Tử Thượng 。 Ngã Nhất Khẩu Khí Thượng Bất Lai ， 直 接 跪 Tại Địa Thượng Liễu ， Đại Khẩu Đại Khẩu Địa Tưởng Yếu 喘 Thượng Khí Lai 。 Đương Ngã 抬 Đầu Thời ， Ngã 吓 Phá Liễu 胆 Địa 往 Hậu 爬 ， Chỉ Nhân Vi 两 个 Nguyên Nhân 。 Nhất 个 Thị Ngã Bá Tướng 鸡 巴 Tòng 裤 Tử 里 掏 Xuất Lai ， Đệ Nhị 个 Thị ， Tha Đích 鸡 巴 相 Đương Trưởng ， Ngân 粗 Ngân 硬 ！ Ngã 瞬 Gian Tựu 明 Bạch Mã Mã 骗 Liễu Ngã ， Bá Bá Tính Bất Thị 阳 痿 ， Nhi Thả Nhất 点 Đô Bất Tiểu 。 「 Đại 卫 ， Nễ 觉 得 Ngã Giá 样 Tử 像 Thị 满 Túc Bất Liễu Tha 吗 ？ Nễ 觉 得 Đích 呢 ， Niên 轻 Đích Cô Nương ？ Nễ 觉 得 Ngã Vô Pháp Dụng Giá Đông Tây 满 Túc Tha Na 婊 Tử Nhất 样 Đích Mẫu Thân 吗 ？！」 Tha Nộ Khí 冲 冲 Địa 叫 起 Lai ， 转 Đầu Khán 着 Mã 卡 娜 ， Hoàn Đối 着 Tha 摇 Liễu 摇 Na 条 Hựu Trưởng Hựu 粗 Đích 坚 硬 鸡 巴 。 Mã 卡 娜 没 Hữu Hồi 答 ， 偏 Quá Kiểm Khứ ， Tưởng Yếu 跑 Tẩu ， Đản Thị 两 个 Nam Tử 抓 住 Liễu Tha ， Tướng Tha Lạp Hồi Lai ， 站 Tại Ngã 边 Thượng 。 「 Tha 跟 Ngã Thuyết Liễu …… Tha 跟 Ngã Thuyết ， Nễ Đích Mã Mã Thuyết Ngã 阳 痿 ， Vô Pháp 满 Túc Tha 。 Ngã Mỗi 晚 Đô Yếu 操 Tha ！ Hữu Thời 候 Hoàn 两 Thứ …… Tựu Thị Dụng Giá 个 ！」 Tha Nộ 吼 着 ，「 Tha 骗 Liễu Nễ ， Nễ Cánh Nhiên 相 信 Tha Sở Thuyết Đích Nhất 切 ！」 「 Na Nễ Hội 怎 样 Đối Tha ？」 Ngã 问 Đạo ， Tâm 里 Canh Gia 担 Tâm Mã Mã Liễu 。 「 哦 ， Tha Hội 得 Đáo Tha 应 得 Đích ， Nễ Bất Dụng 担 Tâm 。 问 题 Thị ， Ngã 该 怎 么 处 置 Nễ 呢 ？」 Giá Thời 两 个 Nam Tử Tẩu Quá Lai 抓 住 Ngã Đích 胳 膊 ， Tướng Ngã Đích 裤 Tử 褪 Đáo 脚 Hạ 。 「 Ngã Hữu 个 Chủ Ý ， Ngã Hội Nhượng Nễ Khán Khán Ngã Thị Như Hà Giáo Huấn Nễ Mã Mã Đích 。 伙 计 Môn ， 带 Tha Tiến Lai ！」 Tòng 角 落 里 ， 两 个 Nam Nhân 拽 着 赤 裸 Đích Mã Mã Tẩu Liễu Quá Lai 。 Tha Thủ Thượng 绑 着 绳 Tử ， 嘴 里 Hoàn 堵 着 Nhất 块 Phá 布 。 Nhãn 泪 Chính 沿 着 Tha 秀 Mỹ Đích Kiểm 蛋 往 Hạ 流 ， Đương Ngã Môn Tứ 目 相 Đối Thời ， Tha 耻 辱 惊 Khủng Địa Khán Hướng Liễu Biệt 处 。 Na 两 个 Nam Nhân Tướng Tha Lạp Đáo Nhất 面 墙 边 ， Tào Tào Địa 举 起 Tha Bị 绑 着 Đích 胳 膊 ， 几 乎 Tướng Tha 架 离 Liễu Địa 面 。 「 Hài Tử ， Nễ Mã Mã Khả Thị Ngã Sở Tri Đạo Đích Tối Đại Đích Đào 货 Liễu 。 Tha 永 Viễn Vô Pháp 满 Túc ， 永 Viễn … …」 Bá Bá Thuyết 着 ， 朝 着 Mã Mã Tẩu Quá Khứ 。 「 Bá ， Biệt Giá 样 ！」 Ngã Tâm 里 Na 个 悔 啊 。 「 Ngã Tựu Yếu Giá 样 Tác ， Nễ Yếu Thị Bất 闭 嘴 ， Hạ Nhất 个 Ngã Tựu 操 Tha ！」 Thuyết 着 ， Thủ 指 Hướng Mã 卡 娜 。 Tha 吓 Liễu Nhất 跳 ， 惊 Khủng Địa Khán 着 Ngã 。 「 Khán Nễ Tác Đích Hảo 事 ！ Ngã Môn Đô Hoàn 蛋 Liễu ！」 Ngã 骂 Liễu Tha Nhất 句 。 Bá Bá 转 Thân 朝 着 Mã Mã ， 抓 住 Tha Na 条 Huyết 脉 贲 张 Đích Đại 鸡 巴 ， 顶 Tại Tha 湿 淋 淋 Đích Dâm 穴 Khẩu Thượng ， 猛 Địa Dụng Lực 往 Tiền Nhất 刺 ， Nhất Hạ Tử Tựu Toàn 根 插 Liễu Tiến Khứ 。 接 着 Tựu Khai Thủy Khoái 速 Đích 活 塞 Vận 动 ， Chỉ Thính 见 Tha Đại 声 Địa 叫 着 ， 脚 尖 Đô 踮 Liễu 起 Lai 。 Bá Bá Đại Thủ 伸 Đáo Tiền 面 ， 抓 住 Na 两 Chỉ 硕 Đại Đích Nhũ 房 ， Dụng Lực Địa 揉 捏 着 Phát 胀 Đích Nhũ Đầu ， Hạ 体 Dã Bất 放 松 Địa 猛 Công 。 Chỉ Khán 见 Na Chỉ 粗 Đại Đích 鸡 巴 Tại Tha 体 Nội 飞 Khoái Địa Tiến Xuất ， 仓 库 Đích 灯 Ngân 亮 ， 鸡 巴 Thượng 闪 着 Dâm Thủy Đích 光 泽 。 Mã Mã Dĩ Kinh 洪 Thủy 泛 滥 Liễu ， Bá Bá 没 Hữu Thuyết 错 ， Dã 许 Tha Tựu Thị Tha Sở Thuyết Đích Na 种 Nhân 。 Dã 许 Tha Chính 享 受 Giá Nhất 切 ， Tha Đích 叫 声 Chính Thị 欢 愉 Đích 宣 泄 。 Ngân 显 Nhiên Tha Đối Ngã 撒 谎 Liễu ， Ngã Đích 鸡 巴 Giá 么 Đại ， Hoàn Thị 拜 Tha Sở 赐 。 Tha 欺 骗 Liễu Ngã ， Nhượng Ngã 觉 得 Tha Chân Đích Đa Niên Lai 没 Hữu 得 Đáo 满 Túc ， Tài Hòa Tha Thượng 床 Đích 。 Đương Nhiên Ngã Dã Bất Thị 个 Hảo Nhân ， 迟 早 Dã Hội 把 Tha 给 吃 Liễu ， Chỉ Thị Tha Đích 谎 言 Nhượng Ngã Bất Tái 觉 得 Nội 疚 。 Ngã 现 Tại Tri Đạo Tha Vi Hà Tại Tào 速 Công Lộ Thượng 歇 斯 底 里 Đích Bất 肯 Hồi Lai Liễu ， Tha 肯 定 深 Tri Tha Đích 谎 言 必 Tướng Bị 拆 Xuyên ， Ngã Tướng Hội Tri Đạo Nhất 切 Đích Chân 相 ， Tha Tướng Vi Thử 付 Xuất 惨 Thống Đích Đại 价 。 Bị Nhân 按 着 ， Ngã Vô Pháp 转 Đầu ， Chỉ Năng Khán 着 Nhãn Tiền Giá Nhất 幕 Phát Sinh 。 Bá Bá Kế Tục 狠 狠 Địa 插 着 Mã Mã ， Mỗi Nhất Thứ Đô 狠 狠 Địa 插 Đáo 底 ， 没 Quá Đa 久 ， Na Thục 悉 Đích Tào 潮 Hậu 狂 叫 Đích 声 音 Hựu 响 起 Tại Ngã Đích Nhĩ 边 。 Mã Mã Chân Đích Thị 个 绝 Đối Đích Đào 货 ， Tại Giá 样 Đích 状 况 Hạ ， Hoàn Na 么 享 受 Tính Ái 带 Lai Đích Khoái 感 。 Na Dâm Thủy Nhất Trận Trận Địa 喷 涌 Nhi Xuất ， 顺 着 Tha Đích 鸡 巴 滴 落 Tại Địa 面 Thượng 。 Tha 依 Nhiên 没 Hữu Hoàn ， Dã 没 Hữu Nhân Vi Tha Đích Tào 潮 Đáo Lai Nhi 停 Hạ Lai ， Nộ Hỏa Dĩ Kinh 焚 尽 Liễu Tha 整 个 Thân Tâm ， Tựu Tri Đạo 狂 野 Địa 干 着 Tha 。 Tuy Nhiên Lai Liễu Nhất Thứ Tào 潮 ， Mã Mã Hoàn Thị Bị Giá 么 凶 狠 Đích 抽 插 搞 得 Dâm 叫 连 连 。 Tha Bất 停 Địa 玩 着 Tha Đích Nhũ 房 ， Dụng Lực Lạp ， Dụng Lực 扯 ， Dụng Lực Đích 摩 挲 。 Giá 个 Lão Nam Nhân Tinh Lực Chân Đích Đặc Biệt 旺 盛 ， 猛 烈 Địa 插 Liễu Nhị Thập Đa 分 钟 ， Cánh Nhiên Thể 毫 Đô Bất 觉 得 疲 倦 。 Chính Đương Ngã Dĩ Vi Tha Yếu 射 Đích Thời 候 ， Tha Cánh Nhiên 拔 Liễu Xuất Lai ， 转 Thân Đối 着 Ngã 俩 。 「 Tha Bất Hội Na 么 容 易 Tựu 满 Túc Đích ， 哈 哈 ， Tha Hoàn 需 Yếu ， 需 Yếu Hảo Đa Hảo Đa 。」 Tha 转 Thân 朝 着 Tha ， Giá Thời Ngã Tựu 明 Bạch Liễu Tha Thị 什 么 Ý 思 。 Tha Đích 龟 Đầu 翘 Đích Canh Tào ， Dụng Lực Địa 顶 Tiến Mã Mã 紧 窄 Đích 屁 Nhãn 里 ， Hựu Thị Nhất 片 Kiều 呼 。 Ngân Khoái Tha Đích 尖 叫 Tựu Biến Thành Liễu 欢 Khoái Đích 叫 床 声 ， Tại Giá 种 场 合 Hạ ， Bị 狠 狠 Địa 插 菊 Hoa ， Cánh Nhiên Dã Năng 兴 奋 啊 。 Đại 概 Quá Liễu Thập Lai 分 钟 ， Mã Mã 整 个 Thân 体 Tựu Khai Thủy Bất 受 控 制 Địa 颤 抖 ， Hựu Đáo Liễu Nhất Thứ Tào 潮 。 Giá 个 Ngã 叫 Tác Mã Mã Đích Nữ Nhân Như Thử Đích Bất 满 Túc ， Tính 饥 渴 Đáo Liễu Cực 点 ， 狂 暴 Đích Hậu Giao Hạ ， Dã 攀 Thượng Liễu Tào 潮 ！ Tha Như Đồng Nhất 个 Vô Tỷ Thấp 贱 Dâm Đãng Đích Tính Ái 明 星 ， 放 肆 Địa 享 受 着 Tính Ái 带 给 Tha Đích Khoái Lạc 。 「 Thiên 呐 ， Đại 卫 ， Nễ Mã Mã Cánh Nhiên Giá 么 享 受 ， Tha Hựu Tào 潮 Liễu ？ Tha Đáo 底 怎 么 Liễu 啊 ？」 「 Thế Giới Dĩ Kinh Vô Pháp 阻 止 Tha Liễu ， Tha 骗 Liễu 咱 俩 。」 「 Ngã Thực Tại Bất 敢 相 信 Giá Nhất 切 ， Tha 怎 Năng Giá 样 Đối Tha ？」 「 Tha Thị Ngã Đích Mã Mã 。」 Ngã Đích 脑 袋 Hoàn Thị Bị 按 着 ， Nhượng Ngã Khứ Khán 着 Phụ Mẫu 激 烈 Đích Tính Ái ， Giá Thời Tựu Khán Đáo Bá Bá 浑 Thân Phát 紧 ， Tại Mã Mã 屁 Nhãn 里 Bạo Phát Liễu 。 Tha 叫 起 Lai ， 鸡 巴 喷 Xuất Đại 量 Tinh Dịch Tại Mã Mã Thân 体 深 处 。 Đẳng Tha Hoàn 事 Hậu ， Tựu Thoái Hậu ， 鸡 巴 Tòng Mã Mã 湿 漉 漉 Đích 屁 Nhãn 里 滑 Liễu Xuất Lai ， Thượng 面 Toàn Thị Tha Nhũ Bạch Đích Tinh Dịch 。 Tha Tài Nhất 拔 Xuất Lai ， Đại 量 Đích Tinh Dịch Tựu 喷 涌 Tại Địa 板 Thượng ， Hoàn Hữu Hảo Đa Thị Mã Mã Đích Dâm Thủy 。 Tha Đích 屁 Nhãn Hoàn Đại Đại Địa 张 Khai 着 ， Vô Pháp 合 拢 Quá Lai ， Tống Thối Bất 由 Tự Chủ Địa 摇 晃 着 ， Tưởng Yếu 撑 起 整 个 Thân 体 Đích Trọng 量 ， Khước Hựu Bất Năng ， 里 面 Bất 断 Địa Hữu Tinh Dịch 渗 Xuất Lai 。 Bá Bá Tựu Nhượng Tha Bị 挂 Tại Na ， Nhiên Hậu 转 Thân Tẩu Đáo Ngã 俩 Tiền 面 ， 鸡 巴 依 Nhiên 勃 起 着 ， 糊 满 Liễu Tinh Dịch 。 「 带 Tha Hồi Gia ， Bất 准 Tha Xuất Khứ ， Khán Hảo Liễu 。 Đối Liễu ， Chí Vu Nễ ， Tiểu Cô Nương ， Nễ Tri Đạo Đích Thái Đa Liễu ， Nhi Thả 嘴 巴 Giá 么 Bất 牢 靠 ， Nễ Thuyết Ngã 该 怎 么 处 理 Nễ ？ Nễ Môn ， Hảo Hảo 招 待 Tha ！」 Bá Bá Đối 夹 着 Mã 卡 娜 Đích 两 个 Nam Nhân 甩 Liễu 甩 Thủ 。 Tha 惊 Khủng Địa 叫 起 Lai ， Thủ 舞 Túc 蹈 ， Tưởng Yếu 挣 扎 Khai Lai ， Khả Na 两 个 壮 Nam 轻 易 Địa Tựu 把 Tha 带 Xuất Liễu Môn ， 塞 Tiến Liễu Xa Tử 里 。 Ngã Dĩ Kinh Hoàn Toàn 震 惊 Liễu ， Thất Khứ Liễu Hành 动 Đích Lực 量 ， Chỉ Thị Nhãn 睁 睁 Địa Khán 着 Tha Bị 带 Tẩu ， Vô Pháp Cứu 助 Tha ， Dã 许 Thị Nhân Vi Tha Thái Lệnh Ngã 愤 Nộ Liễu Ba 。 Ngã Bất Tri Đạo 。 ***** Ngã Bị 软 禁 Tại 卧 室 里 ， 仅 仅 Chỉ Năng Khứ 卫 Sinh Gian Thượng 厕 Sở Hoặc Giả 洗 澡 ， 连 Mỗi 顿 饭 Đô Thị Biệt Nhân 送 Quá Lai Đích 。 Ngã Khán Bất Đáo Mã Mã ， Dã Vô Pháp Đả Thính Đáo 关 Vu Tha Đích Nhậm Hà Tiêu 息 。 Ngã Ngân 担 Tâm Bá Bá Chân Đích 像 Đối 付 Mã 卡 娜 Na 样 Đối 付 Tha ， Khả Ngã Chân Đích Bất Tri Đạo 。 Giá 样 Tử Đại 概 Quá Liễu 两 个 礼 拜 ， Ngã Tựu 像 Nhất 个 囚 Đồ Nhất 样 Bị 关 Tại Tự Kỷ Gia 里 ， Bất 准 Thượng Học ， Bất 准 Đả 电 话 给 Nhậm Hà Nhân 。 Quá Liễu Giá Trận Tử ， Bá Bá Xuất 现 Liễu ， Tẩu Tiến Ngã Đích 房 Gian 。 「 Ngã 给 Nễ 带 Liễu Nhất 件 礼 物 ， Năng 帮 Nễ 忘 Ký Nễ Mã ， Ngã Tựu Khả Dĩ 放 Nễ Tự 由 Liễu ，」 Tha 边 Thuyết ， 边 转 Thân 朝 着 Môn Ngoại 喊 Liễu Nhất 嗓 Tử ，「 莎 莎 ， Tiến Lai Ba 。」 Giá Thời ， Tẩu Tiến Lai Nhất 位 Niên 轻 Đích Hắc Phát Cô Nương ， Xuyên 着 Nhất 件 Mê Nễ 窄 裙 ， Thượng Thân Nhất 件 吊 带 衣 ， 细 细 Đích 肩 带 直 接 Tòng 坚 挺 浑 圆 Đích Nhũ 房 Thượng 垂 Hạ Lai ， 遮 挡 住 Tha Xuyên 孔 Đích 肚 脐 Nhãn 。 Ngã Tri Đạo Tha Vi Hà Hội Xuất 现 Tại Giá 里 ， Nhượng Ngã 感 Đáo Ngân 愤 Nộ 。 Bá Bá Cánh Nhiên 试 着 Khứ Tác Na 些 Mã Mã 施 Gia Tại Mã 卡 娜 Thân Thượng Đích 事 Tình ， Khả Thị Ngã Chân Đích Bất Tri Đạo Giá Thế Thượng Hoàn Hữu 谁 Năng 取 Đại Mã Mã Tại Ngã Tâm Trung Đích Địa 位 。 「 Đại 卫 ， Giá 位 Thị 莎 莎 ， Tha Ngân 像 Nễ Đích Mẫu Thân …… Hảo Hảo 享 受 Ba 。」 Thuyết Hoàn Tựu 转 Thân 离 Khai ， Tính 关 Thượng 房 Môn 。 「 Nễ Hảo 啊 ， Đại 卫 …… Ngã Tại Giá 里 ， 似 乎 Nhượng Nễ Bất Khai Tâm 啊 …… Dã 许 Ngã Năng Tác 点 什 么 。」 边 Thuyết Tiện 朝 Ngã Tẩu Quá Lai 。 Giá Hội ， Ngã Chính 坐 Tại 电 脑 Tiền ， Đương Phụ Thân Tẩu Tiến Lai Đích Thời 候 ， Ngã Tựu 转 Liễu Hạ 椅 Tử ， Đối 着 房 Môn 。 两 个 Đa 星 Kỳ Đích 囚 Đồ Sinh 活 ， Ngã Đô Hảo 久 没 Hữu 爽 Liễu ， Dã 没 Hữu Tâm Tình ， Tức Tiện Thị Tại 洗 澡 Đích Thời 候 ， Đô 没 Tâm Tình Đả Thủ 枪 。 Ngã Ngân Tưởng Niệm Mã Mã ， Vô Pháp Nhượng Ngã Khoái 活 起 Lai 。 Khả Như 今 Giá 个 Vô Tỷ Diễm 丽 Đích Nữ Nhân Hòa Ngã 独 处 Nhất 室 ， Nhi Tha Đích 目 Đích Chỉ Thị Hòa Ngã Tác Ái 。 Khán 着 Tha 踏 着 Tào 跟 鞋 Tẩu Quá Lai ， 鸡 巴 突 Nhiên Gian Tựu 恢 复 Liễu 活 Lực ， Tại 裤 裆 里 鼓 起 Lai 。 Nhất Tống Độ Trưởng Đích Mỹ Thối 光 洁 细 腻 ， Tản Phát 着 Dục 望 Đích Khí 息 ， 诱 Nhân Thượng Khứ 尽 Tình Địa 摸 Thượng 几 把 。 Nễ Hội 怎 么 办 ？ Nễ Hội Bất Hội 放 弃 ， 冲 Thượng Khứ Tướng Tha 操 得 Tử Khứ 活 Lai ， Hoặc Giả Bất 顾 Bá Bá Đích Nộ Hỏa ， Tướng Giá 个 婊 Tử 踢 Xuất Môn Ngoại ？ 莎 莎 Tựu 跪 Tại Ngã 面 Tiền ， 伸 Thủ Tưởng Yếu 摸 Ngã Đích 鸡 巴 。 Ngã 抓 住 Tha Đích Tống Thủ ， Dụng Liễu Ngân Đại Lực ， 猛 Địa Nhất Lạp 。 Ngã Tướng Tha 粗 鲁 Địa 扔 Đáo Ngã Đích 床 Thượng ， Nhiên Hậu 站 Tại Tha Đích Thân Tiền 。 「 Ngã Bá Ngân 显 Nhiên 认 Vi Nễ Thân Thượng Hữu Ngã Hỉ 欢 Đích Đặc 质 ， 谁 给 Tha Giá 个 Tưởng Pháp Đích ？ Đương Nhiên ， Nễ Trưởng 得 Ngân 漂 亮 ， Thân Tài Dã Ngân Hỏa 辣 ， Khả Thị Vô 数 Đích Nữ Nhân Dã Hữu 。」 Cô ấy ngước lên nhìn tôi, với một chút hoảng sợ trong mắt. Tôi không phải là người hiền lành. Cô do dự một lúc, Nhưng tôi hiểu ngay. Tôi chắc chắn bố đã đụ cô ấy vài lần và tôi chỉ mặc anh ấy Đôi giày mòn cũng giống như đôi giày mẹ tôi đã đi. Tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc, thật ngu ngốc! "Em ổn không? Nói cho anh biết đi! Nói cho anh biết, làm thế nào mà bố anh lại khiến em hứng tình như vậy? Nói cho anh biết tại sao ông ấy lại muốn như vậy." Để chia sẻ bạn với tôi. Có phải vậy không, Tát Sa? Phải không! ? "Tôi hét lên dữ dội. "Đúng!" cô ấy cũng hét lên, "chính là nó!" giọng cô lại trầm xuống. "Nhìn xem, có vẻ như bạn đã chinh phục được con cặc to lớn của anh ấy và chắc chắn bạn rất thích nó. Anh ấy đã khiến bạn lên đỉnh rất nhiều." Bảo nhiêu lần? " "Bốn lần." "Thật sao? Bốn lần? Cậu có phun không?" "Ừm, một lần." "Nhân tiện, tôi hiểu, bạn có thể nuốt con cặc của anh ấy không?" Tôi dường như ngày càng khó khăn hơn. "Ừ, tôi có thể giữ được tất cả." "Tốt. Câu hỏi cuối cùng của tôi là...mông bạn thế nào? Bạn đã nuốt chửng anh ta bằng mông của bạn? Con cặc lớn đâu? Đừng nói dối tôi! " "Đúng vậy, bố của bạn đã đụ lỗ đít tôi, tôi thích điều đó!" "Thật đấy, để tôi xem nào!" Nói xong tôi đưa tay lật cô ấy lại, dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy. Lúc này, hai cái mông tròn trịa và đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Tôi xắn váy cô ấy lên và cô ấy không mặc quần lót. Dưới cặp mông tròn trịa hình quả đào của cô là một âm hộ ướt át và xinh đẹp. Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy, bôi vài nắm tinh dịch lên những nếp gấp màu nâu sẫm của cô ấy rồi từ từ. Bóp hai ngón tay vào. Tôi cởi quần lót, cầm con cặc dày và cứng trong tay, lau một ít nước bọt lên quy đầu. Vừa mới gặp nhau. Dương vật của quy đầu ấn vào lỗ đít của cô, đẩy về phía trước và nhét vào cái lỗ nóng bỏng và chật hẹp. Cô ấy hét lên, nhưng trước khi tôi có thể thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, cô ấy bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Khi toàn bộ con cặc của tôi đã ở bên trong, Nó đi vào trực tràng của cô, và cô rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. tôi không thể bỏ qua Niềm vui mà cô ấy mang lại cho tôi, đặc biệt là vì tôi đã không bị tiêu chảy trong hai tuần. Tôi cảm thấy không thể cầm cự được lâu vẻ đẹp này Con đĩ xinh đẹp, mông cô ấy thật quyến rũ! Có vẻ như bố đã làm đủ bài tập về nhà rồi. Người phụ nữ này chắc chắn là một người đặc biệt. mọi thứ. Khi tôi rút con cặc của mình ra, lỗ đít của cô ấy xoa bóp từng inch con cặc của tôi như thể Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để làm việc cho tôi. Cảm giác đó thật tinh tế, thật tuyệt vời! Không thể chịu nổi nữa, tôi phải dừng lại Được rồi. Món quà nhỏ của bố thực sự là thứ tôi không thể bỏ qua. Salsa thật quyến rũ và con cặc của tôi đang tận hưởng nó một cách vui vẻ. Với tất cả điều này. Tôi đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Chắc chắn là giả, tôi đã biết ngay khi bắt gặp nó, nhưng Dù to thế nhưng vẫn rất đẹp, nhất là núm vú dựng đứng lên tức thì. Tôi đút cặc của mình trở lại vào mông cô ấy Anh ấn vào núm vú cô mạnh đến nỗi cô hét lên sung sướng. Chúa ơi, cái mông đẹp này tuyệt quá, Nóng bỏng và chặt chẽ, con đĩ này yêu con cặc to của tôi đang chết tiệt vào mông cô ấy! "Chính là nó, David, à!!! Hãy làm tình với tôi như bố của bạn đã làm!!!! Tôi muốn con cặc lớn của bạn!!!" cô ấy hét to. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi ngừng kiểm soát nó và bắt đầu đâm nhanh hơn. Tôi khẩn trương cần giải phóng trái tim mình Đó là một cách tuyệt vời để lấp đầy lỗ đít của con đĩ này bằng chứng trầm cảm của cô ấy. Với mỗi cú đâm nhanh của tôi, Con chó cái đang la hét và la hét. Lúc này tôi thọc sâu vào lỗ đít cô ấy, tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Anh phun nước vào lỗ đít cô. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ con cặc của mình, phun sâu vào trong này Trong mông của một con chó cái. Hải tuần kiêng cữ và tích tụ rất nhiều tinh dịch, giờ tất cả là dành cho con khốn này. Niềm vui cực khoái tuyệt vời đến nỗi con chó cái hét lên điên cuồng. "A!!! Ồ!!! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Bạn đã lấp đầy lỗ đít của tôi!!! Tốt quá!!!" Tinh trùng của bạn ở bên trong! ! ! " Tôi phớt lờ cô ấy, xuất tinh xong tôi rút ra, lau sạch cặc của mình vào mông to của cô ấy rồi bảo cô ấy ra ngoài. Đi. "Được rồi, cậu bé lớn, tôi hy vọng gặp lại cậu lần sau." Nói xong, anh ta vuốt thẳng váy và dùng một chiêu kì lạ. Anh bước ra với những bước đi lạ lùng. Tôi bơ phờ ngã xuống giường, vùi đầu vào tay và khóc trong đau đớn. ***** Tối hôm đó, tôi được phép ăn tối với bố. Khi xuống nhà, tôi tìm mẹ nhưng Không có dấu vết nào cả. Bố tôi đã ở trong nhà hàng, ngồi vào bàn ăn và suy nghĩ về bữa ăn của mình. tôi ngồi Hãy đi xuống, nhìn anh ấy và cầm dao và nĩa lên. "Bạn có thích món quà nhỏ tôi tặng bạn không? Sa Sa nói, tôi vừa ra ngoài và bạn đã nhảy vào cô ấy, chết tiệt Đó là lỗ đít của cô ấy. " "Tôi đang tức giận." “Rõ ràng là cô ấy đã bị giữ lại rất lâu… Nói xong cô ấy ngồi trong toilet hơn mười phút mới lấy đồ của anh.” Dọn dẹp nó đi. "Anh ấy nói với một nụ cười. "Ồ, cuộc trò chuyện trong bữa tối vui vẻ." "Con nhỏ này, câm miệng đi!" Anh hét lên, cả khuôn mặt đỏ bừng. Tôi biết anh ấy đang giận tôi. Nhưng ai biết được anh ta đã làm gì với mẹ mình, hay bà còn sống hay không. Tôi ngồi lặng lẽ, cắt một miếng bít tết nhỏ, cho vào miệng, lặng lẽ lắng nghe tiếng dao nĩa va chạm nhau. đã vượt qua Phải rất lâu sau tôi mới lấy hết can đảm để nói. “Mẹ thế nào rồi?” Anh ấy nhìn lên, nhai một ít thức ăn và nói, "Cô ấy vẫn đang chuộc lỗi vì những gì mình đã làm. Có lẽ vậy. Bạn nghĩ tôi thật tàn nhẫn khi đối xử với cô ấy như vậy trong nhà kho phải không? " "Ồ không. Liệu tôi có thể gặp lại cô ấy nữa không?" "Điều này phụ thuộc vào hiệu suất của cô ấy." "Màn trình diễn của cô ấy? Đây có phải là điều bạn muốn không?" Anh ấy đang định mắng tôi thì tôi thấy mặt anh ấy đỏ bừng và tay anh ấy tái nhợt. "Tào cậu dám khiển trách tôi? Cậu có biết mình vô lễ đến mức nào không? Tiểu tử, tôi đã cho cậu tất cả những gì cậu có." Của anh, đây là phần thưởng của anh...đụ vợ tôi, mẹ ruột của anh, và bây giờ anh lại buộc tội tôi về điều mà tôi cho là hợp lý phương pháp trừng phạt. Bạn nên vui mừng vì không ở bên cô ấy vì tôi biết về cơ bản đó là lỗi của cô ấy, cô ấy Cô ấy là loại phụ nữ như vậy. Đừng cố xúc phạm tôi nữa, chàng trai trẻ, nếu không tôi sẽ bắt bạn đi lại mà không có thức ăn. " Tôi ngồi im lặng, ăn xong bữa tối và đợi anh. Ăn xong anh đứng dậy lau miệng Tomoe, sau đó ném chiếc khăn trải bàn mỏng manh lên đĩa và nhìn chằm chằm vào tôi qua bàn. "Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa với Sa Sa, có thể với người khác không? Hay không?" "Tát Sa rất tốt." Nói xong tôi đứng dậy đi về phòng mà không nhìn nụ cười trên môi bố. Năng lực. ***** Một giờ sau Tát Sa xuất hiện và gõ cửa phòng ngủ của tôi. Tôi để cô ấy vào và cô ấy mỉm cười đầy ẩn ý. Mỉm cười, "Tôi biết bạn muốn tôi quay lại." Cô ấy bước qua cửa và ngồi lên giường tôi. cô ấy đang mặc Tôi thoáng thấy âm hộ cạo sạch lông của cô ấy khi cô ấy bắt chéo đùi trong bộ trang phục cô ấy mặc lần trước. “Vậy thì tôi vẫn nên giữ quan điểm như lần trước hay anh sẽ dịu dàng hơn với tôi?” Cô ấy thực sự có dũng khí. Có vẻ như tôi vẫn còn quá trẻ để cô ấy bớt sợ tôi. Tôi đưa tay ra và đứng Cánh cửa đóng lại từ từ. Sau đó anh quay lại nhìn cô chằm chằm, và bây giờ anh nhận ra rằng cô thực sự có một số đặc điểm của mẹ cô. Trịnh, trông rất giống, nhưng trẻ hơn. Tôi nghi ngờ đây là một lý do khác khiến cha anh ấy giữ anh ấy lại. "Tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách bạn cư xử." Cô ấy mỉm cười nhẹ và vẫy tay ý muốn tôi bước tới. Tôi bước về phía cô ấy và đứng ngay trước mặt cô ấy trước đây. Cả hai chúng tôi ngồi im lặng, chờ đợi hành động tiếp theo của đối phương. "Được, tôi trước." Cuối cùng cô ấy đã phá vỡ sự im lặng khó xử và tìm đến tôi. Tôi không ngăn cô ấy lại, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng trong háng tôi và cô ấy chạm vào nó. Tôi cởi thắt lưng và quần của tôi Rơi xuống mắt cá chân. Cô ấy cởi quần lót của tôi và đưa tay xuống chộp lấy cặc tôi. "Thật là một con gà trống đẹp. Nó gần bằng bố cậu rồi. Có thể một ngày nào đó nó sẽ lớn hơn của anh ấy. tôi Nghĩ lại, lần trước chắc em sướng lắm, anh biết em thích mà. " Vừa nói anh ta vừa cúi xuống và di chuyển quy đầu Đặt nó vào miệng của bạn. Thật tuyệt vời, tôi mở to mắt. Cô nuốt nó vào cổ họng từng chút một, và chẳng bao lâu sau, giống như mẹ cô Anh ta nuốt chửng cả con cặc một cách dễ dàng. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy ngâm nga, và quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng cô ấy. Sau đó nó lại xuất hiện, tạo thành một dòng nước giữa cặc tôi và môi cô ấy. Cô dùng ngón tay bôi dòng nước lên Trên vòi nước của tôi, nhìn thẳng vào tôi. “Chỉ nhỏ hơn của bố cậu một chút thôi.” Chết tiệt, cô ấy thật dâm đãng, cô ấy đang nói cái gì vậy. Cô ấy lại bắt đầu liếm bóng của tôi, chỉ là Liếm từ từ như ăn kem, thỉnh thoảng nghịch nghịch quy đầu, quấn lưỡi quanh đầu ngón tay, rồi Anh nuốt thêm một ngụm lớn nữa vào miệng. Thật là một niềm vui, con cặc của tôi run lên run rẩy trong miệng cô ấy. cái này Người đẹp gợi cảm này có kỹ năng thực sự tốt. Tôi cảm thấy cô ấy có thể cạnh tranh với mẹ tôi về mọi mặt. Cô ấy để tôi đụ cô ấy khá nhanh Sắp nổ tung, tôi phải rút ra, nếu không sẽ bắn thẳng vào mặt cô ấy. Cô cười khúc khích và nhìn Sau đó tôi rút dương vật của mình ra và nó sưng tấy đến mức tôi sắp xuất tinh. Một dòng tinh dịch nhỏ vẫn rỉ ra nhưng tôi vẫn Tình hình đã được kiểm soát và không có đợt bùng phát lớn nào. "Ha Ha, tôi sắp xuất tinh, nhưng tôi nghĩ tôi cần phải làm gì đó khác để khiến bạn xuất tinh." Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của cô ấy, tôi lùi lại và nói: "Cởi quần áo nhanh lên!" Tôi mất kiểm soát tâm trí của mình. . Cô đứng dậy, trên người chỉ có vài bộ quần áo ngoại trừ đôi giày cao gót nên chẳng mấy chốc cô đã khỏa thân. cô ấy Bộ ngực rất to và hấp dẫn dù là nhân tạo. Núm vú màu hồng nhô cao trên bầu vú tròn trịa, tròn trịa và đều đặn. quy mô, hoàn hảo. Núm vú và quầng vú chỉ sẫm màu hơn thịt vú một chút và tất nhiên là nhỏ hơn. cô ấy Toàn bộ vùng kín lông đã được cạo sạch sẽ, rất đẹp, ở rốn còn có một chiếc vòng bạc treo đầy hoang dã. Thân hình cô ấy rắn chắc và đầy đặn, trẻ trung và tràn đầy sức sống, đẹp đến mức tôi gần như muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng nắm bắt nó và muốn Yên tâm đi, tôi còn chưa tận hưởng hết được cô ấy đâu, sao có thể nhanh như vậy được. "Được rồi, tôi đã khỏa thân rồi... anh muốn làm gì với tôi bây giờ?" Cô cắn nhẹ môi rồi hỏi. hỏi tôi một cách quyến rũ. Chúa ơi, tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi trong cô ấy. Nếu có mái tóc dài vàng óng chắc chắn cô sẽ là mẹ trọn vẹn. Chết tiệt, đó là một bản làm lại. Con cặc vốn đã cương cứng không chịu nổi, lại một dòng tinh dịch nhỏ khác rỉ ra, chảy xuống con cặc. Bình tĩnh, bình tĩnh, nếu không chỉ cần bước vào một trong những cái lỗ của người phụ nữ này, nhất định tôi sẽ xuất tinh ngay. Tôi đối mặt với cô ấy Tôi bước tới, đẩy cô ấy xuống giường rồi quỳ xuống. Anh nắm lấy hai chân xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra Thật đẹp khi đầu cô ấy nghiêng sang hai bên và đầu cô ấy vùi vào âm hộ thơm ngon đó. Cô ấy thật dịu dàng, thật trẻ trung, Thật mềm mại và ẩm ướt. Tôi nếm thử cô ấy một cách thích thú, tận hưởng cái lỗ xinh đẹp này và thứ nước thơm ngon chảy ra từ đó. Nước mật ong làm mặt tôi và âm hộ của cô ấy trở nên hỗn độn. Tôi thậm chí có lúc còn dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ kín của cô ấy Tôi chỉ muốn cho con cặc của mình có thêm thời gian để thư giãn. Cô dường như không để tâm, chỉ rên lớn và vặn nhẹ cơ thể thanh tú của mình trên giường. Đây là điều tôi đã làm hơn mười năm nay. Bản chất của những gì cô học được ở đây đã được áp dụng cho cô. Tôi hoàn toàn tận hưởng phần thưởng từ việc liếm âm hộ chăm chỉ của mình, tận hưởng Anh yêu từng giọt nước mật ong của cô và từng động tác gợi cảm. Con cặc của tôi dần trở nên mềm mại hơn nhưng vẫn run rẩy Nó ướt đẫm, rỉ ra một ít dịch cơ thể. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và hét lớn để tôi đụ cô ấy, và liên tục nói với tôi rằng tôi muốn. Con cặc to của tôi muốn tôi đụ cô ấy thật mạnh. Tôi đứng dậy và tự hào nhìn xuống cơ thể hoàn hảo này. Cô dang chân một cách khiêu dâm, để lộ toàn bộ cơ thể. Một âm hộ ẩm ướt. Ngực đầy đặn và săn chắc, bụng phẳng, âm hộ mịn màng, đôi chân thon thả, thật đấy Cô ấy là một vẻ đẹp tuyệt vời mà mọi người đàn ông đều muốn yêu. Tôi chộp lấy con cặc của mình, nghiêng người về phía trước và ấn quy đầu vào lớp trơn ướt ướt của cô ấy. Vùng âm đạo. Khi nhét vào vào có cảm giác như đang địt vào lồn mẹ vậy. Làm thế nào Làm sao điều này có thể như vậy được? Làm sao cha tôi có thể mạnh mẽ đến mức tìm được một người phụ nữ có thân hình gần giống mẹ tôi? Tôi choáng váng. Con cặc của tôi như được ngâm trong làn nước suối ấm áp, giống như người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước. Sa Sa rên rỉ ầm ĩ, âm hộ chặt chẽ của cô ấy quấn quanh từng inch con cặc của tôi. Khi tôi kiểm tra kỹ lưỡng nhiều lần, Quả bóng của anh chạm vào mông cô, khiến cô cong lưng và run rẩy. Tôi ngạc nhiên nhìn xuống cô ấy; Không muốn điều này dừng lại. "Ồ!!! Địt bố tôi!!! Tốt quá!!! Thật dài, thật lớn!!! Dày quá!!!" Tôi do dự và ngừng di chuyển. Toàn thân tôi như chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, Vẻ mặt bối rối của cô ấy khiến tôi tỉnh dậy và đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Tôi cứ chơi đùa với đôi bàn tay đó Một viên thịt, thân dưới liên tục rút ra, rồi hung hăng nhét vào. Sự giống nhau giữa cô ấy và mẹ tôi thật đáng kinh ngạc Nó làm tôi ngạc nhiên và trì hoãn việc xuất tinh của tôi. Tôi cứ nghĩ về sự khác biệt, suy nghĩ Làm sao điều này có thể xảy ra, hoàn toàn phớt lờ khoái cảm trên cặc. Dù tôi có cố gắng nhanh hay chậm, mọi lúc Tôi cảm thấy cảm giác tương tự khi đẩy. Thật sự rất thích mẹ tôi. "Ồ!!! Chết tiệt, David!!! Địt tôi chết đi!! Anh đụ em giỏi quá!!!" Không biết đã bao lâu tôi mới tỉnh dậy sau cơn mê và không còn thắc mắc tại sao bà lại giống mẹ tôi đến vậy. Bắt đầu tận hưởng nó. Khi tôi tỉnh lại, khoái cảm từ con cặc của tôi ngay lập tức lấn át tôi, và tôi cứ thế Giới tính đang di chuyển ra vào con cặc non này, và lần đầu tiên sau hai tuần, tôi quên mất sự tồn tại của mẹ mình. Salsa thực sự Bố tôi đã tìm được một người phù hợp. Tôi không biết anh ấy tìm thấy nó ở đâu. Tôi chỉ biết rằng anh ấy đã chọn đúng người. Đứng trên sàn, nhìn xuống con cặc gợi cảm bên dưới cô, con cặc của anh không ngừng vuốt ve âm hộ ướt át của cô. Trong và ngoài, suy nghĩ duy nhất của tôi là nó tốt như thế nào và tôi sẽ xuất tinh ở đâu. Những quả bóng đang phồng lên, Chuẩn bị đầy đủ cho việc xuất tinh. Nếu tôi đoán đúng, tôi chắc chắn sẽ nổ tung với một dòng tinh dịch khổng lồ. Tốc độ và độ sâu của lực đẩy ngày càng nhanh hơn, ngày càng lớn hơn. Mỗi lần như vậy, chúng đều xâm nhập sâu vào cơ thể Sa Sa. Cô ấy đã la hét điên cuồng trên giường. Khi cô ấy bất ngờ phun ra, lẽ ra tôi phải dự đoán mình sẽ bị tiêu diệt Đúng rồi, cô ấy cũng giống mẹ mình, phun ra rất nhiều tinh dịch âm đạo, cảm giác cả con cặc ấm áp và nhớp nháp Nước đã dâng lên. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là xuất tinh vào ngực cô ấy. Có Nhưng tôi đã không làm điều đó. Con cặc của tôi nổ tung trong âm đạo của cô ấy, nơi đang phun ra tinh dịch. Những dòng tinh dịch lớn bao phủ cô ngay lập tức. Toàn bộ lồn của cô đã được lấp đầy. Và tinh dịch phun ra của cô ấy thấm đẫm cặc tôi, làm tăng cường độ cực khoái của tôi. Kết quả là cả hai người đều đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc tột đỉnh. Thực sự không có cách nào để kiểm soát ham muốn xuất tinh trong âm hộ hoàn hảo của cô ấy. Ngay khi tôi rút nó ra Dick, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ cái lỗ quyến rũ đó, chảy xuống giường của tôi, và tất nhiên là cả âm hộ của cô ấy nữa. Một ít tinh chất dính dính của âm đạo. Tôi cúi đầu nhìn cơ thể trắng như tuyết của cô ấy run rẩy, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra. Nó ríu rít ra khỏi cái lồn ướt át của cô. Cô đang nhắm mắt lại, núm vú hơi dựng lên, cơ thể vẫn bất tỉnh. Xoay qua quay lại, vẫn tận hưởng cực khoái tột độ của mình. Một lúc lâu sau, cô ấy mở mắt ra và nhìn thẳng vào tôi. "David...nó thực sự tuyệt vời, thậm chí còn tốt hơn cả bố của bạn." “Con cũng vậy, thậm chí còn giỏi hơn con…” Tôi gần như nói với mẹ nhưng lại dừng lại ngay. Cô ấy cười, cố gắng ngồi dậy, nhặt quần áo của mình và rời khỏi phòng tôi. ***** Sáng hôm sau tôi ăn sáng cùng bố. Khi tôi bước vào phòng ăn, anh ấy đang ăn sáng và quan sát. Báo. Anh ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi và ngước lên nhìn tôi. "Tát Sa nói với anh rằng tối qua hai đứa rất hạnh phúc. Cô ấy cũng nói rằng em rất dịu dàng và rất thích anh. với cô ấy. " "Chà, chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui, cô ấy rất..." "Làm thế nào?" "Cô ấy thật tuyệt vời. Tôi thực sự muốn gặp lại cô ấy." "Ồ, thật đấy...mẹ cậu chắc chắn sẽ rất vui." Anh ta nói với vẻ mặt kỳ lạ. "Ý anh là gì?" Tôi bối rối hỏi. Anh cười, chậm rãi đặt tách cà phê xuống, nói: “Nếu biết cô ấy bị thay thế bởi chính con gái mình, Chắc chắn tôi sẽ hạnh phúc, haha. " Tôi gần như phun ra một ngụm máu già: “Anh nói cái gì cơ?” "Tát Sa...chà, cô ấy là em gái của bạn...tất nhiên là từ phía mẹ bạn. Trước khi tôi gặp cô ấy, cô ấy là Kinh được sinh ra nhưng cô bị người khác bỏ rơi và nhận nuôi. " Tôi nhìn anh ấy với vẻ sửng sốt và hoài nghi. "Được rồi, David, anh đã ngủ với em gái cùng cha khác mẹ của mình mà không biết." Anh ấy nói, Anh cười lớn và không thể dừng lại.

