============================================================
  Suối nước nóng mẹ và bé
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-93597.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Cái gọi là suối nước nóng ngoài trời thực chất là một dãy hồ tròn ngoài trời được xây dựng nhân tạo. Dù không có mái che nhưng phía sau lại có hàng rừng tre xanh mướt. Có những bức tường gỗ dày ở cả hai bên. Sự riêng tư có vẻ khá tốt. Chẳng trách con trai tôi lại đi lấy biển số trước. 

"Mẹ, con thay đồ rồi, con xuống trước nhé." Ngô Thanh Phong mặc áo choàng tắm do khách sạn cung cấp, vội vàng chạy từ phòng thay đồ ra hồ bơi ngoài cửa. 

Bạch Mẫn vẫn đang loay hoay với những vấn đề trước đó. Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện chấn động, khiến người phụ nữ trưởng thành nhất thời không thể bình tĩnh lại. Người con trai ở bên ngoài hét thêm vài tiếng nữa rồi vội vàng mặc áo choàng tắm, quấn khăn quanh đầu rồi bước ra ngoài. 

Nhiệt độ của nước trong hồ tạo nên những đám mây sương trắng. Thiết kế giống như đống đá và những hàng tre xanh khá hoang sơ, thực sự có cảm giác như đang tắm suối sâu trên núi. 

"Mẹ, hồ bơi này tuy là nhân tạo, nhưng nước lại là suối nước nóng tự nhiên chân chính, mau xuống đi, khá thoải mái."

Bạch Mẫn ôm ngực, vặn người chậm rãi ngâm mình trong nước hồ. Cô không thể làm gì được, bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành quá dễ ảnh hưởng đến khả năng giữ thăng bằng của cô... Nước trong hồ không sâu, chỉ đến thắt lưng của người phụ nữ trưởng thành. Bạch Mẫn cố gắng ngồi xuống, dựa vào mép bể bơi, cùng Ngô Thanh Phong chiếm hai góc đối diện. 

Bây giờ đang là mùa hè, áo choàng tắm khách sạn cung cấp rất mỏng, giống như một bộ đồ ngủ màu trắng mượt. Khi người xuống nước, nó dính chặt vào cơ thể, hiện rõ hình dáng cơ thể. Từ góc nhìn của Vũ Thanh Phong, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành bồng bềnh trên mặt nước, và núm vú ở đường giữa cũng lờ mờ, rất hấp dẫn. 

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy... tên nhóc này!" Bạch Mẫn bây giờ đặc biệt nhạy cảm với ánh mắt của con trai mình, liền trực tiếp lấy tay che ngực hắn mà mắng. 

"Mẹ quá bá đạo, thân hình gợi cảm như vậy không được người khác đánh giá cao, thật lãng phí tài nguyên!" Ngô Thanh Phong không có coi trọng mà nói đùa. 

"Mẹ kiếp... ngươi biết cái gì..." Bạch Minh đang định phản bác, lại đột nhiên nghĩ đến kỹ năng chụp ảnh của người đàn ông. Ông không thể nói gì mà không cảm kích nên chỉ trợn mắt nhìn con trai rồi quay đi. 

"Này, tôi đang tức giận." Ngô Thanh Phong mỉm cười, đi qua giữa hồ, đến bên cạnh mẹ mình. 

Bạch Mẫn có chút lo lắng. Thân thể cô đang mong chờ người đàn ông đến gần, nhưng trong lòng lại luôn có một nỗi sợ hãi khó tả, rất mâu thuẫn. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó..."

Người phụ nữ tự an ủi mình và đợi cho đến khi con trai ngồi cạnh mình. Quả nhiên, đôi tay không trung thực của đối phương từ dưới nước đưa ra, vòng qua eo cô nhẹ nhàng ôm lấy cô, nhưng Bạch Mẫn lại không có chút phản kháng nào. 

Ngô Thanh Phong nhẹ nhàng nhìn vết xước trên cánh tay mẹ. Vẻ mặt đau khổ của anh ta có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tình yêu thương và lòng trắc ẩn đó khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy cảm động trước sự quan tâm. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ đau khổ." Vũ Thanh Phong nói với vẻ xấu hổ và buồn bã. 

"Ai..." Bạch Mẫn đưa tay vuốt ve con trai má, cũng ôn nhu nói: "Không phải lỗi của con, là mẹ quá bất cẩn."

"Không... Đều là lỗi của tôi. Nếu không phải tại tôi..." Ngô Thanh Phong cúi đầu tự trách. 

Bạch Mẫn cảm thấy lúc này mình không nên đưa ra yêu sách gì lớn lao. Điều duy nhất bà có thể làm là tựa đầu con trai vào xương đòn của mình và nhẹ nhàng vuốt ve má của Vũ Thanh Phong liên tục, như thể đang an ủi đứa con trai của mình từ mười năm trước - một đứa trẻ không biết gì về thế giới. 

Hải mẹ con yêu nhau sâu đậm, khi nhìn thấy nhau, Ngô Thanh Phong lại hôn họ. Bạch Mẫn ban đầu có chút hụt hẫng, nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bị tình cảm lây nhiễm và phối hợp với con trai mình để giao cấu bằng lời nói. 

Mẹ...người yêu...chúng ta thật sự có thể chia tay sao? 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ trưởng thành bắt đầu nỗ lực theo đuổi trái tim mình. Bà mất đi sự dè dặt và chủ động lè cái lưỡi ngọt ngào của mình về phía đứa con trai yêu quý của mình và trao đổi dịch cơ thể của họ. Nụ hôn bằng lưỡi ngày càng cuồng nhiệt khiến hơi thở của họ trở nên nhanh và nặng nề hơn. 

"A..." Nụ hôn cuồng nhiệt kết thúc, người phụ nữ thở dài nhẹ nhõm. Người cô đầy mồ hôi, không biết là vì ấm áp hay vì xúc động. Nhìn con trai trong ánh mắt tràn đầy chinh phục, Bạch Mẫn thân thể cũng có phản ứng, một dòng nhiệt nóng chảy ra từ cái hố ngâm trong nước suối nóng. 

"Mẹ, con nghĩ..." Ngô Thanh Phong còn chưa nói xong, một ngón tay ngọc do thành thục nữ nhân duỗi ra đã chặn lại trong miệng hắn. 

"Hứa với tôi đi, Tiểu Phong." Ánh mắt Bạch Mẫn vừa nghiêm túc vừa tràn ngập yêu thương, “Chúng ta sủng ái chỉ có thể ở Tương Sơn.” Nói xong, người phụ nữ trưởng thành chợt nhận ra rằng ngay cả cái tên của ngọn núi cũng rất phù hợp. 

Đôi mắt Ngô Thanh Phong lúc đầu tối sầm lại, cười khổ: “Chỉ có ở Tương Sơn thôi à?”

"Đúng vậy, chỉ có ở Tương Sơn." Bạch Mẫn kiên quyết nói: “Sau khi về nhà, có thể bám sát điểm mấu chốt không?”

Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi run rẩy hỏi: “Sau đó, tôi có thể thân mật với mẹ tôi được không?”

"Miễn là... bám sát vào điểm mấu chốt." Bạch Mẫn lúc này lộ ra có chút xấu hổ.

Cái gì? Chẳng phải bạn đã nói rõ với con trai mình rằng chỉ cần nó không quan hệ tình dục khi về nước thì nó sẽ ổn sao? Bạch Mẫn, ngươi quá xấu tính. 

Ngô Thanh Phong không nghe được mẹ mình đang nói gì. Anh ấy dường như đã trải qua một cuộc đấu tranh tinh thần đau đớn trước khi quyết định và nói với ánh mắt kiên định: "Con hứa với mẹ, con trai con lần này sẽ không bao giờ phạm sai lầm."

Bạch Mẫn mỉm cười. Cô buông con trai mình ra, đứng dậy và từ từ đi đến đầu xa của hồ bơi nơi Vũ Thanh Phong ở trước đó. Cô quay đầu lại mỉm cười, dùng giọng mê hoặc nói: “Tiểu tử, hiện tại muốn nuông chiều như thế nào?”

Mẹ thật gợi cảm! 

Ngô Thanh Phong chỉ đơn giản nghi ngờ mẹ mình đã trở lại trạng thái như lúc chụp ảnh… “Tôi chưa từng nghe nói loại thuốc mới lại có tác dụng như vậy.” Làm sao anh biết rằng sau một ngày tra tấn tinh thần, người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã sử dụng quy tắc mới này để tìm ra vùng an toàn tâm lý cho mình. Ở trạng thái nội tâm này, con người có xu hướng rất thoải mái, và một khi phụ nữ hoàn toàn thoải mái và được tán tỉnh, cô ấy sẽ dâm đãng và quyến rũ hơn bất kỳ trạng thái tình yêu nào. 

Ngô Thanh Phong không dám lãng phí thời gian tốt đẹp của mình. Anh vội vàng từ trong bể lao tới, mang theo một ngụm nước, khiến người phụ nữ trưởng thành ở “bên kia” mỉm cười. Người đàn ông nửa người chống lên mép bể, ôm lấy mẹ mình, nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành, thở hồng hộc. Bạch Mẫn chỉ cảm thấy từ trong mắt con trai mình toát ra một loại sức mạnh nam tính, khiến trái tim cô run lên. Cô hưng phấn gấp trăm lần so với khi yêu - đó là bản năng phụ nữ khao khát được một người đàn ông chinh phục và yêu thương. 

"Người yêu là người yêu... Tôi hiểu được."

Bạch Mẫn chưa kịp suy nghĩ thì con trai đã bắt đầu chinh phục. Anh say mê hôn lên làn da mẹ trên mặt nước, như muốn cắn đứt người phụ nữ trưởng thành từ trên xuống dưới. Người phụ nữ không ngần ngại. Sau khi thưởng thức được một lúc, cô nhanh chóng “kết nối” với con trai bằng miệng. Người đàn ông ngồi xổm nửa người và đưa tay về phía cặp vú trắng nõn của mẹ. Mỗi lần chơi với nó, anh ấy lại có được một trải nghiệm mới lạ. 

Mặc dù đang mặc áo choàng tắm, cảm thấy không thoải mái, Ngô Thanh Phong thô bạo kéo nó ra, cánh cửa thân thể mềm mại mịn màng của mẹ anh mở rộng. Người đàn ông hài lòng và lại chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Nhiệt độ của nước và sự cọ xát của con trai đột nhiên khiến máu của người phụ nữ trưởng thành dâng trào, khiến cô khó thở. 

"Mẹ, trước tiên ngồi ở bên hồ đi, ngâm lâu trong suối nước nóng không tốt đâu."

Bạch Mẫn làm theo lời con trai, chỉ để lại một đôi bê ngâm trong nước. Chiếc áo choàng tắm bị rách có chút chậm trễ nên người phụ nữ cởi ra ném sang một bên, khiến Ngô Thanh Phong rất hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ đã thay đổi rồi.”

"A..." Bạch Mẫn vừa quay đầu lại, nghe được lời nói của con trai, sắc mặt có chút ngượng ngùng, có chút sợ hãi, ngập ngừng hỏi: "Con thích không?"

"Tôi yêu nó đến mức tôi sắp nổ tung!" Ngô Thanh Phong hưng phấn hét lên, đột nhiên đứng dậy, dương vật dưới háng nhô lên khỏi mặt nước, đứng thẳng trước mặt mẹ. "Mẹ, nhìn này, con không nói dối, haha." 

Bạch Mẫn say mê nhìn con trai cường điệu của mình, thở dài nói giữa cha và con có sự khác biệt rất lớn. Cô mím môi dưới một cách quyến rũ, trợn mắt nhìn con trai mình, sau đó chủ động đưa con cặc của người đàn ông vào miệng, bắt đầu nuốt một cách thuần thục.

"A, mẹ, miệng của mẹ bây giờ thật thoải mái." Ngô Thanh Phong thở dài.

Đây không phải là một cuộc nói chuyện thông thường. Những ngày “tập thể dục” này đã khiến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ trưởng thành tăng lên rất nhiều. Lúc này, Bạch Mẫn không những có thể nắm bắt chính xác bộ phận nhạy cảm trên cặc con trai mình mà còn dùng lưỡi chạm vào chúng một cách vô cùng điêu luyện, đầu răng sẽ vững vàng tránh khỏi mọi vết xước có thể xảy ra. Biểu hiện của anh ấy khi quan hệ bằng miệng hoàn toàn khác so với lúc đầu. 

Người phụ nữ trưởng thành nghiêng đầu qua lại, thỉnh thoảng liếc nhìn Ngô Thanh Phong một cách dâm đãng. Cô ấy nịnh nọt và khiêm tốn như đang phục vụ một vị vua. Không cần phải nói, cô ấy đã học được điều đó từ những con điếm trong phim khiêu dâm. 

"Ân... thật thoải mái..." Hưởng thụ sự phục vụ của mẹ, thân thể nam nhân bắt đầu không tự chủ mà lắc qua lắc lại, giống như đang coi miệng mẹ mình như hũ mật ong phía dưới, chậm rãi bắt đầu đẩy vào. May mắn thay, kỹ năng của người phụ nữ trưởng thành đã tiến bộ, nếu không anh ta sẽ phải cạo răng. 

Ngô Thanh Phong sợ đưa súng vào miệng mẹ, thời gian quan hệ bằng miệng không hề ngắn. Anh ra hiệu cho mẹ nhổ cặc ra, giả vờ quan tâm: “Mẹ đi xuống, đừng cóng.” Điều này đã giành được sự ưu ái của Bạch Mẫn trong một thời gian. 

Người phụ nữ trưởng thành lại ngồi trong hồ bơi, làn nước ấm áp lại bao phủ toàn thân cô. Sự tương phản giữa mát và nóng khiến người phụ nữ cảm thấy khoái cảm một cách khó hiểu. Con trai bà, Vũ Thanh Phong, đứng trước mặt bà, dương vật của mình vuông góc chạm vào ngực người phụ nữ trưởng thành. Nhìn vào khe ngực gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình, Vũ Thanh Phong lại có một ý tưởng tồi. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ nhé."

Bạch Mẫn bất đắc dĩ gật đầu. Con này đúng là... "Mẹ ơi, dùng tay chồng lên ngực mẹ đi. Này, con thử cái lỗ này xem."

Ngày nay, sau khi tiếp xúc với video khiêu dâm, phụ nữ trưởng thành không còn là những bà nội trợ bảo thủ, không hiểu gì nữa. Cô nhanh chóng nhận ra con trai mình muốn quan hệ tình dục bằng ngực nên đã hợp tác ôm ngực và để đầu cặc của con trai mình dùng bộ ngực nổ tung từ mặt dưới vú xuyên vào, đi lên dọc theo kênh nơi cặp vú khổng lồ bị ép ra, và cuối cùng xuyên qua khe hở bên kia. Sự qua lại này khiến Vũ Thanh Phong cảm thấy vui vẻ. 

"Mẹ, đừng choáng váng. Con cặc của con dài như vậy, mẹ có thể cúi đầu xuống liếm nó." Vũ Thanh Phong lại thêm một yêu cầu khác. 

Người phụ nữ trưởng thành nhìn con trai mình phàn nàn. Việc làm tình bằng vú không mang lại cho cô nhiều niềm vui cụ thể. Nhưng bây giờ đã như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục hợp tác. Cô ấy duỗi đầu lưỡi thanh tú của mình ra, lúc đầu cô ấy chỉ liếm quy đầu khi con cặc được đưa vào. Sau đó cô phát hiện ra rằng mình hầu như không thể sử dụng miệng của mình. Sự khao khát mãnh liệt đối với dương vật của người đàn ông trong lòng khiến cô cúi đầu thật mạnh và há miệng như một cái túi lưới để chụp lấy quy đầu. Bất cứ khi nào dương vật của con trai cô được đẩy lên trên, cô sẽ liếm nó với âm thanh “bốp”. 

Ngô Thanh Phong không dám lơ ​​là. Anh biết rất rõ ràng rằng cặc mình đang chứa đầy những dòng tinh dịch. Lúc này, đó là phần sưng tấy và cứng nhất của con gà trống. Anh từ bỏ việc hé mở bộ ngực khủng của mẹ mà thay vào đó bế mẹ lên và để người phụ nữ trưởng thành ngồi vào lòng mình. 

"Này... nhẹ nhàng thôi..." Bạch Mẫn đương nhiên biết con trai mình sắp làm gì, nhưng chẳng phải cô đã mong chờ từ lâu rồi sao? 

"Mẹ ơi, dưới đó con cứng quá, mẹ cảm nhận đi." Ngô Thanh Phong cũng không vội chen vào. Anh dùng lòng bàn tay kéo hai cái mông đầy đặn của mẹ, mở cái âm đạo đầy đặn dưới nước. Con cặc nghiêng lên trên một góc 45 độ, vừa cọ xát dọc theo đường tiếp tuyến với khe hở ở âm đạo và âm vật. Do sức nổi của nước nên việc di chuyển không khó khăn. Người đàn ông chỉ xoa không nhanh cũng không chậm, ngay sau đó mẹ anh rên rỉ say đắm. 

"Tiểu Phong... ừm... ừm... ừm..."

Ngô Thanh Phong bỏ đi đôi tay đang ôm mông mình. Bởi vì dùng sức siết chặt, con cặc đang cọ vào âm đạo lập tức bị phần thịt mềm ở gốc đùi kẹp lại, nhưng vô tình lại chìm trong nước, gần như không cử động được. Nó giống như một âm đạo nhân tạo được tạo ra. Ngô Thanh Phong tần suất ma sát tăng lên một chút, càng tiếp xúc gần hơn với cặc của người đàn ông, cùng với những cơn ngứa ngáy từ cửa vào âm đạo truyền đến, khiến Bạch Mẫn càng bị kích thích. 

"Không...ah...điều này quá...chà..."

Ngô Thanh Phong nhấc một chân của mẹ dưới nước lên trên mặt nước, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve, xúc động nói: “Mẹ, đùi của mẹ thật quyến rũ.”

Thân dưới của Bạch Mẫn không ngừng bị con trai kích thích, một chân lại bị chơi đùa. Sự kích thích kép giữa cơ thể và trái tim khiến cô cảm thấy hơi choáng váng, nhưng cô lại trêu chọc con trai mình và nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch... ừm... một cái chân có thể có sức quyến rũ gì... ừm... ghê tởm..."

Hóa ra Vũ Thanh Phong đã cố tình di chuyển cây gậy sang một bên sâu hơn vào khe âm hộ của cô trong khi mẹ anh đang nói chuyện. Cảm giác như bị bao bọc bởi môi lớn. Anh ta điều chỉnh góc ma sát và trực tiếp để quy đầu chạm vào âm vật vốn đã nhô lên, tác động lên người phụ nữ trưởng thành lập tức tăng lên. 

"Mẹ không thể nói như vậy được. Con trai con rất thích đôi chân tuyệt đẹp của mẹ, đặc biệt là khi mẹ mang tất chân, chúng thật dâm đãng và mê hoặc."

Bạch Mẫn muốn lập tức phản bác lời nói tục tĩu của con trai, nhưng khoái cảm khi phần dưới cơ thể tăng tốc khiến cô không thể gắng sức. Ngâm mình trong suối nước nóng, cô có chút bối rối, cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng trả lời: "Ừm... ha... ừm... anh... giống... giống như..."

“Từ giờ trở đi mẹ ơi, mẹ hãy mặc đủ loại tất cho con xem. Tin con đi, với thân hình hoàn hảo của con, con chắc chắn sẽ rất quyến rũ.”

"Như... như ngươi... a..." Bạch Mẫn đã có chút mệt mỏi, "A... Tiểu Phong... từ từ nghiền nát... a..."

Ngô Thanh Phong cố ý phớt lờ mẹ, tiếp tục hưng phấn nói: "Không chỉ vậy, con còn muốn dùng đôi chân đi tất của mẹ để cho con bú và giật cặc của con. Con muốn xuất tinh vào chân mẹ đi tất và xuất tinh khắp người. Được rồi... Được rồi, được rồi mẹ!"

Người đàn ông bắt đầu tập trung tấn công vào âm vật, để quy đầu bóp chỗ phình cực kỳ nhạy cảm này từ nhiều góc độ khác nhau, đồng thời trục dày của cây gậy tiếp tục kích thích mép lỗ của người phụ nữ khiến người phụ nữ trưởng thành tràn đầy ham muốn sắp ngã.

"Không...ah...ah..." Bạch Mẫn muốn nói không, nhưng cảm giác mềm mại tràn khắp cơ thể khiến cô không nói nên lời. Cô chỉ có thể lè lưỡi và lan tỏa hơi nóng trong cơ thể như một con chó cái. Lúc này, trong lòng người phụ nữ chỉ muốn làm cho dòng nước ấm sâu trong âm đạo của mình phun trào nhanh hơn!

"Được rồi...Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?" Vũ Thanh Phong cũng thấy mẹ mình đã đến lúc nguy kịch nên tiếp tục đặt câu hỏi. 

"Ồ... tốt... tốt... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn..." Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ và gầm gừ gay gắt. Đây là những lời mà bản năng cơ thể thôi thúc cô thốt ra. "A... ừm... nhanh lên... a... a!" Khi người phụ nữ rên rỉ, Bạch Mẫn lại lên đỉnh mà không cần sự thâm nhập của con trai.

Người phụ nữ trưởng thành tận hưởng hàng chục giây khoái cảm tột độ. Khi cô định thần lại, cô thấy con trai mình đang nhìn bức tường gỗ ở một bên với vẻ mặt vui tươi. Dường như có chuyển động nào đó ở bên cạnh khiến anh thích thú. Đang định hỏi chuyện gì đã xảy ra thì Ngô Thanh Phong làm bộ im lặng. 

"Này, nghe này, vừa rồi hình như có người đang quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh..." Câu nói này nhẹ nhàng truyền đến từ nhà bên cạnh khiến Bạch Mẫn đỏ mặt. Ôi chúa ơi, tôi tưởng phòng này cách âm... Tôi phải làm sao đây? 

Bạch Mẫn vẫn còn lo lắng, nhưng Ngô Thanh Phong lại tỏ ra thờ ơ. 

"Ha ha, chúng ta cùng chí hướng." Một giọng nam khác ở bên kia cười lớn: “Nửa đêm đến suối nước nóng mà không quan hệ thì lãng phí thời gian lắm.”

Ngô Thanh Phong cũng cười nói với mẹ: “Giọng nói này khá quen.” Nghe xong lời này, Bạch Mẫn cố gắng nhớ lại, lập tức có ấn tượng. 

Đây chẳng phải là cặp đôi đã bắn đại bác trong rừng vào ban ngày sao? 

"Giám đốc, anh thật tệ."

"Ha Ha, được rồi, suối nước nóng này vốn dĩ được thiết kế như thế này. Dù sao thì ngươi cũng không thể nhìn thấy mặt nên để ta kiểm tra năng lực của ngươi đi, con điếm nhỏ."

Ngay sau đó là tiếng nước bắn tung tóe và nụ hôn cuồng nhiệt từ phía đối diện - những chàng trai cô gái này rất hoang dã, có thể hôn rất to. 

Bạch Mẫn nghe bên cạnh nói chuyện có chút ngượng ngùng, muốn ra khỏi bể bơi, lại bị con trai kéo nửa chừng. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành đang cong người. Ngô Thanh Phong lại gần mẹ mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, con còn chưa xuất tinh.” Sau đó, anh đẩy con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình vào trong khe mông của người phụ nữ trưởng thành. 

"Không... Tiểu Phong, ở đây có người..." Bạch Mẫn phản kháng.

"Có chuyện gì với ai vậy?" Ngô Thanh Phong thoạt tiên cười nhẹ, sau đó lập tức tăng âm lượng lên, như cố ý nói với người bên cạnh: “Cùng nữ nhân của ta làm tình là chuyện đương nhiên, ngươi sợ ai?”

"Bạn!" Bạch Minh giật mình. Mặc dù hai chữ “người phụ nữ của tôi” trong lời nói của Ngô Thanh Phong có thể khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành ấm áp nhưng cũng còn tùy cơ hội. Không ngờ phòng bên cạnh yên tĩnh một lát, sau đó là tiếng cười sảng khoái của một nam một nữ. 

"Ha Ha, nhà bên cạnh lại xảy ra chuyện chết tiệt, con điếm nhỏ, nhanh lên." "Kinh tởm!"

Câu hỏi và câu trả lời này khiến Bạch Mẫn hoàn toàn bối rối. Tại sao ngày nay mọi người lại cởi mở đến vậy? Vũ Thanh Phong nhân cơ hội kéo mẹ trở lại bể bơi, giữ nguyên tư thế cũ, nhưng vì mẹ cô rõ ràng hơi yếu nên anh đặt tay lên đùi, đỡ hai đùi của cô và nâng cả người cô lên trong nước. 

"Này... Tiểu Phong... không..." Bạch Mẫn muốn thoát ra, nhưng cơ thể mệt mỏi và kiệt sức vì cực khoái buộc cô phải để con trai mình làm theo mệnh lệnh của nó. 

"Mẹ, mẹ nói sẽ đi chơi ở Tương Sơn."

Nhẹ nhàng nói một câu, tia phản kháng cuối cùng của Bạch Mẫn biến mất. , nhìn con trai mình như thể đang cam chịu số phận của mình, nghĩa là - nếu bạn muốn, hãy làm nhanh lên. 

"Con đĩ này, ngực con không lớn nhưng núm vú lại khá to." Một câu nói khác đến từ cánh cửa bên cạnh. Có vẻ như anh ta đang chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ.

"Mẹ, con vào đây." Vũ Thanh Phong hỗ trợ mẹ tìm góc đưa vào tốt nhất, rồi đập tay xuống, cơ thể bụ bẫm của mẹ anh bao bọc lấy cặc của người đàn ông trước sức cản của nước.

"À!" Bạch Mẫn hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, lỗ mật lại được lấp đầy, cô tận hưởng trọn vẹn bữa tiệc thịt quý hiếm.

Ngô Thanh Phong căn bản không cần nâng hông lên. Anh ta có thể nâng người phụ nữ trưởng thành lên xuống trong nước để hoàn thành quá trình thâm nhập theo chiều dọc. Nó rất tiết kiệm lao động. Ngoài ra, dòng nước suối nóng đưa vào ra mỗi khi anh ra vào khiến các huyệt đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nóng. 

"A...ah...ah..." Bạch Mẫn chỉ có thể lặp đi lặp lại cùng một từ, nhưng vẫn không đủ để bày tỏ sự vui mừng của cô! 

"Này, có vẻ như nhà bên cạnh đang bị đụ, nhưng cô gái này biết cách rên rỉ. Thôi nào, con đĩ, hãy cho cô ấy biết tiếng rên rỉ nghĩa là gì đi." "Mẹ kiếp, ngươi tệ quá!" "Này, ta tính tình khó chịu như vậy, ngươi dám bắt chước nữ nhân ngu ngốc kia không chịu rên rỉ."

Bạch Mẫn biết đối phương đang nói mình, có chút tức giận, nhưng khoái cảm đút cặc lại say đến mức hắn cũng không buồn biểu lộ sự tức giận. 

"A... Giám đốc... ừm... con cặc đang vào... sướng quá... ừm... sướng quá..."

Không ngờ, hơn mười giây sau, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng kêu la của một người phụ nữ. Bạch Mẫn đỏ mặt, nhưng vẫn tiếp tục rên rỉ đều đều. 

“Mẹ ơi, đừng cứng nhắc như vậy. Tại sao mẹ lại sợ nói “lời yêu” hai lần khi quan hệ? Ngô Thanh Phong so sánh có vẻ hơi phàn nàn.

Những lời tục tĩu từ nhà bên cạnh vẫn vang lên: “Đào đụ chết mày… Đào đụ chết mày, con đĩ… Nói cho tao biết cu của mày có to hay không!” 

"Lớn... lớn... ừm... con cặc của đạo diễn to quá... đụ tôi sướng quá... ừm... tôi không thể làm được nữa... đụ tôi nhanh hơn... đụ tôi sâu hơn..."

"Này... con đĩ nhỏ... em có thấy thoải mái không... anh sẽ đụ em đến chết..."

Bạch Mẫn bắt đầu đỏ mặt, thậm chí còn không kịp phản ứng. Bà có nên bác bỏ lời phàn nàn của con trai mình không? Cô chợt nghĩ đến đoạn video mà A Mỹ đã gửi trước đó. Nghĩ đến những gì A Mỹ nói, người phụ nữ trưởng thành do dự - liệu cô ấy có thực sự quá bảo thủ hay không.

Đối phương tiếp tục: "Ân... Đạo diễn, chết ta đi... Đụ chết ta đi, cái con điếm này... Ờ... ta không làm được nữa... ta sướng quá..."

"Con đĩ...kẹp tôi chặt quá...bạn gần như có thể làm gãy đầu cặc của tôi...chết tiệt...ah...gọi tôi là bố...gọi tôi là bố đi!"

"Ừm... ừm... bố... bố... lồn con gái ngoan của con sắp bị xuyên thủng rồi... bố ơi, nhanh lên... a... a..."

Bạch Mẫn kinh ngạc che miệng. Những lời này quá đáng khinh bỉ. Cô rõ ràng cảm thấy đòn tấn công vào phần thân dưới của mình ngày càng dữ dội hơn. Khi quay lại nhìn con trai mình, bà dường như vô cùng phấn khích khi nghe thấy tiếng kêu của con điếm kia. Cô thậm chí còn đưa sự chú ý của mình ra khỏi cơ thể mình và tập trung lắng nghe tiếng động ở phòng bên cạnh. 

Người phụ nữ trưởng thành có chút ghen tị nên chỉ nói vài câu tục tĩu rồi để con trai mình làm việc này... Bà véo thật mạnh con trai mình, lại thu hút sự chú ý của người đàn ông. Khi Vũ Thanh Phong nhìn thấy ánh mắt phàn nàn của mẹ mình, anh chỉ có thể mỉm cười xin lỗi. 

"Bố ơi, làm tình với con có sướng không?" "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... tiếp tục... Bố ơi, làm ơn... đụ chết cái lồn con gái bố đi... âm hộ của con gái bố sinh ra là để bị bố mẹ đụ... à... à..."

Bạch Mẫn hoàn toàn tức giận: "Tiểu Phong, ngươi tiếp tục chơi ta!"

"À?" Ngô Thanh Phong nhất thời không có phản ứng, ngay cả Bạch Mẫn cũng thầm hối hận vì đã nói ra một lời mà lúc bình thường hắn sẽ không bao giờ động tới. "Được." 

Con trai ông, Vũ Thanh Phong, dường như đã dùng chất kích thích. Sau khi nghe được lời của mẹ, anh lập tức tăng tốc. Ngay cả háng của anh cũng bắt đầu tác dụng lực, tiếng răng rắc dưới nước không ngừng vang lên. Điều này cũng khiến Bạch Mẫn ngạc nhiên về “sức mạnh” trong lời nói của chính mình. 

"Về phần..."

Người phụ nữ trưởng thành còn chưa kịp suy nghĩ thì lập tức bị phân tâm bởi một mức độ thâm nhập khác. Những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô gây ra những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô. Toàn thân người phụ nữ bắt đầu run lên nhè nhẹ trước sự thoải mái này. Trong lúc bàng hoàng, cô lại nghe thấy tiếng nói tục tĩu ở nhà bên cạnh. Có lẽ vì tức giận, hoặc có lẽ vì khoái cảm quá mạnh, mẹ Bạch Mẫn còn ậm ừ lớn tiếng: "Mẹ kiếp... ờ... ờ... hay quá... mẹ kiếp..."

Dù còn yếu nhưng Vũ Thanh Phong dường như đã nhìn thấy một mỏ vàng. Anh bắt đầu thay đổi nhịp điệu, chín nông và một sâu. Tác động đột ngột của việc hạ giọng khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Lúc này cô đã nắm vững kỹ thuật và lại hét lên: "Ờ... đừng... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Ngô Thanh Phong hưng phấn thì thầm: “Mẹ, đừng sợ, người bên cạnh đang gọi con là bố. Chúng ta là mẹ con là chuyện bình thường." Sau đó, anh cười nói: "Mẹ dâm đãng, con trai con không nghe được lời mẹ nói."

Lúc này Bạch Mẫn chỉ muốn để người đàn ông tiếp tục điên cuồng đâm về phía mình, không có thời gian suy nghĩ những chuyện sâu xa hơn. Những lời trước đó của con trai bà dường như có lý. Người phụ nữ làm theo bản năng, lại hét lên: "Con muốn mẹ đụ mẹ... nhanh hơn... địt mẹ cho đến chết..."

"Ha ha, tên nhà bên kia lại đang giở trò mẹ con. Có vẻ như người phụ nữ gợi cảm này còn khá trẻ." Người đàn ông bên cạnh mỉm cười rất hợp tác, nhưng suy đoán của anh ta lại khiến Bạch Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tào anh lại quan tâm đến người khác...Giám đốc...Bố giám đốc...nhanh lên...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi, con điếm này."

Vũ Thanh Phong cười khúc khích, vừa đưa vào cái lồn dâm đãng của mẹ mình, anh vừa xoa mạnh một quả bóng vú. Thân hình trưởng thành của người mẹ nghiêng về một bên không có chỗ dựa. Theo hướng nghiêng này, Vũ Thanh Phong tấn công điên cuồng vào một bên bức tường thịt của mẹ. Áp lực lên thân que cọ xát vào các nếp gấp của lồn ở một bên khiến trải nghiệm của người phụ nữ trở nên khác biệt. 

"Mẹ ơi, con đụ lồn mẹ nhiều quá, cảm giác thật tuyệt."

Như muốn cố ý làm lu mờ đối phương, Bạch Mẫn ngẩng cao đầu hét lớn: "Á... sướng quá... sướng quá... tiếp tục đụ... chết tiệt con khốn đó..."

Vâng, tôi sẽ học và bán ngay bây giờ. 

Ở đó vẫn còn vang lên những âm thanh tục tĩu, tình hình hai mẹ con dần trở nên tốt hơn. Vũ Thanh Phong bắt đầu kích thích âm đạo của mẹ mình từ một góc độ khác. Luôn có một sự trống rỗng không thể lấp đầy được nửa âm đạo, khiến người phụ nữ càng hét lên đầy ham muốn. 

"...Ờ...Con trai...đừng như thế...đừng làm tình như vậy..."

"Vậy tôi phải làm thế nào để đụ anh? Mẹ dâm đãng của tôi, nói cho tôi biết, bạn có muốn một con cặc lớn đi vào không?"

"Ờ...vâng...nhanh lên..."

Ngô Thanh Phong cố ý lớn tiếng nói: “Con điếm này, ngươi muốn con cặc to của con trai ngươi sao? Nói..."

Bạch Mẫn mặc dù có chút choáng váng, nhưng câu trả lời lần này của cô có chút lớn. Cô suy nghĩ một lúc thì phát hiện phần dưới cơ thể mình càng ngứa ngáy hơn vì cặc của con trai mình. Sự tra tấn về thể xác và việc cô hét lên trước đó khiến cô hoàn toàn quyết tâm. 

"Ừ...ah...Lồn của mẹ cần con cặc to của con trai tôi...Ư...đổ đầy nó nhanh lên...đụ chết lồn của tôi...đụ mẹ cho đến cực khoái!" Nói xong, Bạch Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm, cảm thấy dục vọng dồn nén đã được giải phóng bằng những tiếng kêu nuông chiều này, nhưng chẳng bao lâu, nhu cầu của cơ thể lại khiến cô bị dục vọng dày vò.

Vũ Thanh Phong ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh bắt đầu trở lại nhịp điệu bình thường khi đụ lỗ của cô. Mỗi lần vào sâu, anh đều cố gắng lấp đầy cái âm đạo đói khát của mẹ. Anh ta đâm nó hàng chục lần liên tiếp. Vừa đưa vào, anh ta vừa hét: "Mẹ... lồn mẹ có thể bú người... nó quấn quanh cặc con trai con... thoải mái quá... con trai mẹ địt mẹ, sướng quá!"

"A... a... con trai của ta địt ta thật sướng... mẹ ta cũng vui vẻ... ta đụ chết mẹ dâm đãng của ta... lồn mẹ ta sắp bị ngươi phá hủy rồi... ta không thể làm được nữa... không thể làm được nữa..."

Người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn bước vào trạng thái đĩ trong phim, nhưng đây không phải là tất cả được dàn dựng - vóc dáng nhạy cảm phát triển do uống thuốc trong thời gian dài cũng là một trong những nguyên nhân chính. 

Không chịu thua kém, người hàng xóm kế bên nói: "Giám đốc... đụ tôi chết đi... mau..." "Thằng con hoang đàng... Tôi sẽ đụ anh... lần này ở dưới nước... lần sau tôi sẽ cho anh mang tất để đụ tôi..." "Chà... à... Tôi sẽ mang đôi tất lần trước... ừ... ừm... trong văn phòng của anh... chết tiệt... chết tiệt tôi mỗi ngày..." "Tôi sẽ đụ anh... nó quá dâm đãng... tôi... à..."

Với một tiếng thì thầm nhỏ, có vẻ như người giao hàng đang đến gần bên cạnh. Điều này khiến Bạch Mẫn cảm thấy rất tự hào. Con trai thâm nhập trước, hắn đã vất vả từ lâu rồi. Cuối cùng, nó vẫn tồn tại lâu hơn người đàn ông bên cạnh. Có thời gian, Bạch Mẫn thậm chí còn bắt đầu so sánh con trai mình với chồng. Chỉ trong chốc lát, công tử lại đâm vào Bạch Ngọc Hà, cuối cùng đã đạt tới điểm mấu chốt. 

"A... đĩ mẹ... mẹ càng đụ tôi thì tôi càng sướng... hét... hét... con trai tôi sắp xuất tinh rồi..."

Bạch Mẫn không thể dùng thân thể hợp tác với con trai, càng hét lên điên cuồng: "Nào, con trai... ừ... chết tiệt con đĩ của bà mẹ dâm đãng đó... à... à... mẹ sắp phát điên vì con rồi... ừm..." Người phụ nữ trưởng thành càng hét lên, càng đắm chìm trong tình dục, cảm giác bồn chồn trong cơ thể càng lộ rõ, sắp đạt đến cao trào. 

Ngô Thanh Phong không nhịn được nữa liền bế mẹ lên ngồi bên bể bơi. Vì khớp không được bao phủ bởi nước nên người đàn ông có thể giật cặc của mình một cách chắc chắn hơn. Con cặc qua lại mấy chục lần trong lỗ mẹ, Bạch Mẫn không nhịn được nữa: “A... con ra rồi... Lồn con ra rồi... A..." Mấy tia nước từ toàn bộ âm đạo của cô phun ra, phần lớn đều được rắc vào suối nước nóng. 

Vũ Thanh Phong không thể nhịn được nữa, sau đó xuất ra lượng tinh dịch dày nhất và lớn nhất mà anh từng có với mẹ mình. Dòng nước này bắn vào lỗ của người phụ nữ trưởng thành, thêm một kích thích khác vào cuối thời kỳ cao trào của người phụ nữ. 

"A...heh..." Cả hai người cùng thở hổn hển, điều này dường như đã trở thành tiêu chuẩn giữa mẹ và con trai. 

Bạch Mẫn nghĩ tới vừa rồi mình buông tha kêu la, lần đầu tiên trong lòng không có tự trách cùng xấu hổ chiếm giữ. Cô bắt đầu nhận ra lời của A Mỹ là đúng. Tình yêu thư thái khiến bản thân thoải mái hơn. Nếu cơ thể cô đã phản ứng, tại sao cô lại phải lừa dối chính mình? 

"Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó..."

[Kết thúc]

