============================================================
  Sự lựa chọn của mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-99132.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Chương 1

Một lá thư đến từ con trai tôi! 

Anh chàng này cuối cùng đã sẵn sàng viết một lá thư. Bạn phải biết rằng đây là lá thư đầu tiên của anh ấy trong bốn năm đại học, và cũng có thể là lá thư cuối cùng của anh ấy, vì anh ấy sắp tốt nghiệp. 

Trong bốn năm qua, anh chỉ về nước một lần vào kỳ nghỉ đông của học kỳ đầu tiên. Ngày thường họ chỉ liên lạc qua điện thoại. Đã ba năm rưỡi kể từ khi họ gặp nhau. Cô nhớ anh rất nhiều.

Lưu Nhu Huệ vội vàng trở về nhà và nóng lòng mở lá thư từ con trai Thẩn Văn Thông. Cô nhìn thấy vài bức ảnh, "Thành Chí Giải! Anh A Giải..." Lưu Nhu Huệ bất giác kêu lên. 

Người trong ảnh hóa ra là người tình đầu tiên của cô, Trình Chí Kiệt, người đã mê hoặc cô suốt hai mươi năm! 

Cô tưởng mình đã quên anh mấy năm nay, nhưng không ngờ khi nhìn thấy ảnh của anh lại sốc đến thế! 

Cô liền hiểu ra rằng trong lúc cô đang cố quên anh, cô cũng đã giấu anh thật sâu trong lòng. Trình Chí Kiệt đã hòa nhập vào máu của cô, xâm nhập vào tủy xương của cô... Thật là một kỷ niệm, những cảnh tượng vừa buồn vừa lãng mạn lại hiện lên trong đầu cô. 

Khi đó, địa vị gia đình của Lưu Nhu Huệ không tốt. Cô có chú ở Đài Loan nên bố mẹ cô luôn vướng vào mọi lời chỉ trích. Hàng xóm và bạn bè cố tình xa lánh họ. 

Thành Chí Giải sống trong cùng sân với gia đình cô. Sai anh là một người kéo xe và mẹ anh mất vì bệnh tật khi anh còn rất nhỏ. Anh ấy là một người “có gốc rễ và trưởng thành” điển hình. 

Sai anh ấy rất tốt bụng. Anh không hề phân biệt đối xử với gia đình cô một chút nào và thường giúp đỡ gia đình cô vượt qua những lúc khó khăn. 

Từ lâu, Lưu Nhu Huệ chỉ biết đến “chú Thành” và “anh A Giải” như những người thân, bạn bè của gia đình cô. Cô ấy thích chơi với A Giải từ khi còn nhỏ. A Giải thông minh, tốt bụng và dũng cảm. Cô cảm thấy rất hạnh phúc với A Giải vì A Giải luôn yêu thương và bảo vệ cô. 

Vô tình, cả hai đều lớn lên, đôi tình nhân thuở nhỏ tự nhiên khơi dậy ngọn lửa tình yêu, họ thề rằng sẽ không bao giờ bỏ rơi nhau. 

Lúc này, Lưu Nhu Huệ gia nhập Đoàn kịch Bắc Kinh, còn Thành Chí Giải trở thành tài xế xe tải. Sau đó, cha của họ lần lượt qua đời. 

A Giải đã trở thành trụ cột của gia đình Lưu Nhu Huệ. 

Năm 1976, đối với Lưu Nhu Huệ, đó đơn giản là một cơn ác mộng. 

Một đêm nọ, mẹ của Lưu Nhu Huệ, Lưu Vũ Lan, bị một nhóm Hồng vệ binh bắt cóc, họ nói rằng Lưu Vũ Lan là gián điệp và sẽ bị kết án tử hình... Lưu Nhu Huệ và Thành Chí Giải chỉ có thể chạy xung quanh để phàn nàn, A Giải càng tức giận hơn và tranh cãi với Hồng vệ binh, và bị đánh đến chảy máu đầu. 

Lưu Như Huy đau lòng đến mức đập đầu vào tường. Đột nhiên anh ngất đi và ngã xuống đất. Cô hôn mê suốt hai ngày hai đêm. 

A Giải nói với cô rằng những Hồng vệ binh đó được phân công bởi ai đó, nhưng người đó làm vậy vì anh ta thèm muốn vẻ đẹp của Lưu Nhu Huệ. 

"Là Thẩm Phi!" Liễu Như Huy lập tức hiểu ra. Thẩm Phi này có bối cảnh rất lớn. Sai anh là thư ký mật của Trương Xuân Kiều, và bản thân anh cũng là thủ lĩnh của phe nổi dậy. 

Một lần, anh đến đoàn kịch và phát hiện ra người đẹp Lưu Nhu Huệ, đồng thời phát động một cuộc tấn công tình ái khốc liệt. Tuy nhiên, Lưu Nhu Huệ từ chối thực hiện các biện pháp cứng và mềm, và anh không ngờ rằng mình sẽ dùng chiêu độc này. 

Để giải cứu mẹ mình, Lưu Nhu Huệ đã suy nghĩ hai lần nhưng lại đích thân đi tìm Thẩm Phi và miễn cưỡng đồng ý cuộc hôn nhân của Thẩm Phi với anh ta. 

Đêm đó, cô chủ động giao thân thể vô tội của mình cho anh trai A Giải ... Chẳng bao lâu, cô kết hôn với Thẩn Phi, Thành Chí Giải lặng lẽ rời Bắc Kinh và mất tích kể từ đó ... "Anh A Giải... Anh A Giải ..." Lúc này, Lưu Nhu Huệ đang cầm bức ảnh của "Anh A Giải" của cô và bật khóc.

"A Giải... A Giải đã viết thư chưa?" Lưu Ngọc Lan, người mẹ vừa mới mua đồ vào nhà, tưởng rằng đã nhận được thư của Thẩm Chí Kiệt khi nhìn thấy cô trong hoàn cảnh như vậy. Cô nhanh chóng bước tới nhìn và hiểu ngay. Bà vuốt tóc con gái và thì thầm:

"Huệ Huệ, đứa con tội nghiệp của tôi, đây không phải là A Giải, anh ấy là A Giải và con trai A Thông. Họ thực sự giống nhau. Nhìn kỹ hơn..." Lưu Nhu Huệ ngừng khóc và xem xét bức ảnh cẩn thận, "Đó thực sự là A Giải... Hóa ra A Thông không phải là con trai của Thẩn Phi. Anh ấy thuộc về Anh A Giải! Có phải vậy không? "Mẹ." "Con nghĩ vậy, nhưng Thẩn nên biết rõ hơn," Lưu Vũ Lan rõ ràng là rất vui. sinh ra một cậu con trai đẹp trai và thông minh cho tên trùm xã hội đen này.

"Bây giờ thì ổn rồi. Chú Thành và anh A Giải đang có con. Bạn nên hạnh phúc. Nhân tiện, hãy ly hôn với tên xã hội đen đó! Bây giờ bạn nên biết rất rõ rằng đứa trẻ không phải là Thẩm Phi của anh ấy. Con không cần phải lo lắng gì nữa phải không?" Liễu Như Huy dựa vào vai mẹ, cười nhẹ.

"Cuối cùng thì bạn cũng đã mỉm cười. Mẹ chưa bao giờ thấy con cười vui vẻ như vậy trong mấy chục năm qua... Huệ Huệ, con nên cởi bỏ xiềng xích trong lòng, vì con xứng đáng với A Giải! Bây giờ ngươi mới ngoài bốn mươi, nhìn như thiếu nữ chưa đến hai mươi tuổi…” Lần đó, vì cứu mẹ, Lưu Như Huy vội vàng tông vào tường, hôn mê hai ngày hai đêm. Không ngờ, cú va chạm này lại khiến cô trẻ mãi không già, quả là một sự may mắn trá hình.

"Mẹ, đừng nói nữa. Con gái tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ sống tốt và sống hạnh phúc trong tương lai. Ngoài ra, tôi sẽ dành cho A Thông sự chăm sóc gấp đôi của mẹ tôi. Ngày xưa tôi ít có tình mẫu tử với anh nên mấy năm nay anh không về nhà. Tôi biết gia đình chúng tôi thực sự thiếu sự ấm áp đối với anh ấy." Nghĩ đến bộ dạng của A Thông, mặt cô bất giác đỏ bừng.

Cuối năm đó, Lưu Như Hối sinh ra A Thông. Ngay sau khi Tứ Bang thất thủ, chồng của hắn là Thẩm Phi cũng bị bắt và bị kết án 8 năm tù.

Lưu Nhu Huệ rời Đoàn kịch Bắc Kinh và đến làm việc trong thư viện. Vì cảm thấy có lỗi sâu sắc với Thẩm Trí Kiệt nên cô quấn chặt người lại. Cô từ chối ly hôn và cố tình ăn mặc sao cho thật lỗi thời để tránh né những người bạn có lòng tốt giới thiệu cô với cô.

Vài năm sau, Thẩm Phi được ra tù. Anh ta không tìm việc mà suốt ngày uống rượu, thỉnh thoảng đánh mắng mẹ con cô, nhưng Lưu Như Hối không chịu nổi.

Vài năm sau, Thẩm Phi lại bị tống vào tù vì uống rượu gây rối trong đám đông và vô tình giết chết một người có mặt.

Vài ngày sau, Lưu Như Huy dứt khoát làm thủ tục ly hôn với Thẩm Phi, cô mới yên tâm.

Chương 2

Ngày A Công trở về nước càng ngày càng gần, nhưng Lưu Như Huy lại càng cảm thấy bồn chồn.

Mấy chục năm nay, Lưu Như Hối tâm như nước bình tĩnh, tâm trí cũng chết như tro bụi. Cô không quan tâm đến bất cứ ai hay bất cứ điều gì, kể cả chính mình. 

Bản thân cô cảm thấy mình là một xác chết biết đi, sống trên thế giới này. 

Hình ảnh của A Công tựa như một chiếc búa nặng đánh thức cô dậy. Cuối cùng cô nhận ra rằng mình không chỉ có lỗi với bản thân mà còn gây tổn hại cho người thân, bạn bè xung quanh. 

Khi nghĩ đến A Công, tận đáy lòng cô sẽ cảm thấy một cảm giác tội lỗi khó tả, khiến lòng cô đau xót. Cô quyết tâm sau này sẽ đền bù thật tốt cho A Công. 

Mấy ngày nay, cô và mẹ cùng nhau đi mua sắm trang trí nhà cửa, để A Thông khi về có cảm giác ấm áp ngọt ngào. 

Cô cũng mua rất nhiều quần áo cho mình. Cô muốn thay đổi diện mạo và thay đổi hình ảnh lạnh lùng của mình. 

Về đến nhà, cô thử từng bộ quần áo mới mua và nài nỉ mẹ xem xét cho cô... Nhìn thấy những thay đổi của con gái những ngày qua, Lưu Ngọc Lan rất vui mừng. Cuối cùng, khúc mắc trong lòng của con gái bà cuối cùng cũng được giải quyết, bà thở dài nhẹ nhõm. Kể từ ngày con gái lấy chồng và A Giải ra đi, bà chưa bao giờ thấy con gái mình cười vui vẻ. Cô đã thử mọi cách nhưng vô ích. Cô cảm thấy thật đau khổ. Cảm xúc của người lớn ảnh hưởng đến trẻ em một cách tự nhiên. Để A Thông lớn lên khỏe mạnh và không lạc lối, bà, một người bà là giáo viên, phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề trong việc giáo dục con cái. 

Đôi khi, cô cũng cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần. May mắn thay, A Thông không chỉ thông minh mà còn nhạy cảm, thường mang đến cho cô sự thoải mái và vui vẻ. Chúng tôi đã không gặp nhau hơn ba năm và tôi thực sự nhớ anh ấy. 

Tuy nhiên, bà thấy con gái mình dường như nhớ anh nhiều hơn. Cô có vẻ nóng lòng muốn A Thông bay đến chỗ mình ngay. 

Những thay đổi của con gái mấy ngày nay quá lớn, khiến Lưu Ngọc Lan choáng váng. Trước hết, cách ăn mặc của cô ấy đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Cô ấy ăn mặc quá trẻ và quá đẹp! Cô ấy trẻ như em gái của A Thông và xinh đẹp như một ngôi sao điện ảnh. Khi cùng cô ấy đi dạo trên phố, tỷ lệ quay đầu của cô ấy gần như là 100%. 

Điều cô không ngờ tới là tính tình của cô đã thay đổi. Cô trở nên trầm tính, tốt bụng và bao dung. Phải chăng Huệ Huệ của Girls' Generation đã trở lại? 

"A Trùng Minh ngày mai sẽ đến Bắc Kinh. Mẹ thấy con đón anh ấy như thế này có thích hợp không?” Cô con gái lặng lẽ bước đến gần mẹ và khoe bộ váy mới của mình. 

Bà nhìn kỹ con gái mình và thấy hôm nay con bé mặc một chiếc váy lụa trắng, khoe ra vóc dáng thanh tú vừa phải. Mái tóc đen mượt của cô được chải lại thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn tay thơm. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô ấy trông đặc biệt điềm tĩnh, nhưng sâu trong thâm tâm cô ấy cũng bình tĩnh đến vậy sao? 

Lưu Ngọc Lan cười nói: "Ừ, rất đàng hoàng. Chắc hẳn bạn đã phải bỏ ra rất nhiều công sức cho bộ trang phục này phải không?" "Không còn nữa! Mẹ đang nói bậy.” Hải đám mây đỏ lập tức bay vào mặt con gái bà. 

Mẹ đi mua sắm, ở nhà một mình chán quá nên mẹ nhìn mình và bộ trang phục kiêu hãnh của mình trước gương. 

Cô ấy thực sự đã bỏ rất nhiều công sức cho bộ trang phục này. Cô muốn con trai hiểu được sự thay đổi của mình nên không muốn ăn mặc quá bảo thủ. Dù yêu thích những bộ quần áo thời trang và gợi cảm đó nhưng cô lại quá xấu hổ khi mặc chúng. 

“Đôi giày cao gót này…” Cô chợt phát hiện chân mình không thoải mái, muốn cởi giày cao gót ra. 

Lúc này, cô nghe thấy có người mở cửa. 

“Tào mẹ lại về?” Cô lẩm bẩm, ngừng thay giày, mở cửa và thấy một người đàn ông đang đứng trong phòng khách. Cả hai đều có vẻ choáng váng cùng một lúc. 

Người này là Thẩm Văn Công. 

Vì trường được nghỉ sớm một ngày nên anh về sớm một ngày. Anh cảm thấy không cần thiết phải nói với gia đình rằng anh không thích bố mẹ ở ngôi nhà này. Khỏi phải nói, bố ơi, trong mắt bố, mẹ là một tảng băng trôi. Anh ấy đã từng cố gắng làm tan tảng băng trôi nhưng không thành công. 

Anh đã vô số lần nhìn thấy mẹ mỉm cười với anh, chăm sóc và yêu thương anh, nhưng khi tỉnh dậy, anh lại cảm thấy ớn lạnh. 

Trong gia đình này, chỉ có bà ngoại quan tâm và yêu thương anh. Trong kỳ nghỉ đông đầu tiên ở trường đại học, cậu đã nói với bà mình: “Con không thích mẹ. Tôi không phải con ruột của bà ấy sao? Tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy? Tôi ghét bà ấy!” Thế là bà cậu kể cho cậu nghe câu chuyện của mẹ cậu. 

Lúc đó, anh vẫn chưa thể hiểu được mẹ mình. Khi lớn lên, đặc biệt là sau hai lần yêu, anh dần hiểu thế nào là tình yêu, anh cũng hiểu mẹ mình. 

Đôi khi, anh còn ghen tị với chú Thành đó. Anh cảm thấy chú Thành đáng sống vì có một người phụ nữ yêu anh sâu sắc như vậy. 

"Hỏi tôi trên đời này tình yêu là gì? Đó là vấn đề sống chết!"

Anh cảm động trước sự say mê của mẹ mình. Anh thích những người phụ nữ giống mẹ mình, bởi vì trên thế giới ngày nay thật khó tìm được một người phụ nữ si tình như vậy! 

Khi Thẩn Văn Thông trở về nhà và đặt hành lý xuống, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người phụ nữ đang ngơ ngác nhìn anh. Anh ngay lập tức bị sốc trước vẻ ngoài vô song của người phụ nữ. 

Đây là một khuôn mặt như thế nào! 

Làn da của cô ấy nhợt nhạt và hồng hào, thậm chí không cần chạm vào cũng có thể nhận ra từng tế bào đều căng mọng. 

Trên mặt cô không có một nếp nhăn nào, cộng thêm đường nét khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp không tì vết, cô thực sự rất xinh đẹp như nước, "khắc hồng ngọc!"... Thẩm Văn Công không khỏi bị mê hoặc, từ đáy lòng dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ. Hình tượng đẹp đẽ này nên được mọi người ngưỡng mộ và tôn sùng, và anh cũng không ngoại lệ. 

"Cô ấy là ai? Con dường như biết mẹ, như đang mơ…Mẹ?” “A Công?…” Mỹ phụ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, khe khẽ thì thầm.

"Mẹ ơi! Bạn thực sự là một người mẹ!" Thẩn Văn Thông vô cùng phấn khích và ngạc nhiên.

Anh ấy đã tiến một bước lớn về phía trước. Liễu Như Huy càng hưng phấn hơn. Cô thấy rõ rằng mặc dù người đàn ông trước mặt trông giống hệt Thành Chí Giải, nhưng phong thái và khí chất của anh ta rất khác với anh trai A Giải của cô, và sự khác biệt này chỉ bù đắp cho những khuyết điểm của anh trai A Giải. 

Anh ấy trông tự tin và sang trọng hơn. Cô cảm thấy anh là sự kết hợp giữa sức mạnh và trí tuệ, hoặc người anh trai A Giải lý tưởng của cô nên giống anh. 

Nhưng anh là con trai A Thông của cô, cô cảm thấy hơi thất vọng. 

Tim cô lỡ nhịp khi nhìn thấy ánh mắt con trai nhìn mình. 

"Ánh mắt của hắn quá ám ảnh, quá tham lam, quá phóng túng! Anh ấy đang nhìn mẹ mình à?" Đáng lẽ cô phải tức giận, nhưng trong lòng cô rõ ràng là một niềm vui và sự an ủi. Dưới ánh mắt rực lửa của con trai, cơ thể cô có một phản ứng đặc biệt. Hơi thở của cô bắt đầu dồn dập, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, trong đầu cô dâng lên một "hy vọng" không thể giải thích được... Khi nhìn thấy con trai chạy về phía mình, cô không suy nghĩ cũng chạy về phía anh. 

Không ngờ lúc này đôi giày cao gót của cô không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô, trượt chân suýt ngã. 

Rất may A Thông đã đến kịp thời và ôm cô vào lòng. 

Lưu Như Huy thở hổn hển trong vòng tay con trai. Cô được A Thông ôm thật chặt, cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh nhẹ nhàng vuốt ve tóc và lưng cô. 

Dần dần, trái tim hoảng loạn của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Cô ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của A Công. Họ không nói gì, chỉ nhìn nhau mơ màng. 

Thời gian dường như đã dừng lại... không khí như bị đóng băng... thời gian dường như đã dừng lại... không khí dường như bị đóng băng... Một lúc lâu, Thẩm Văn Công khẽ mỉm cười, Liễu Như Huy ngượng ngùng đáp lại nụ cười, sau đó cả hai người đều mỉm cười đầy hiểu biết. 

Nhìn mẫu thân tươi cười duyên dáng trong lòng, Thẩm Văn Công không khỏi dùng ngón tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẫu thân, lẩm bẩm: “Thật là người đẹp, thật là người khiến người ta đau lòng…” Mặt Lưu Như Huy càng ngày càng đỏ. 

Bà cảm thấy vô cùng được lợi từ lời khen ngợi đầy mê hoặc của con trai mình. Cô không muốn rời xa vòng tay của con trai mình. Cô muốn cảm nhận trọn vẹn tình yêu sâu đậm của anh. 

Cô chưa bao giờ cảm nhận được niềm đam mê và tình yêu như thế này kể từ khi A Giải rời bỏ cô. Cô nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào với anh A Giải mỗi ngày, nhưng ... bây giờ, mặc dù biết A Thông không phải là anh A Giải nhưng cô vẫn sẵn sàng coi anh là anh A Giải trong lúc này, để cô có thể tận hưởng sự dịu dàng và tình yêu đã mất từ lâu trong vòng tay anh. 

Cô ấy không nói gì cả. Cô cảm thấy rằng bất kỳ âm thanh nào cô tạo ra bây giờ sẽ phá hỏng khung cảnh.

Nhưng tình cờ cô nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. Cô vùng ra khỏi vòng tay A Thông và chạy nhanh vào phòng ngủ…

Chương 3

Tối hôm đó, hai mẹ con chăm chú lắng nghe câu chuyện của A Công về những trải nghiệm của anh trong suốt ba năm qua. Họ tràn ngập những tiếng thở dài và thở dài.

Tài hùng biện của Thẩn Văn Thông là hạng nhất, cộng với tính chất kịch tính của câu chuyện, Lưu Nhu Huệ lắng nghe với sự thích thú và thích thú vô cùng. 

Sự hài hước của anh đôi khi khiến cô cười, đôi khi anh khiến cô lo lắng. Hóa ra trong khoảng ba năm trở lại đây, A Công đã có một cuộc phiêu lưu. 

Một ngày nọ cách đây ba năm, A Thông vô tình cứu được một ông già. Ông già này chính là Chu Triệu Tân, vị thần chứng khoán nổi tiếng ở Thượng Hải xưa. Để cảm ơn A Công đã cứu mạng, ông nhất quyết nhận A Công làm con đỡ đầu và dạy anh mọi kỹ năng giao dịch chứng khoán. Anh không có người thân nhưng lại có tình cảm sâu sắc với A Công. 

Anh đã giao toàn bộ số tiền tiết kiệm 300.000 nhân dân tệ của mình cho A Thông, động viên anh và giúp anh biến 300.000 nhân dân tệ thành 3,88 triệu nhân dân tệ trong ba năm. 

Trước Tết năm nay, ông lão đột nhiên lâm bệnh. A Công đã tìm khắp nơi để xin lời khuyên y tế và chăm sóc chu đáo nhưng vẫn không cứu được mạng sống. 

“Sai nuôi không chỉ dạy tôi kỹ năng giao dịch chứng khoán, ông còn dạy tôi nhiều thứ khác, chẳng hạn như kiến ​​thức về cuộc sống…” Lúc này, giọng A Thông nghẹn ngào, Lưu Như Huy phát hiện trong mắt mình đang long lanh những giọt nước mắt như pha lê. 

"Ba năm qua ngươi có từng có bạn gái chưa? Nói thật đi!" Để xoa dịu tâm trạng của Ah Thông, Lưu Nhu Huệ chuyển chủ đề và hỏi về vấn đề cá nhân của anh. 

"Vâng! Tôi thậm chí còn nói về hai điều nữa." A Thông thấy mẹ mình giống như một cô gái đang nghe người lớn kể chuyện. Anh lắng nghe với sự thích thú. Cuộc trò chuyện của anh ngày càng thú vị, càng nói anh càng nhiệt tình. Tài hùng biện, sự hài hước và câu chuyện “xoắn ốc” của anh cuối cùng cũng chứng kiến ​​được sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ trên gương mặt và ánh mắt của mẹ. 

Chín giờ rưỡi, Lưu Ngọc Lan đi ngủ đúng giờ. Đây là thói quen cô đã hình thành qua nhiều năm. 

Sau khi bà ngoại đi ngủ, A Công lại càng nói nhiều hơn. Anh kể với mẹ rằng ở trường có rất nhiều cô gái thích anh và theo đuổi anh. 

Anh lần lượt chọn hai cô gái. Anh ấy nói họ yêu anh ấy nhiều như thế nào và họ say mê anh ấy như thế nào... Nhưng sau đó anh ấy vẫn chia tay họ. 

"Họ thật xinh đẹp và đáng yêu, tại sao bạn lại bỏ rơi họ? Họ chắc chắn sẽ rất đau buồn." Lưu Nhu Huệ chắc chắn tin vào sự quyến rũ của con trai mình. Bà dường như rất hiểu hai cô gái, bởi bà đã phải mất hơn hai mươi năm mới thoát khỏi nỗi đau mất đi người mình yêu thương nhất. 

Thẩm Văn Công không ngờ rằng suy nghĩ của mẹ anh ở tuổi bốn mươi vẫn đơn giản như vậy, trái tim bà vẫn nhân hậu như vậy. 

Chắc hẳn cô ấy nghĩ rằng mọi cô gái đều sẽ say mê và có cảm nhận giống như cô ấy. 

Trước sự nghi ngờ của mẹ, anh phải kiên nhẫn giải thích: “Sau khi tiếp xúc với họ một thời gian, tôi nhận ra họ không phải là loại con gái mà tôi thích. Tôi không yêu họ. Tôi nghĩ tình yêu đích thực cần phải có cảm giác, đó là cảm giác bị đối phương vô cùng sốc, bị người khác thu hút sâu sắc và không thể kiềm chế được bản thân… Nên tôi đã rời xa họ”. "Vì bạn chưa bao giờ cảm thấy như vậy, tại sao bạn lại chính xác như vậy về tình yêu đích thực?" Lưu Như Huy vô tình bàn chuyện tình cảm với con trai. 

"Tôi có!" Thẩm Văn Thông đột nhiên đứng dậy, ngồi xuống chiếc ghế sô pha đôi nơi cô đang ngồi, hai người lại ngồi cạnh nhau. 

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nắm tay bà một cách tự nhiên, rồi nhẹ nhàng nói từng chữ: "Ngay lúc nhìn thấy mẹ hôm nay, con đã có cảm giác đó, và sau đó cảm giác đó càng ngày càng mạnh mẽ..." "Đừng nói nữa!" Lưu Nhu Huệ cảm thấy lời thú nhận của A Thông quá bốc đồng, quá liều lĩnh và quá thô lỗ. Lúc này, cô chỉ cảm thấy anh đang chà đạp lên phẩm giá làm mẹ của cô. 

Anh giận dữ đứng dậy và bước vào phòng ngủ mà không ngoảnh lại. 

Nằm trên giường, Lưu Như Huy trằn trọc suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay giữa cô và con trai. 

Cô thậm chí còn không hiểu rằng mình có thể tức giận đến thế. Trên thực tế, cô biết lời nói và hành động của A Thông đã xúc phạm đến mình và trách nhiệm không chỉ thuộc về A Thông. Cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm. Ngay từ khi gặp A Công, cô đã có cảm giác như A Công nói. Sau này, sau khi nghe A Công trải nghiệm, cảm giác đó càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. 

Cô bí mật so sánh A Giải với A Giải và nhận thấy A Giải gần như có tất cả những ưu điểm của A Giải, nhưng khí chất và sự quyến rũ nam tính của A Giải lại không bị A Giải sở hữu. Điều này liên quan đến tuổi tác và văn hóa nơi họ sống. 

Cô cảm thấy A Thông ngày càng hấp dẫn mình, cô phải thừa nhận rằng cô rất thích những người đàn ông như A Thông, hay nói đơn giản là cô đã yêu A Thông một cách vô tình. Cô thậm chí còn khao khát được sống, bay cùng A Thông và yêu nhau một cách kỳ lạ… Cô hiểu sở dĩ cô tức giận như vậy là vì cô sợ loại tình yêu bất thường này sẽ phát triển không thể kiểm soát và đạt đến mức cô không thể kiểm soát được. 

Lý do còn lại nói với cô rằng cô phải làm điều này! 

Cô lý trí từ chối A Công. Cô biết A Công chắc hẳn đang buồn bã lắm. 

Nghĩ đến hoàn cảnh đau buồn của A Thông, tim cô như bị dao nhọn đâm, lòng cô đau đớn vô cùng. Bà nhớ lại rằng bao nhiêu năm làm mẹ, bà đã mù quáng khép mình, thờ ơ với cuộc sống và việc học của con trai. Cô chưa bao giờ nhìn thấy học bạ của con trai mình, chưa bao giờ đến trường của con trai nó và cô cũng chưa bao giờ mua bất cứ thứ gì cho con trai mình, thậm chí không một chiếc kẹo, một bộ quần áo hay một miếng bánh nào. Cục tẩy... "A Tòng, tha thứ cho mẹ, bởi vì lúc đó mẹ luôn cho rằng con là con trai của tên xã hội đen Thẩm Phi. Mẹ muốn đánh cơ bắp ăn thịt hắn nên cũng ghét con..." Liễu Như Huy trùm chăn khóc lớn. Cô chưa bao giờ tự trách mình sâu sắc hay hối hận nhiều đến thế. 

Vốn dĩ cô dự định sẽ yêu anh thật tốt, chiều chuộng anh thật tốt và đền bù thật tốt cho anh khi A Thông quay lại. 

Thế nhưng ngày đầu tiên về lại đối xử với anh như vậy. Anh ấy có cảm thấy tốt không? Chắc hẳn anh ấy còn cảm thấy khó chịu hơn cô bây giờ. Anh ấy đang khóc à? 

Cô cảm thấy vô cùng hối hận về “lý do” của mình ngày hôm nay. 

“Tại sao mẹ luôn có lỗi với con?… Ah Thông thật đáng thương…”. 

Chương 4

Thời gian sau đó, A Thông trở nên thành thật và cư xử tốt trước mặt cô. Khoảng cách giữa hai mẹ con dường như lại trở nên rất xa. 

Thái độ của anh đối với cô dường như vẫn giống như trước. Anh ấy rất tôn trọng, lịch sự và nhã nhặn với cô nhưng lại có vẻ rất xa cách. 

Lưu Như Huy không thích điều này. 

Cô bắt đầu tìm mọi cách để gần gũi với anh, cô tự tay nấu cho anh những món ăn anh yêu thích, cô đi mua cho anh những bộ quần áo có màu sắc anh yêu thích, cô cẩn thận sắp xếp và trang trí căn phòng của anh cho anh. 

A Thông chỉ lịch sự cảm ơn và lịch sự từ chối tiếp tục làm việc này cho cô. 

Lưu Như Huy bắt đầu cố tình trò chuyện với anh, nhưng anh luôn lơ đãng, trả lời những câu hỏi sai khiến cô mất hứng thú. 

Cô thấy anh và bà ngoại đang nói chuyện và cười đùa ở nhà. Cậu bé chủ động làm việc nhà cùng bà ngoại, thỉnh thoảng còn giúp bà xoa lưng, massage vai. 

Họ và cháu trai thỉnh thoảng đi mua sắm cùng nhau. Anh mua rất nhiều quần áo và đồ trang sức cho bà ngoại, nói rằng anh biết ơn bà ngoại vì đã nuôi dưỡng và chăm sóc anh trong suốt những năm qua, điều này khiến bà anh mỉm cười tận tai. 

Liễu Như Huy thấy mình như người ngoài trong gia đình này, lòng cô đau nhói.

Cô cảm thấy bất lực. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô quyết định gác lại phẩm giá làm mẹ của mình và hy sinh “sát thủ” của mình: tuổi trẻ và sắc đẹp!

Liễu Như Huy bắt đầu cẩn thận ăn mặc. Trước mặt anh, cô thường diện những bộ váy thời trang, gợi cảm, thậm chí còn đến thẩm mỹ viện để trang điểm và làm những kiểu tóc mới đẹp ... Khi cô lần đầu tiên thể hiện vẻ đẹp được chăm chút kỹ lưỡng và xinh đẹp của mình trước mặt anh, anh vẫn rất ấn tượng. 

Anh ngưỡng mộ cô rất kỹ, khen ngợi tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô một cách cẩn thận, cẩn thận và từ tận đáy lòng. Lần đó hai mẹ con trò chuyện suốt mười phút. 

Lúc này, Liễu Như Huy thực sự cảm thấy vui mừng. Dù chỉ kéo dài mười phút nhưng cô cảm nhận rõ ràng A Công yêu cô mãi mãi!

Cô ấy ngây ngất. Cô cảm thấy khoảng cách giữa họ không còn quá xa nữa. Chỉ cần mối hận trong lòng anh được giải tỏa, cô tin rằng hai người sẽ hòa giải được. 

Những ngày tiếp theo, Lưu Nhu Huệ bị ám ảnh bởi việc “mặc quần áo” như một nỗi ám ảnh. 

Cô ấy mặc những bộ quần áo thời trang nhất, có kiểu tóc đẹp nhất và sơn mặt bằng những màu sắc tươi sáng. “Phụ nữ nhìn như người vừa lòng mình”, người “tự ái” hóa ra lại là con ruột của bà! Nhưng cô làm vậy chỉ để khiến con trai mình mỉm cười, giành được sự khen ngợi của nó và rút ngắn khoảng cách giữa cô và anh. 

Một lần, khi cô đang mặc một chiếc váy không tay, cô phát hiện khóa kéo phía trên bị kéo về phía sau, gây bất tiện khi mặc. Vì vậy, cô nghĩ đến A Công, cô nghĩ đây là cơ hội để được gần gũi với A Công. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay kéo khóa của A Thông đang run rẩy. Anh kéo nó từ từ và cẩn thận. Không còn nghi ngờ gì nữa, tấm lưng trần của cô là một sự cám dỗ lớn đối với anh. 

Khoảng cách hai mẹ con nhanh chóng được thu hẹp lại, A Công không còn tỏ ra lúng túng, khó chịu trước mặt mẹ mà vui vẻ hơn rất nhiều. Anh bắt đầu bình luận về cô. 

"Tôi nghĩ rằng lớp trang điểm của bạn quá dày, điều này che đi sự thuần khiết và tĩnh lặng độc đáo của bạn." “Bạn nên mặc váy liền màu, không quá cầu kỳ, vì quá cầu kỳ dễ gây nhầm lẫn về mặt thị giác, ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể của bạn!” "Bạn là một người phụ nữ trong sáng, trầm lặng... nên kiểu tóc không nên quá phức tạp, buộc đuôi ngựa, thắt hai bím, hay chỉ thắt bím hai bím, nhưng đừng làm gì khác, cứ để tự nhiên... Như vậy, vẻ đẹp của bạn sẽ được phát huy hết mức." "Em thật đẹp! Dù em mặc gì thì em cũng rất đẹp, em đơn giản là hiện thân của cái đẹp! Không phải em đẹp vì quần áo mà là quần áo đẹp vì em." Như một học sinh ngoan ngoãn, cô chăm chú lắng nghe lời dạy của A Công. Cô sẵn sàng tiếp thu ý kiến ​​của anh và nhanh chóng “sửa sai” những lời khen của anh. Cô rất cảm động và cảm thấy ngọt ngào như uống được mật ong. 

Nhưng cô biết rất rõ rằng trái tim mình đang băng hoại, hành động của cô đã đi ngược lại ý định ban đầu và cô đã báng bổ hai chữ thiêng liêng “mẹ”. Cô biết càng đến gần A Thông, cô càng rời xa hai chữ “mẹ”. 

Tình yêu của cô dành cho A Công ngày càng lớn, cô không thể kiềm chế được việc yêu anh hay nghĩ về anh nữa. Nhưng đáng tiếc, A Thông đã nhắm mắt làm ngơ trước tình yêu của cô và đối xử với nó một cách thờ ơ. 

Lúc này, Lưu Như Huy đã hoàn toàn từ bỏ vinh dự làm mẹ. Hàng ngày bà dùng sắc đẹp của mình để chiều lòng con trai nhưng A Thông luôn hành động như một “quý ông nói mà không dùng tay” khiến bà mê mẩn và bồn chồn trong lòng. 

Cô thậm chí còn hy vọng A Thông sẽ nhanh chóng "xấu" và bắt nạt cô... Vì vậy, cô đã ám chỉ anh. 

Tuy nhiên, lần này A Thông rất thận trọng và đưa cho cô một bộ đồ ngủ gần như trong suốt. 

Chương 5

Chín giờ rưỡi, mẹ tôi đi ngủ đúng giờ. 

Lưu Như Huy đi tắm rồi mặc bộ đồ ngủ mà A Công đưa cho cô. Bộ đồ ngủ này nhẹ, mỏng và mềm đến mức bạn gần như không thể cảm nhận được sự hiện diện của nó khi mặc vào. 

Cô đứng trước tấm gương đứng lớn và nhìn người phụ nữ trong gương. Bộ ngực cô run rẩy, vòng eo tròn trịa và đôi chân thon thả thấp thoáng. Cô ấy quyến rũ vô cùng. Nhìn dáng vẻ ngây ngất và quyến rũ của mình trong gương, cô lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm cẩn thận. Lần đầu tiên cô đánh phấn mắt đậm. Cô nhìn vào gương một lúc và thấy rằng đôi mắt mình chính là cánh cửa của ham muốn cuồng nhiệt. Bóng mắt đậm làm nổi bật sự khao khát tràn trề. Cô miễn cưỡng lau đi lớp phấn mắt vừa bôi rồi thoa lại. 

Lần này, cô ấy mô tả nó một cách nhẹ nhàng. Khi cô nhìn vào gương lần nữa, những ham muốn nồng nàn đó trở nên ấm áp và tinh tế, dịu dàng và dai dẳng. 

Sau khi trang điểm, Lưu Nhu Huệ rất mong muốn được gặp A Thông. Cô kìm nén ham muốn này, tìm một cuốn album ảnh màu vàng nhạt, lấy ra những bức ảnh thời con gái của mình, so sánh những bức ảnh với hình ảnh trong gương. Cô hài lòng khi thấy tuy xinh đẹp như con gái nhưng lại thiếu sự bụ bẫm, thân hình gầy gò và làn da thiếu sự gợi cảm. 

Bây giờ, khuôn mặt đầy biểu cảm, nước da quyến rũ tràn đầy thỏa mãn và say mê, còn có một chút ham muốn mơ hồ, nội tạng đầy đặn nói lên tình yêu và sự quyến rũ vô bờ bến ... Lưu Nhu Huệ rất hài lòng với hình ảnh hiện tại của mình. Cô hào hứng nghĩ rằng khi mình xuất hiện trước mặt A Thông, cô nhất định sẽ khiến anh bất ngờ và ngây ngất. 

Lưu Nhu Huệ biết rằng đêm nay cô sẽ vào thiên đường hoặc địa ngục. 

Một tháng qua cô lang thang giữa tình cảm gia đình và tình yêu, đêm nay cô phải đưa ra quyết định. Cô đã chọn tình yêu mà không hề do dự. 

Cô sẽ không tự mình đến A Thông, bởi vì cô đã quyết định từ bỏ hoàn toàn phẩm giá làm mẹ của mình, và phẩm giá duy nhất còn lại của một người phụ nữ là không thể từ bỏ. 

Vì vậy, cô ra ban công để ngắm bầu trời đầy sao tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy bầu trời đầy sao, cô chợt nhớ đến một bài thơ của một nhà thơ Ấn Độ: Nếu nhớ mặt trời, nếu rơi nước mắt, thì sẽ nhớ những vì sao... Lưu Nhu Huệ đã từng nhớ Thành Chí Giải, và không còn sẵn sàng nhớ Thẩn Văn Thông nữa, ngay cả khi cô phải gánh chịu gánh nặng loạn luân nặng nề. 

Tôi nhớ lúc đầu tôi sợ “loạn luân”, sợ bị thiên hạ coi thường, sợ bị gọi là “quái vật”. Sau này cô mới biết, cô và con trai đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, vậy yêu nhau thì có gì sai? Chúng ta đã làm tổn thương ai? Ai đang cản đường? …Sau khi nhận ra điều này, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Không biết qua bao lâu, có một người đàn ông dịu dàng ôm cô từ phía sau. 

Điều cô biết cuối cùng cũng đến. 

Liễu Như Huy ngả người ra sau, lưng cô áp vào cơ thể anh. Cô cảm thấy phần thân trên của anh trần trụi. Cô tựa đầu vào vai anh một cách tự nhiên, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Anh đang hôn tóc cô, hôn má cô. Bàn tay anh xuyên qua một lớp gạc trên cơ thể cô, vuốt ve... Lưu Như Huy cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó sôi sục. Hơn bốn mươi năm, cô chưa bao giờ cảm nhận được sự dịu dàng của một người đàn ông như thế này.

Lần gặp Trình Chí Kiệt, cô chỉ cảm nhận được sự táo bạo và bi kịch của anh. Nhưng Thẩm Phi chỉ mang đến cho cô nỗi đau vô tận... A Thông bắt đầu trở nên nhiệt tình. Anh hôn lên trán, lông mày, mắt và mũi cô. Sau đó, anh áp môi mình vào môi cô và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Anh di chuyển cơ thể cô, đặt tay lên cổ cô, luồn những ngón tay run rẩy vào tóc cô, nhẹ nhàng kéo đầu cô sang một bên để anh có thể hôn vào cổ cô. 

Tuy nhiên, miệng họ nhanh chóng lại gặp nhau, anh mút lấy môi và lưỡi cô, lưỡi anh bắt đầu khuấy động trong miệng cô. Dần dần, lưỡi của Lưu Như Hối bắt đầu cử động, hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau trong miệng cô. 

Niềm vui lớn lao này khiến Lưu Như Huy không ngờ tới. Một nụ hôn thực sự khiến trái tim cô rung động, cô như đang lạc vào xứ sở thần tiên trong một giấc mơ mờ ảo, nhẹ nhàng và vui tươi. 

Đây hóa ra là nụ hôn đầu tiên của Lưu Như Huy, nụ hôn đầu tiên của cô! 

Trình Chí Kiệt ngây thơ chưa bao giờ biết hôn như thế này. Anh chỉ hôn tay và má cô. Và cô luôn từ chối hôn Thẩm Phi. 

Cô vòng tay qua cổ A Công, thảnh thơi tận hưởng vị ngọt. 

A Công nhẹ nhàng đẩy mặt cô ra và chạm vào mặt cô. 

Lúc này, môi của Lưu Như Hối hơi hé ra, thân hình kiều diễm gợi cảm áp sát vào người anh, đôi mắt mơ màng vô cùng quyến rũ. 

Anh không nhịn được vén gấu áo ngủ của cô lên rồi cởi áo ngực và quần lót của cô ra. 

Tay anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của cô, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của cô. Niềm khoái cảm tuyệt vời đột nhiên lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cơ thể nóng bỏng của cô bắt đầu vặn vẹo, cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Bàn tay anh vẫn đang khám phá phía dưới, và cô cảm thấy lòng bàn tay anh bắt đầu run rẩy khi anh vuốt ve mảng lông mu dưới bụng cô mịn như lụa và đàn hồi. Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, càng vặn vẹo nhiều hơn. 

Miệng anh không hề dừng lại, anh đang gặm nhấm núm vú của cô. 

Những ngón tay anh trượt vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của cô. Hải mảnh thịt mỏng manh vô cùng nhạy cảm. Hơi thở của cô ấy tăng tốc rõ ràng. Cô thở hổn hển, hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Cô ôm chặt đầu anh rồi từ từ dang chân ra để ngón tay anh đi vào khe hở. 

Cô cảm thấy mình như đang bồng bềnh, bồng bềnh sảng khoái hướng tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Đột nhiên, cô lên cơn co thắt, một dòng nước tình nóng hổi từ khe hở chảy ra... Thẩm Văn Công bế mẹ vào phòng ngủ, cởi quần áo bẩn cho bà. Lưu Nhu Huệ bối rối và say mê không còn biết cách từ chối, cô đã để mình bị con trai thao túng. 

Dù vừa rồi “tinh dịch nữ” của mẹ khiến lòng bàn tay anh dính nhớp, nhưng lúc đó anh cũng vô cùng hưng phấn. 

Anh bế cô vào phòng ngủ và rửa tay. Sau đó anh dọn dẹp “chiến trường” trên ban công. Vì bà nội dậy sớm nên anh sợ bà nhìn thấy cảnh này sẽ nghi ngờ. 

Vì vậy, khi nhìn thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mẹ, dương vật của anh vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. 

Mẹ tôi đẹp biết bao! Dưới đầu cô là một chiếc cổ ngọc dài. Với bờ vai dốc duyên dáng, những đường cong duyên dáng mềm mại cùng vòng eo thon thả và phần hông rộng bên dưới, cô có một đôi chân thon. Anh cảm thấy đôi chân của cô dường như không ngắn hơn chân anh, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Nhưng mắt anh vẫn bị thu hút vào cái bụng phẳng lì và lớp lông mu dày đen óng của cô bên dưới. Vừa nãy chất nhầy quấn quanh lông mu của cô như mạng nhện. Thật hấp dẫn! Có một khoảng rộng giữa hai chân cô được che bởi lông mu của anh, và cặc anh bắt đầu rung lên khi anh nhận ra kho báu bên dưới và việc đưa vào đó thật dễ dàng. 

Hơn hai mươi năm trước, hắn ra khỏi bảo bối đó, hôm nay lại đi vào, hắn muốn về thăm quê hương! 

Không chỉ có gò má của cô mới hoàn toàn thu hút sự chú ý của anh và khiến anh cảm thấy chóng mặt. Ngoài ra còn có hai bộ ngực to và nhọn của cô ấy. Núm vú nhọn màu hồng trên ngực dường như đang mời gọi anh khám phá những nơi ẩn giấu của cô và khám phá những bí mật trên cơ thể cô. 

Anh biết mình không nên sợ hãi bất cứ điều gì trong số này. Khi anh hôn cô, chạm vào cô và cởi quần áo cô, cô không có bất kỳ động thái phản kháng nào. Ngược lại, cô còn hợp tác và hỗ trợ anh. Tất cả những điều này đã thuyết phục anh rằng cô thích anh làm điều này, rằng người mẹ xinh đẹp từng xa cách và không thể đạt được này đã hoàn toàn phục tùng anh. 

Ngay từ ngày đầu tiên anh về nhà và lúng túng gặp lại cô, anh đã bị vẻ đẹp và sự bí ẩn của cô thu hút sâu sắc. Anh có một khao khát mãnh liệt được chiếm hữu cô. 

Mẹ ruột của kẻ choáng váng này là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời. Cô luôn kích thích mọi dây thần kinh trong anh, ngay cả trong những giấc mơ. Anh không thể kiềm chế được bản thân mình không yêu cô và nhớ cô. Đến mức anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân rằng những suy nghĩ và hành động "loạn luân" sau đó của mình là có thể tha thứ được. 

Bởi anh tin rằng có một người mẹ như vậy là một cám dỗ lớn đối với mỗi người. Vì mẹ anh đã có cuộc sống khó khăn và phải chịu tổn thương nặng nề trong tình yêu nên anh càng có lý do để quan tâm, yêu thương, chiều chuộng bà và bù đắp những thất vọng, tiếc nuối trong tình yêu của bà. 

Vì vậy, sau khi bị mẹ từ chối lần đầu tiên, anh đã hành động. Cô bắt đầu bỏ bê mẹ mình một cách gần như tàn nhẫn, rồi khuyến khích bà ăn mặc tiên phong nhất có thể và suy nghĩ trẻ hơn, không ngừng thu hút bà đến gần mình hơn. Sau này, anh biết được quá khứ của mẹ mình từ bà ngoại cũng như tình yêu giữa bà và cha ruột của anh. Ngoại hình của anh ấy giống hệt cha ruột của mình. Chẳng trách cô lại ủ rũ như vậy khi nhìn thấy anh. Điều này đã củng cố sự tự tin của anh ấy. 

Cho đến hôm nay, cuối cùng anh cũng đã thành công. 

Liễu Như Huy tỉnh lại sau sự bối rối của mình. Cô thấy A Công đang nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ. Cô lập tức nhớ tới sự hớ hênh vừa rồi của mình, khi nhìn thấy mình khỏa thân trước mặt con trai, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, vô thức đắp chăn lên người. 

Sau nụ hôn nồng nàn vừa rồi, cô biết dù có thế nào đi chăng nữa, mình cũng không thể đóng vai mẹ được nữa. Cô cảm thấy hai người họ nên là người yêu của nhau. Đánh giá cách cư xử vừa rồi của A Công thì anh cũng yêu cô sâu sắc. Cô cần sự dịu dàng của anh, niềm đam mê của anh, cơ thể anh, và giờ cô khao khát được đi Vu Sơn cùng anh. 

Tuy nhiên A Thông vẫn ngơ ngác nhìn cô. Có phải anh ấy đang do dự? Có phải anh ấy đang lang thang? Liễu Như Huy đột nhiên ý thức được mình nên chủ động. A Thông dù sao cũng còn quá nhỏ, cô không nỡ để anh gánh trách nhiệm là "kẻ chủ mưu loạn luân". 

“Tha nên tự mình chủ động đi, coi như ta là người dụ dỗ con trai ta đi!” Liễu Như Huy đã hạ quyết tâm. 

Cô đứng dậy kéo A Thông ngồi lên giường. Ánh mắt cô trở nên rất dịu dàng và thân thiện, cô bắt đầu hôn lên mặt anh, rồi nâng ngực lên để anh có thể xoa bóp, đùa giỡn với mặt, môi, mũi, lưỡi của anh. 

Anh chưa bao giờ biết đến sự tồn tại của bộ ngực như vậy. Chúng trưởng thành, xinh đẹp và rất bụ bẫm, khiến anh cảm thấy vô cùng thích thú. 

Chúng thật gợi cảm và tuyệt vời, chúng mềm mại như mùa xuân, dưới da có vài đường gân xanh nhạt, khiến chúng giống như một viên đá cẩm thạch có hoa văn, sáng bóng và ấm áp. 

Bàn tay cô bận rộn vuốt ve cơ thể anh, khiến toàn thân anh râm ran. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn. Anh không thể trụ được nữa và từ từ ngã ngửa xuống giường. 

Lưu Như Huy nhẹ nhàng cởi quần anh ra, cô lập tức nhìn thấy dương vật như ngọc của anh đứng cao. 

Cô nằm trên người anh. Bây giờ anh là người tình nhỏ của cô, và cô yêu mến tuổi trẻ và dương vật ngọt ngào, đáng yêu của anh. 

Cô hôn lên khuôn ngực hơi gầy nhưng rắn chắc của anh. Anh cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của cô đối với cơ thể anh áp vào cơ thể cô. 

Bây giờ cô đang quỳ trên giường, mái tóc dài mềm mại cọ vào da anh, cô hôn lên cơ thể anh trong khi anh vẫn nằm ngửa. 

Anh nhắm mắt lại khi cô hôn lên bụng anh, cảm thấy dương vật của anh run rẩy và đau nhói. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh, sau đó dùng má xoa xoa nó, sau đó cô dùng mũi nhẹ nhàng xoa trục con cặc của anh và lắc nhẹ nó. 

Đột nhiên, anh cảm thấy những ngón tay của cô lén lút nhéo tinh hoàn của anh và kéo chúng. Anh bị tổn thương bởi kỹ thuật xa lạ của cô, và anh không thể không khóc. 

Cô vội vàng buông tay ra và nhìn anh xin lỗi. Sau đó cô nhấc hai chân sau lên và cưỡi lên anh. 

Anh mở to mắt ngạc nhiên nhìn người mẹ trầm lặng của mình, người lúc này trông vô cùng gợi cảm và dâm đãng. Anh cảm thấy bây giờ cô gần như phát điên, cô không còn quan tâm đến phản ứng của anh nữa. 

Cô nắm lấy hông anh trong khi tay còn lại tách môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo đang hở hang, nhỏ giọt và chỉ vào cặc anh. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, dương vật nóng bỏng và cứng rắn bắt đầu tiến vào âm đạo của cô. 

Ngay khi quy đầu của anh tiến vào âm đạo cô, cô nuốt chửng nó ngay lập tức. 

Cô nhắm mắt lại và cẩn thận bắt đầu cảm nhận khoái cảm khi dương vật cương cứng của anh trong âm đạo mịn màng, nóng bỏng của cô, được kẹp chặt bởi lớp da thịt mềm mại bên trong. 

Âm đạo ẩm ướt của cô giữ chặt dương vật của anh. Cô nhẹ nhàng bắt đầu nâng cơ thể mình lên, dương vật của anh từ từ lộ ra. Khi dương vật của anh chuẩn bị rời khỏi âm đạo, cô rên rỉ rồi hạ người xuống đưa dương vật của anh vào âm đạo của mình. Cô thâm nhập vào anh sâu và mạnh đến nỗi anh cảm thấy gốc dương vật của mình bị siết chặt bởi các cơ của lỗ âm đạo của cô. Toàn bộ dương vật của cô bị các cơ đàn hồi trong âm đạo siết chặt và tác động. 

Chuyển động lên xuống của cô ngày càng nhanh hơn, cô dần dần rơi vào trạng thái vị tha. 

Mái tóc đen mềm mại của cô ấy bay tự do theo chuyển động của cô ấy, và hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhảy múa theo nhịp điệu lên xuống của cô ấy. 

Chuyển động lên xuống của cô vẫn đang tăng tốc, và anh bắt đầu co giật lên xuống dữ dội theo cô. Khi hông cô bắt đầu hạ xuống, anh đứng thẳng lên để gặp cô, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

Sau vài hiệp, cô đột nhiên dừng lại, thở hổn hển và rên rỉ. Anh cảm thấy thành âm đạo run lên và co thắt quanh dương vật của mình. 

Lúc này anh đã sắp xuất tinh. Anh đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, lắc, xoay và đẩy mạnh. Cùng lúc đó, anh ta thở dốc và một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ quy đầu của anh ta với sự thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác. 

Chương 6

Anh và cô nằm đối diện nhau, tóc cô lướt qua trán anh, hơi thở ấm áp phả vào mặt anh, ngực cô áp vào ngực anh, bụng dưới áp vào dương vật mềm mại và ẩm ướt của anh, hai chân cô áp vào chân anh. 

Anh vòng tay ôm lấy cô và dùng tay còn lại nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô. Cô rên nhẹ và mở miệng. Anh hôn cô và mút lưỡi cô. 

Một lúc sau, anh nắm lấy một tay cô, cúi đầu nhìn mặt cô. 

Lúc này cô vừa mở mắt ra, hai người lại chạm mắt nhau rồi cười ra vẻ hiểu biết. 

Anh một tay vuốt ve khuôn mặt cô, cười nói: “Không ngờ một người trông thuần khiết trầm lặng như vậy lại có thể điên cuồng như vậy trên giường.” Liễu Như Huy xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: “Đừng nói như vậy với người khác!” Cô ngượng ngùng ôm anh thật chặt. 

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Anh cho rằng tôi dâm đãng sao? Anh cho rằng tôi dâm đãng à? Tôi thật sự yêu anh..." Vừa nói, đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt bỗng nhiên không kìm được mà chảy xuống. 

Thẩm Văn Công âu yếm hôn lên mắt cô, liếm đi nước mắt của cô. Anh nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, anh thích cô ấy thì đã muộn rồi. Trên giường phải như thế này. Dâm dục một chút làm nũng với người mình yêu thì có sao đâu? Chẳng phải nghiêm túc như một cuộc gặp mặt sao? Thôi, đừng khóc, ôi... mẹ hiền, mẹ yêu của con." Nghe anh nói xong, Liễu Như Huy mới yên tâm hơn rất nhiều, cô không khỏi dở khóc dở cười khi nhìn thấy cách anh chiều chuộng cô. 

Cô nói nhỏ: “Bây giờ chúng ta đã thế này rồi, em không thích anh gọi em là mẹ nữa. Hình như em đang bị áp lực.” A Thông nói: "Lúc đầu con bị áp lực, nhưng bây giờ trông không ổn sao? Loạn luân thì có gì sai? Chúng ta yêu nhau chẳng phải chúng ta sẽ hạnh phúc như thần thánh sao? Thành thật mà nói, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời con. Con hạnh phúc quá mẹ ơi". Kỳ thật Liễu Như Huy cũng rất vui vẻ, nàng cũng cảm thấy loạn luân cũng không có gì đáng sợ. Nhưng cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng khi bạn gọi tôi là mẹ, tôi cảm thấy rất hạn chế khi quan hệ và không thể buông ra. Hơn nữa, tôi không muốn làm mẹ của bạn nữa. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của bạn”. Cô dừng lại, nhẹ nhàng nói, vẻ mặt buồn bã: “Trong thâm tâm em biết anh cuối cùng cũng sẽ rời đi. Hãy để em yên, bởi vì giữa chúng ta không thể nào có chuyện đó… Em chỉ muốn tạm thời làm người phụ nữ của anh, và nếu anh gặp được cô gái mà anh thích, em sẽ chủ động từ bỏ…” A Thông không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghe cô nói như vậy buồn bã. Anh điên cuồng hôn lên mặt cô, thầm nghĩ: Cô không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có trái tim trong sáng và nhân hậu. Anh ấy rất cảm động. Anh so sánh suy nghĩ và hành động của mình với cô và cảm thấy mình thật bẩn thỉu và hẹp hòi. 

Trước đó, anh không hề nghĩ đến kết cục của họ. Anh ta thậm chí còn so sánh cô với những cô gái mà anh ta đã đón trước đó, dùng thủ đoạn tục tĩu đó để đón người phụ nữ không thuộc về mình này. Anh biết rằng anh vô cùng yêu người phụ nữ trong vòng tay mình. "Có người phụ nữ này ở bên cạnh, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?" Ông ấy đột nhiên trở nên chứng ngộ.

Anh đột nhiên trịnh trọng nói: “Tôi thề: Nếu sau này tôi, Thẩn Văn Thông, yêu Lưu Nhu Huệ, hãy gọi tôi là Thẩn Văn Thông…” Lưu Nhu Huệ không ngờ rằng anh sẽ đột nhiên chửi thề, cô nhanh chóng dùng miệng phong ấn lời nói của anh. Họ hôn nhau say đắm. 

"Tôi muốn nhìn rõ bạn." A Thông đột nhiên nói: "Tôi muốn nhìn thấy lưng của bạn." Liễu Như Huy cười dâm đãng. Khi anh di chuyển cơ thể mình ra xa, cô quay lại quay lưng về phía anh. 

Tấm lưng cô thật duyên dáng, anh nắm lấy tóc cô, hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô, xoa xoa ở đó cho đến khi ham muốn của cô lại bùng cháy và cơ thể cô vặn vẹo. 

Cô ấy có đôi vai mịn màng, những đường cong duyên dáng ở lưng, cho đến vòng eo thon thả và sau đó là phần hông rộng nổi bật.

Anh hôn mông cô và làn da mềm mại ở đầu mông cô. Có một vết nứt bí mật, tối tăm giữa hai cái mông tròn trịa đó. Anh đưa mũi mình vào giữa khe hở của cô, trượt qua trượt lại. Cô rên rỉ trong khoái cảm và lắc lư hông. Những ngón tay của anh tìm đường vào bên trong đùi cô, tách chúng ra và ấn mặt anh vào chúng. 

Anh chưa bao giờ làm điều này với phụ nữ trước đây, anh chỉ nhìn thấy nó trên DVD. Cô nâng hông lên cao khi anh cúi xuống cô. Cô đứng dậy bằng tay và đầu gối, dang rộng chân khi làm như vậy. Anh thọc đầu vào háng cô rồi lật người lại. 

Bây giờ cặc của anh ấy đã cương cứng trở lại và anh ấy vẫn cực kỳ bình tĩnh. Anh duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của cô, chải lông mu của cô, đồng thời nhẹ nhàng khám phá môi lớn dày đặc của cô. Anh cẩn thận sờ chúng và cảm thấy chúng run rẩy nhẹ nhàng. Lúc này, cô đã thực hiện một bước ngoặt nhạy cảm. 

Anh càng trở nên hưng phấn hơn và cặc anh bắt đầu cương lên trở lại. Ngón tay hắn nhẹ nhàng chạm vào nơi này, đột nhiên hắn giơ tay tiến vào một cái đầm lầy rất huyền bí và ẩm ướt. Khám phá nơi bí ẩn này khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ nhỏ của cô và cảm thấy rằng chúng đã chạm vào âm vật của cô, giống như một ngọn núi lửa nhỏ. 

Anh nhẹ nhàng khuấy động, nhào nặn để nó cứng hơn và cương cứng hơn. Sự đụng chạm của anh đã hoàn toàn khuấy động cô, và hông cô bắt đầu rung chuyển. 

Anh đột nhiên ôm chặt lấy hông cô và áp mặt mình vào âm hộ ẩm ướt của cô. Anh đưa miệng về phía trước và thè lưỡi ra. 

Anh dùng lưỡi liếm đầu âm vật cương cứng của cô, nếm thử hương vị tình dục mạnh mẽ của cô. Cô rên rỉ vì sung sướng tột độ. Và lưỡi anh ấn mạnh hơn vào âm vật của cô. 

Cô không thể chịu đựng được nữa và hông cô lùi lại để giảm bớt áp lực từ lưỡi. Anh há to miệng và ngậm toàn bộ âm hộ của cô vào miệng mình, giống như âm hộ của cô đang tắm trong miệng anh. Sau đó anh bắt đầu mút thứ nước ép tuyệt vời của cô. Anh đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo cô và khuấy động nó. Anh có thể cảm nhận được các cơ trong âm đạo của cô co thắt, co rút, kéo lưỡi anh, nước tình yêu bên trong chảy ra, chảy vào miệng anh. 

Anh ấy chơi những trò chơi mà anh ấy đã xem trên DVD mà không có kinh nghiệm. Nhưng cô nghĩ những chuyện dâm đãng và thú vị này chắc hẳn đã xảy ra với anh rất nhiều lần. 

Anh nhanh chóng lùi lại, quỳ xuống phía sau cô, dang rộng mông cô và đẩy về phía trước. 

Mắt anh nhìn vào khe ướt của cô, nuốt chửng con cặc của anh. Cô đã đạt cực khoái và anh vừa thâm nhập vào cô. 

Khi anh đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô, cô mở miệng như muốn hét lên. Anh chỉ có thể di chuyển quy đầu qua lại một cách nhẹ nhàng, sau đó đẩy dương vật của mình về phía trước một cách nhẹ nhàng cho đến khi dương vật của anh hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của cô. Anh để dương vật của mình hoàn toàn bị cơ thể nóng bỏng của cô nhấn chìm. 

Anh bắt đầu quỳ phía sau cô và đẩy cô thật dài, hai hòn bi của anh lắc lư qua lại và cọ xát vào đùi cô. 

Con cặc của cô đã bị cô siết chặt. Bụng anh bắt đầu tát vào mông cô, anh nhìn thấy ánh sáng trắng trên mông cô. 

Anh có thể nhìn thấy hậu môn của cô mở ra và đóng lại khi dương vật của anh di chuyển ra vào. Ngực anh bắt đầu phập phồng dữ dội, hơi thở anh bắt đầu gấp gáp, và anh cảm thấy mình đang nở rộ và mở rộng bên trong cô. Anh đẩy mạnh và hông cô di chuyển tới lui để gặp anh. Anh cảm thấy âm đạo của cô bị bóp mạnh đến nỗi gần như làm anh đau. 

Cô nóng bỏng và có chút hoang dã, và anh biết cô lại lên đỉnh trước anh một lần nữa. Anh cảm thấy rất hạnh phúc và anh thích ngâm con cặc của mình trong suối nước nóng của cô như nước trái cây. Anh cứ ra vào một cách dã man, dâng hiến dương vật, tinh hoàn và thậm chí cả tâm hồn mình cho cô. 

Cuối cùng anh cũng dừng lại và sau một lúc anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô. Cả hai cùng ngã xuống giường và thở hổn hển. 

Sau đó họ ôm nhau trong vòng tay cho đến khi cả hai bình tĩnh lại. 

"Huệ'er, tôi gọi bạn là Huệ'er. Ôi, Huệ'er đáng yêu của tôi, Huệ'er quyến rũ, bạn được tạo ra từ nước, Huệ'er, nếu không thì tại sao bạn lại có nhiều nước như vậy?" Anh nói với một nụ cười bên tai cô. 

Lưu Như Huy xấu hổ mặt đỏ lên. Cô đánh nhẹ anh bằng nắm tay nhỏ bé của mình. Cô ấy nũng nịu như một cô bé, nhẹ nhàng nói: "Anh thật tệ. Anh đã ức hiếp Huệ'er bấy lâu nay, giờ lại lợi dụng người khác..." Rõ ràng là cô ấy rất thích cái tên "Huệ'er". 

Họ đã “chiến đấu” liên tục bấy lâu nay nhưng vẫn không cảm thấy buồn ngủ. Lưu Nhu Huệ dường như đã thay đổi. Cô ấy giống như một người vợ nhỏ trước mặt A Thông, thể hiện sự dịu dàng và đáng yêu. Họ ôm nhau rất lâu, yêu nhau và trò chuyện không ngừng. A Thông còn vẽ ra một bản thiết kế cực kỳ đẹp đẽ cho tương lai của họ, Lưu Nhu Huệ ngây ngất. 

Sau đó, vào khoảng 3h30 sáng, A Thông bất đắc dĩ rời bỏ cô, vì trong nhà này rốt cuộc có bà ngoại. 

Liễu Như Huy cảm thấy đây là đêm hạnh phúc nhất đời cô. Nhưng không hiểu vì sao, cô luôn cảm thấy niềm hạnh phúc này sẽ không kéo dài được lâu. 

“Có lẽ tôi chưa thích nghi được với sự thay đổi vai trò này.” Cô không suy nghĩ sâu xa, cô cũng không muốn nghĩ đến những điều không vui như vậy một chút nào. 

Cô nhanh chóng nghĩ rằng sau khi A Công đến xin phép cô được nghỉ dài ngày vào ngày mai, cô sẽ phải ăn mặc lộng lẫy và khiến nhan sắc của mình nở rộ khắp Bắc Kinh. 

Lưu Nhu Huệ, người đã trải qua bốn lần cực khoái, cuối cùng cảm thấy buồn ngủ và rơi vào một giấc mơ ngọt ngào. 

【qua】

