============================================================
  Toàn hệ mẹ con của nữ thư ký (2)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-202646.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Trong phòng Anh Lý, Tiểu Hùng ban ngày không làm tình với Tuyết Tiểu Bình, ngọn lửa trong lòng anh dành cho phụ nữ trưởng thành vẫn chưa được trút bỏ. Về đến nhà, anh đi thẳng vào phòng mẹ, kéo mẹ vừa mới nói chuyện với Thanh Thành lên rồi ngồi xuống ghế. Sau đó, anh ta vén váy cô lên, mở khóa kéo phía trước quần cô, đẩy chiếc quần lót ren của cô sang một bên và đưa dương vật của anh vào. Anh Ly làm nũng nói: “Anh mang lửa ở đâu đổ vào người tôi vậy?” Tiểu Hùng cười nói: "Không phải ta bôi lên người ngươi sao? Tha rắc lên âm đạo của mẹ ta!" "Thằng khốn nạn!" Mẹ đột nhiên hét lên và nói: “Cho vào từ từ, nó sắp nói rồi!” Tiểu Hùng ngẩng đầu hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?" "Chỉ cần nhìn là biết!" Y Ly dịch người sang một bên để con trai có thể nhìn thấy màn hình máy tính. Sau vài ngày nỗ lực, tôi đã phần nào vượt qua được nỗi xấu hổ và không còn hụt hẫng như lần đầu quan hệ tình dục với con trai mình nữa. Những ngày gần đây, qua việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục của con trai, sâu trong lòng tôi đã dấy lên một số ham muốn. Mỗi khi tôi tự an ủi mình: “Đây là sự hy sinh mà tôi đã hy sinh cho con trai mình”, vừa nuốt chửng dương vật cứng rắn của con trai, tôi lại ước gì chồng tôi có thể ở bên cạnh và dùng dương vật có độ cứng tương tự để làm tình với tôi. Dù lòng tự trọng của mẹ không cho phép tôi cư xử hèn hạ trước mặt con trai, nhưng dù tôi có hy sinh vẻ bề ngoài thì âm đạo ẩm ướt của chính tôi thực ra từ lâu đã chứng minh rằng tôi có ham muốn không kém gì con trai, đến nỗi mỗi khi con trai tôi muốn vuốt ve âm đạo của tôi khi tinh dịch chảy ra, tôi phải nhất quyết từ chối, kẻo nó phát hiện ra bí mật này. Tuy nhiên, tôi vẫn rất vui khi thấy thành tích học tập ngày càng cao và vẻ ngoài ngoan ngoãn, hiếu thảo của con mỗi ngày. Dù thế nào đi nữa, mục tiêu ban đầu cuối cùng cũng đã đạt được. Chỉ cần con trai không có vấn đề gì, trung niên mẹ có hy sinh thân xác cũng không sao. Con trai tôi cũng không nghe lời, chủ yếu là vì nó muốn quan hệ tình dục thực sự với tôi. Anh ấy đã cầu xin tôi nhiều lần. Lúc đầu tôi lấy cớ là phải mất một thời gian mới quen được. Khi mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng sâu sắc trong vài ngày qua, tôi thực sự đã quyết định thực hiện mong muốn của anh ấy càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, vì còn một tuần nữa là kỳ thi cuối kỳ diễn ra, tôi muốn coi cơ thể mình như một món quà sau kỳ thi và trao tất cả cho anh ấy sau khi anh ấy được nghỉ vài ngày. Để cho cháu yên tâm học cuối học kỳ, tôi đã dùng quyền của mẹ ép cháu phải ở nhà ông bà ngoại một tuần. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy nhìn thấy tôi, và anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. Hiện tại, xem ra việc giúp cậu trút giận quả thực đã ổn định được cảm xúc của cậu, nhưng dù sao, trẻ con vẫn còn nhỏ, khả năng tự chủ kém, đặc biệt là quan hệ tình dục, một cám dỗ mà người lớn cũng có thể sa vào, sẽ thật kỳ lạ nếu không chiều theo. Mặc dù dạy anh không nghiện tình dục là một phần trong kế hoạch của bác sĩ Trịnh dành cho tôi, nhưng sự tiếp xúc gần gũi giữa hai mẹ con chỉ mới bắt đầu và đó là giai đoạn mà anh không thể dừng lại. Để anh yên tâm ôn thi, cách duy nhất là phải xa nhau vài ngày. Vẻ bĩu môi trên môi Lão Tào khi con trai ông rời đi vào buổi sáng giống hệt với vẻ nũng nịu khi còn nhỏ vì tôi không mua thẻ game cho ông. Tôi thầm thích thú. Bây giờ tôi gần như đã trưởng thành nhưng tôi vẫn là kiểu trẻ con tức giận khi không đạt được điều mình muốn. Tôi phớt lờ anh ấy và chỉ làm bữa sáng như thường lệ. Nó ăn vài miếng không nói gì với tôi rồi cõng cặp đi học đến trường. Tôi lập tức dọn bàn rồi vội vã bắt xe đưa đón đi làm. Công việc của tòa án rất bận rộn nhưng công việc thư ký của tôi lại khá nhàn hạ. Mặc dù theo tính chất công việc của tôi, tôi là một “thư ký” không phải là nhân viên nhưng theo chức danh nghề nghiệp của tôi, tôi là một thư ký toàn thời gian. Lý do là vì ban đầu tôi vào tòa với vai trò “trợ lý” sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi có thai và sinh con không lâu sau khi bắt đầu đi làm. Để chăm sóc tôi, một người họ hàng có thế lực đã sắp xếp cho tôi chuyển sang công việc thư ký với chức danh hành chính ban đầu của tôi. Việc này thật dễ dàng và tránh được nhiều rắc rối, đồng thời mức lương cao hơn nhiều so với lương của một nhân viên bán hàng toàn thời gian. Khi tôi bắt đầu, tôi không bị thuyên chuyển nữa và tôi đã ở trong tình trạng bối rối hơn mười năm. Đôi khi tôi đang nhàn nhã trò chuyện trực tuyến trên QQ và uống trà, tôi nhìn thấy những sinh viên đại học được phân công cùng cơ quan thể hiện bản thân một cách cường điệu để có được việc làm ổn định. Tôi không khỏi cảm thấy biết ơn người thân đó. Ngay cả một nơi như tòa án cũng sẽ không thể thành công nếu không có sự hỗ trợ từ hậu trường. Hơn nữa, ngay cả khi những đứa trẻ mới này trở thành công nhân bình thường, chúng cũng chỉ là một nhóm nhân viên hợp đồng theo hệ thống bổ nhiệm của tòa án. Họ không có cách đối xử với bát cơm sắt của công chức chút nào nên tôi thông cảm cho họ. Có 4 sinh viên đại học được bổ nhiệm vào văn phòng chúng tôi năm nay, 3 nữ và 1 nam từ các trường đại học khác nhau. Giám đốc văn phòng, Lão Tôn, đã giao họ cho một số nhân viên cũ của chúng tôi làm “người học việc” để thực tập. “Người học việc” được giao cho tôi là một cô gái đến từ Vô Tích, tạm gọi cô ấy là Gillian. Một sinh viên mới tốt nghiệp Đại học Chiết Giang vừa bước sang tuổi 23. Tiểu Gia Bí Vũ là một thị trấn sông nước điển hình ở phía nam sông Dương Tử. Vẻ ngoài thanh tú của cô rất thu hút đàn ông. Sau khi làm thực tập sinh với tôi hơn hai tháng, chúng tôi rất hợp nhau. Cô gái này cư xử rất tốt. Cô ấy ngày nào cũng đến sớm về muộn và đảm nhận mọi công việc lặt vặt trong văn phòng khiến chúng tôi càng lười biếng hơn vì không có việc gì làm. Nhưng cô ấy cũng có khuyết điểm, đó là quá thành thật. Ở một nơi như văn phòng, nơi người ta tranh giành chỗ ngồi, một cô gái lương thiện như vậy chẳng có lợi thế gì. Vì lý do này, tôi đã bí mật nói chuyện với cô ấy nhiều lần. Dù sao thì cô ấy cũng là học trò của tôi. Tất nhiên tôi hy vọng cô ấy có thể ở lại. Tôi bảo cô ấy hãy linh hoạt và có nhiều mối quan hệ hơn với lãnh đạo. Tú Quyên nghe lời chỉ dẫn của tôi và nhanh chóng bắt đầu đi loanh quanh trong văn phòng. Cô ấy rất bận rộn đổ nước sôi vào văn phòng và dọn dẹp văn phòng. Lão Tôn cũng rất vui khi có một người theo đuổi như vậy. Cô để cô gái yếu đuối này làm bất cứ công việc gì dù nặng nhọc đến đâu. Những điều này ban đầu không phải là vấn đề lớn. Mặc dù Tú Quyên gặp khó khăn hơn nhưng nếu cô có được một công việc chính thức thì cũng không phải là điều bất lợi. Nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại thay đổi theo hướng khác. Sau khi tan làm lúc 5 giờ chiều, tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và nhờ Tô Tú Quyên đón xe đưa đón về nhà. Căn nhà cô thuê cách nhà tôi không xa. Gần đây tôi đã quen với việc cùng cô ấy đi làm nhưng cô ấy nói rằng Giám đốc Tôn có một số tài liệu cần cô ấy in giúp nên phải tăng ca. Mọi người trong văn phòng chúng tôi đều biết Lão Tôn nổi tiếng tàn nhẫn nên không để ý. Họ chỉ bảo cô xong việc về nhà sớm rồi ra ngoài đón xe đưa đón. Xe vừa đi được ba điểm dừng thì tôi chợt phát hiện mình để quên ổ cứng di động ở văn phòng. Bình thường thì sẽ ổn thôi, nhưng tôi sẽ cất nó đi ở nơi làm việc vào sáng mai. Dù sao trong văn phòng đều có người quen, không ai có thể lợi dụng. Nhưng hôm đó là ngày cuối tuần và nó đã được để ở văn phòng được hai ngày. Hơn nữa, còn có một tài liệu trên đĩa cứng mà tôi đã viết được một nửa và sẽ tiếp tục sửa lại khi về nhà. Nếu tôi không lấy lại được, tôi sẽ không thể làm gì được với vụ việc vào thứ Hải. Tôi không còn cách nào khác ngoài yêu cầu tài xế dừng xe, bắt taxi và quay trở lại tòa nhà văn phòng tòa án. Tòa nhà văn phòng im lặng sau giờ làm việc. Tôi vội bước vào văn phòng trên tầng ba và nhìn xem. Ổ cứng di động vẫn còn nguyên trên bàn của tôi. Tôi nhanh chóng nhận nó vào túi và chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ văn phòng. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không, rồi tiếng rên rỉ của người phụ nữ trở nên to hơn, giọng nói đầy đau đớn. Sau nhiều năm chung sống, tôi biết rất rõ đây rõ ràng là tiếng khóc của một người phụ nữ, giọng nói này rất quen thuộc, hình như là Gillian. Tôi lặng lẽ đi đến cửa sau của văn phòng. Đây là một căn phòng nhỏ được ngăn cách trong văn phòng. Nó chủ yếu được sử dụng làm không gian làm việc để sao chép và fax, cũng như để xếp một số đồ dùng văn phòng. Tôi nhìn rõ qua cánh cửa trượt đang mở của căn phòng, một cảnh tượng khó coi: Chung Hân Đồng đang đứng quay mặt vào, thân trên nằm trên máy photocopy, váy vén cao, vặn vẹo cặp mông trắng nõn gợi cảm để hợp tác với màn làm tình thô bạo của một người đàn ông phía sau, phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và ai oán. Người đàn ông đang chơi với cô ấy đã ngoài 50 tuổi. Hầu hết phần tóc còn lại trên cái đầu hói của ông đều đã bạc. Thân hình mập mạp của anh rung chuyển lên xuống theo nhịp đẩy. Anh ta là Lão Tôn, giám đốc văn phòng. Tôi vội bịt cái miệng đang há hốc của mình lại vì quá bất ngờ, sợ mình phát ra âm thanh làm phiền đôi lứa đang ân ái. Tôi chậm rãi bước lùi về phía cửa văn phòng, muốn nhanh chóng rời khỏi đây. Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã làm tổn thương Tú Quyên. Mặt trời già này là một kẻ hôi hám nổi tiếng. Anh thích trêu chọc các nữ cấp dưới trong văn phòng khi không có việc gì làm. Sếp trực tiếp của anh luôn mỉa mai hành vi của anh. Anh ấy cũng sợ người thân và tính nóng nảy của tôi, không dám đối xử quá vô lý với tôi. Chúng tôi luôn hòa thuận với nhau. Không ngờ vì có ý tốt mà lại nhờ Tiểu Túc nịnh nọt để hắn ở lại triều đình suôn sẻ, nhưng chẳng khác nào thả cừu vào miệng sói mà hại cô gái này. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. Rõ ràng tên khốn kiếp Old Tôn này nhất định đã dùng điều kiện nào đó để tống tiền Gillian, nếu không tôi sẽ không tin rằng một cô bé xinh đẹp như vậy lại đi giao cấu với ông già xấu xa này. Lùi lại hai bước, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh cùng một đoạn video ngắn rồi lặng lẽ trốn thoát. Tôi đã bí mật quay phim cảnh họ ân ái vì Tú Quyên. Nếu Lão Tôn vỡ nợ và không chịu giữ cô ấy lại, tôi sẽ quyết tâm đứng ra bảo vệ cô ấy với tư cách là chủ nhân. Ngoài ra, tôi đã không hài lòng với Lão Tôn từ lâu rồi, thật tốt nếu có cơ hội này để lay chuyển anh ấy. Tôi đã tắm khi về đến nhà. Con trai tôi không có ở nhà và tôi cũng không thèm nấu ăn. Tôi ăn chút đồ ăn nhẹ trong tủ lạnh, ngã xuống giường và bắt đầu suy nghĩ lung tung. Khi màn đêm buông xuống, bầu trời bắt đầu mưa rải rác. Mưa dần nặng hạt hơn, thời tiết oi bức lập tức trở nên rất mát mẻ. Có rất nhiều điều để suy nghĩ. Một lúc, tôi nghĩ đến sự an toàn của chồng tôi, người đã lâu không gọi tôi đến giảng bài, và tôi cảm thấy rất lo lắng. Rồi tôi nghĩ đến chuyện con trai tôi ngoại tình với tôi, và những cảnh quan hệ tình dục bẩn thỉu khiến tôi đỏ mặt. Sau đó tôi nghĩ đến người học việc Gillian của tôi trong đơn vị bị giám đốc lừa đảo Lão Tôn chiếm giữ. Nghĩ đến đây, tôi bật điện thoại lên và xem đoạn video được bí mật ghi lại. Hình ảnh Tú Quyên thò cặp mông trắng như tuyết, mái tóc dài buông xõa, vặn eo và để tên cặn bã đó đụ mình khiến tôi đau lòng. Đoạn video chỉ vài chục giây chứng kiến ​​màn sỉ nhục của cô gái ngoan. Tôi tắt điện thoại định đi ngủ nhưng khi nhắm mắt lại, tôi thấy hình ảnh một người phụ nữ đang thò mông ra quan hệ tình dục với một người đàn ông. Người phụ nữ thò mông ra có vẻ là Chung Hân Đồng, nhưng hình như là tôi, còn người đàn ông đổi từ Lão Tôn thành chồng tôi, rồi đến con trai tôi. Ham muốn tình dục mạnh mẽ dần dần tràn ngập trái tim tôi. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, toàn thân nóng bừng muốn được một người đàn ông chạm vào. Tôi không thể không cởi áo lót và quần lót ra, bắt đầu dùng hai tay ôm ngực và bắt đầu xoa bóp. Đó là một đêm mưa mát mẻ nhưng tôi lại thấy nóng nực. Tôi véo thật mạnh núm vú trong khi vuốt ve âm đạo của mình. Rốt cuộc, tôi đã biết bản thân mình. Sự thủ dâm của tôi nhanh chóng tạo ra hai lần cực khoái nhỏ, nhưng tôi vẫn không thể thỏa mãn. Thứ mà âm đạo ẩm ướt của tôi háo hức cần là làm đầy dương vật của một người đàn ông. Nếu con trai tôi đang ở nhà vào lúc này, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có chủ động dụ dỗ nó hay không. Tôi vội tìm chiếc hộp nhỏ bí ẩn dưới gầm giường, lấy ra chiếc que massage màu hồng mà chồng tôi thường dùng, háo hức đưa vào âm đạo của tôi và bắt đầu thọc mạnh. Chồng tôi bị liệt dương đã lâu nên tôi sử dụng chiếc máy rung này rất thành thạo. Trong khi đẩy, tôi vặn vẹo phần thân dưới để phối hợp các động tác như quan hệ tình dục thực sự, khéo léo tạo ra khoái cảm. Khi khoái cảm ập đến từng đợt, tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Trong sự bàng hoàng, dường như đó là dương vật mạnh mẽ của chồng tôi đang đưa vào trong tôi và vuốt ve tôi. Tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Chồng! Chồng..." Tinh dịch chảy xuống mặt trong đùi tôi xuống ga trải giường màu trắng, để lại vết ố vàng sậm. Tôi nhắm mắt lại, ôm nửa cây massage vẫn đưa vào âm đạo, bất tỉnh nhân sự ngủ thiếp đi... Lúc này, Thanh Thành gõ một dòng nói: "Tôi chuẩn bị nằm trong phòng tắm, tôi cần đi tiểu!" Tiểu Hùng nhân cơ hội này hỏi mẹ: "Thanh Thành đây là ai?" Anh Lý vẫn không khỏi kể về việc cô đã gặp người này như thế nào, cô đã nói về vấn đề này như thế nào và cô đã tìm ra danh tính thực sự của Thanh Thành trên Internet như thế nào. Cô cũng cho con trai xem bức ảnh Vũ Kim của Thanh Thành mà cô sao chép từ trang chủ của tòa án ngày hôm đó. Tiểu Hùng nói: “Mặc dù không xinh đẹp bằng mẹ ta, nhưng cũng khá tốt! Đây là lần đầu tiên ta nghe thấy họ này!” "Đúng! Họ Vũ, thật kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy người họ Vũ!" Anh Lý nâng người lên để dương vật của Tiểu Hùng thoát ra khỏi âm đạo của mình, kéo con trai lên rồi lật ghế lại, quỳ một chân lên ghế và dùng hai tay giữ lưng ghế. Tiểu tham hiểu ý, đứng sau lưng mẹ, thọc dương vật to lớn của bà vào âm đạo rồi đâm liên tục... Lúc này, Thanh Thành lại lên tiếng trên màn hình: “Anh có ở đó không?” "Đây!" Ứng Lý duỗi tay gõ bàn phím: “Anh đang đợi em đây!” Những ngày tiếp theo, tôi lặng lẽ quan sát Chung Hân Đồng và Lão Tôn. Họ che giấu vẻ ngoài của mình rất tốt. Những người khác chỉ nhìn thấy Tú Quyên vây quanh Lão Tôn như một kẻ nịnh bợ. Một số đồng nghiệp rất coi thường điều này, nhưng chỉ tôi biết rằng Tú Quyên không chỉ bán linh hồn mà còn cả cơ thể quý giá của mình. Trong lòng tôi đầy thương xót cho cô ấy, nhưng suy cho cùng, tôi không có thực lực. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy thỉnh thoảng bị Old Tôn bỏ rơi để "làm thêm giờ". Chỉ mong lão Tôn biến thái không lợi dụng, không làm ăn. Nếu không còn Gillian, thì tôi chắc chắn sẽ chấm dứt mối quan hệ với anh ấy dựa trên tính khí nóng nảy của mình. Gillian chưa bao giờ nói bất cứ điều gì với tôi ngoại trừ vấn đề này. Mặt khác, tôi và cô ấy là bạn tốt và nói về hầu hết mọi thứ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhiều lần và nuốt lời. Tôi không đành lòng nhắc đến chuyện bẩn thỉu này và vạch trần vết sẹo của cô ấy, nhưng tôi cũng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Chồng tôi đang ở nước ngoài, con trai tôi hôm nay thi cuối kỳ nên tôi vội vã về nhà bố mẹ đẻ. Tôi là người duy nhất ở nhà và cảm thấy hơi cô đơn nên đã chủ động mời Gillian đến nhà để bầu bạn. Tôi muốn tận dụng cơ hội để trò chuyện sâu hơn với cô ấy. Một mặt, tôi muốn an ủi cô ấy, mặt khác, tôi cũng muốn nhắc nhở cô ấy đừng để đàn ông lợi dụng mình. Gillian sẵn sàng chấp nhận lời mời của tôi. Cô gái này không có người thân ở đây. Cô ấy thuê một căn hộ hai phòng ngủ làm ký túc xá cùng những người khác và cô ấy rất vui khi có tôi làm bạn đồng hành. Đàm làm, cô ấy trở về ký túc xá, lấy đồ vệ sinh cá nhân và một ít quần áo để thay rồi chuyển vào nhà tôi. Các sinh viên đại học khác được phân công vào đơn vị đều gọi thư ký của mình là "Thầy" một cách lịch sự. Chỉ có điều chúng tôi luôn coi nhau như chị em. Một mặt, tôi dễ dàng kết bạn với người khác, mặt khác, tôi cảm thấy rất bị thu hút bởi nữ học việc xinh đẹp này. Ngoài ra, tôi không thể giả vờ nghiêm túc như những đồng nghiệp khác nên Tú Quyên đối xử với tôi rất tử tế và tôn trọng. Chúng tôi sống với nhau được vài ngày và rất hợp nhau. Mỗi sáng tôi dậy sớm, làm bữa sáng rồi bắt xe đưa đón cùng nhau đi làm. Buổi tối, chúng tôi tan làm và cùng nhau nấu bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi xem TV và lướt Internet. Sau đó chúng tôi ngủ chung giường. Trước khi đi ngủ, chúng tôi trò chuyện với nhau những lời nói tâm tư, giống như một cặp đôi vậy. Tú Quyên là một "bạn thân" vô song và có miệng rất nghiêm khắc. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng cô ấy chưa bao giờ đề cập gì đến mối quan hệ của cô ấy với Lão Tôn. Ngoài ra, cô ấy không có chút dè dặt nào với tôi. Tôi thậm chí còn biết ngày cô ấy có kinh và tên khách sạn nơi cô ấy và bạn trai nghỉ qua đêm lần đầu tiên. Tôi cũng kể cho cô ấy nghe mọi bí mật của mình ngoại trừ chuyện ngoại tình với con trai. Sau vài ngày tiếp xúc, chúng tôi trở nên giống một cặp chị em ruột hơn. Gillian đột nhiên bước đến bàn của tôi với vẻ mặt xấu hổ và nói: "Chị Lâm, hôm nay chị nên quay lại sau giờ làm việc. Giám đốc Tôn bảo tôi đánh máy một tài liệu cho anh ấy. Tôi phải về nhà sau." Tôi ngẩng đầu lên khỏi tờ báo và nhìn Tú Quyên. Cô bé cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cố ý nói lớn: “Anh là thực tập sinh, sao phải tăng ca về tài liệu gì? Bảo Lão Tôn mang về nhà viết đi. Ngày mai đưa cho anh ấy. Sau khi về nhà tôi sẽ viết giúp anh. Lão Tôn cứ gọi điện cho anh, anh ấy có việc gì thì cứ nói với tôi.” Tôi không bao giờ có cái nhìn tốt với những người tôi không thích ở nơi làm việc. Hơn nữa, tôi không biết cái gọi là “làm thêm giờ” của Tiểu Tô có tác dụng gì. Tôi muốn bảo vệ cô ấy ở một mức độ nào đó bằng thân phận của mình. Khuôn mặt đỏ bừng của Gillian lộ ra vẻ lo lắng, cô ấy vội vàng giải thích với tôi: "Chị ơi, đừng làm khó em nhé? Em sẽ viết xong bài này trong một phút nữa. Tân em, tối nay đừng nấu bữa tối. Lát nữa em sẽ quay lại đãi chị một bữa." Thấy cô ấy lo lắng cầu xin, còn tất cả đồng nghiệp trong văn phòng đều từ bên cạnh nhìn chúng tôi, tôi đành phải thầm thở dài nói: "Được rồi, tan làm về sớm đi, anh đợi em ăn tối, em không cần phải ra ngoài ăn, khi về anh sẽ mua đồ ngon cho em ăn cùng." Anh thu dọn đồ đạc và vội vã về nhà mà không thèm nhìn cô nữa. Tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, ngơ ngác nhìn bàn thức ăn. Đã 8 giờ tối mà Gillian vẫn chưa về. Lòng tôi đầy hận thù Lão Tôn. Đã bao nhiêu lần bạn phải hủy hoại một cô bé mỏng manh mới hài lòng? Ngay khi cô đang suy nghĩ, Tú Quyên bấm chuông cửa với thân hình mệt mỏi. Trước khi tôi mở cửa, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Chị ơi, em mệt quá. Chúng ta đi tắm trước nhé!” Rồi không đợi tôi trả lời, anh ta ném chiếc cặp xuống và lao vào phòng tắm, khóa cửa lại. Tôi ngơ ngác đứng bên ngoài phòng tắm. Tiếng nức nở nhẹ nhàng của Gillian phát ra từ bên trong, sau đó tiếng khóc ngày càng to hơn. Tôi không thể giả vờ như không nghe thấy được nữa. Tôi gõ mạnh vào cửa phòng tắm và hét lên: "Gillian, làm ơn mở cửa đi. Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy, Gillian?" Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Gillian, trần truồng và người đầy nước, lao vào vòng tay tôi và khóc như một đứa trẻ. Tôi nhìn thấy rõ ràng dấu răng rõ ràng trên bộ ngực thanh tú của Ca Giao. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, an ủi nói: "Đừng khóc! Đừng khóc! Có chuyện gì thế? Ai bắt nạt em? Nói cho chị em biết đi!" Khóc một hồi, Gillian mơ hồ nói: "Không sao đâu! Không có ai bắt nạt tôi cả!" Tôi thẳng mặt nói: "Xong rồi! Anh không cần giấu tôi nữa. Chuyện của anh và Lão Tôn tôi đã biết rồi!" Gillian sửng sốt và thút thít, "Anh nói gì vậy?" Tôi lấy điện thoại ra và cho cô ấy xem đoạn video. Sau khi xem xong, sắc mặt cô xám xịt, hồi lâu không nói nên lời. Tôi an ủi cô ấy nói: “Được rồi, trước tiên hãy rửa sạch rồi nói chuyện, nhưng chị phải tin, em nhất định không có ý xấu khi ghi lại chuyện này. Sau khi rửa sạch chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé.” Cô ngừng khóc, gật đầu, quay lại phòng tắm và bắt đầu lau chùi cơ thể bị ô nhiễm của mình. Tôi đợi một lúc trước khi cô ấy tắm rửa, mặc quần áo rồi ra phòng khách. Chúng tôi tương đối không nói nên lời. Chúng tôi không biết phải nói gì trong một lúc. Cuối cùng, tôi phá vỡ sự im lặng và hỏi: "Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tôi tưởng cậu đã quen với những chuyện như thế này rồi! Không ngờ cậu lại khá yếu ớt." Gillian dường như nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của tôi, cô ấy lấy tay che mặt và thì thầm: "Chị ơi, xin chị đừng nói nữa, là em vô liêm sỉ!" Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Anh không có ý gì khác, em đừng hiểu lầm. Lần trước vô tình bắt gặp em làm vậy nên anh đã đặt mình vào hoàn cảnh của em và suy nghĩ kỹ. Nếu đổi chỗ cho em, anh cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như em. Tôi không muốn giễu cợt em, chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với em. Mong em không bị Lão Tôn lợi dụng." Tôi đã nói một cách chân thành và Gillian có vẻ thoải mái hơn nhiều. Cô tựa vào vai tôi thì thầm: “Giám đốc Tôn nói chỉ cần tôi làm anh ấy hài lòng, anh ấy sẽ giao cho tôi một chỉ tiêu công việc, sau này sẽ thăng chức dần dần cho tôi, để tôi có thể trực tiếp thăng chức từ nhân viên hợp đồng lên công chức mà không cần thi. Chị ơi! Chị có nghĩ những gì anh ấy nói là đúng không?” Tôi thở dài, vuốt mái tóc dài ướt đẫm của cô ấy nói: "Thằng ngốc, đừng tin những gì anh ấy nói. Anh ấy có quyền cấp cho em một chỉ tiêu công việc. Làm sao một công chức có thể không thi? Ngay cả cháu trai cũ của anh ấy cũng không có quyền lực đó. Anh ấy chỉ là một giám đốc văn phòng. Trong triều đình có rất nhiều lãnh đạo cùng cấp với anh ấy. Hãy nghe những lời nói bậy bạ của anh ấy!" Gillian vùi mặt vào ngực tôi, ngượng ngùng hỏi: “Chị, chị nghĩ em nên làm gì đây? Còn hơn một tháng nữa mới đến nhiệm vụ chính thức, em và anh ấy đã tốt với nhau từ lâu rồi, có nên bỏ cuộc không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tất nhiên là tôi không thể bỏ cuộc, Lão Tôn rất mưu mô, trong vài ngày tới, cậu có thể lấy tôi làm lá chắn, giảm tiếp xúc với hắn càng nhiều càng tốt. Nhưng cậu không thể để lão già quá thất vọng. Thỉnh thoảng hãy để hắn lợi dụng mà cho hắn ăn. Mấy ngày nay, chỉ cần chính thức ký hợp đồng, cậu có thể để hắn yên. Nếu hắn lại quấy rầy cậu, hãy cho hắn xem đoạn video tôi quay và bảo hắn tránh xa càng xa càng tốt." nếu không thì đưa cho vợ xem." Gillian ôm tôi thật chặt và hứa với vẻ mặt lệ thuộc: "Ừ! Ừ!" Tôi để ý thấy cô ấy ôm tôi rất chặt nhưng tôi không quan tâm. Tôi đối xử với cô ấy như một đứa em gái ngu dốt và tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao hôm nay cô lại không chịu nổi cháu trai của tôi? Tại sao khi về lại cô lại khóc rất nhiều? Nó có dùng thủ đoạn đồi trụy nào để hành hạ cô không?" Gillian đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và dụi mặt vào ngực tôi như một đứa trẻ. Tôi cảm thấy rất khó xử. Tôi chỉ nghe cô ấy thấp giọng nói: “Hôm nay anh ấy không dùng thủ đoạn biến thái nào, nhưng khi tôi làm vậy với anh ấy, tôi đột nhiên cảm thấy rất có lỗi với chị! Nói thật mà chị! Thực ra, em vẫn luôn thích chị! Chị đối với em thật tốt…” Khi nói vậy, cô ấy mím môi và cố gắng hôn tôi. Tôi sửng sốt, đẩy cô ấy ra, ngạc nhiên hỏi: "Em định làm gì vậy? Em có chuyện gì không?" Nhìn thấy tôi như vậy, Gillian lại tỏ ra đáng thương, nhẹ nhàng khóc nói: "Chị ơi! Em... em thực sự thích chị!" Tôi choáng váng và choáng váng. Chẳng lẽ cô gái mảnh mai bị ông già hành hạ này lại là người đồng tính? Chẳng trách làm việc trong triều lâu như vậy, rất nhiều nam tử đều khách khí với nàng, nhưng nàng lại chưa bao giờ nghiêm túc nhìn những nam sinh đó. Gillian tiếp tục khóc và nói: "Thật ra tôi đã thích một cô gái trong ký túc xá từ khi còn học đại học, nhưng tôi không dám nói ra. Mỗi khi tắm cùng cô ấy và nhìn cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy muốn chiếm hữu cô ấy. Tôi rất bối rối về vấn đề này. Sau đó, tôi cũng có bạn trai và thuê phòng. Tôi thấy mình rất chán ghét việc quan hệ tình dục với đàn ông. Vì vậy, tôi đã chia tay bạn trai sau khi không quen được lâu. Bây giờ tôi phải quan hệ tình dục trái với ý muốn của mình vì công việc. Một điều tồi tệ là tôi đã chia tay bạn trai sau khi không hợp nhau được lâu. Lão già có quan hệ tình dục, sự tức giận và chán ghét trong lòng chồng chất lên. Từ khi gặp ngươi ở triều đình, ta luôn thích ngươi, vẻ đẹp đoan trang của ngươi, cùng sự kiêu ngạo của ngươi đối với kẻ xấu. Sống chung với ngươi những ngày này, ngươi chăm sóc ta như một người chị lớn, ta cảm thấy thoải mái khi ôm ngươi trong tay, ngửi mùi thơm cơ thể của ngươi khi ngủ, cho nên ta thực sự không thể khống chế được cảm xúc của mình khi lại bị Lão Tôn ngược đãi." Vừa nói, anh vừa khóc lớn. Sự bối rối trong lòng tôi cũng không kém gì cảm giác khi phát hiện ra con trai đã trộm quần lót của tôi và thủ dâm. Đối với người học việc, em gái và người bạn tốt bị đối xử sai trái này, tôi không biết nên ôm cô ấy khóc lóc thảm thiết hay vội vàng đuổi cô ấy đi. Khóc một hồi, Gillian mới bình tĩnh lại nhiều lần và nói: "Tân lỗi, chị Lâm, em đã nói hết bí mật của mình cho chị rồi. Mong sau này chị đừng coi thường em, em nghĩ em nên đi!" Anh đứng dậy và rời đi. Tôi không đành lòng nhìn cô ấy đáng thương như vậy nên nắm lấy tay cô ấy nói: "Đừng rời đi! Chúng ta ăn cơm trước đi. Em là em gái anh, sao anh có thể coi thường em được?" Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy đến bàn ăn. Cô vùng vẫy để trốn thoát. Tôi ấn cô ấy xuống ghế và rót cho cô ấy một ly rượu vang đỏ. "Muốn đi thì phải ăn trước khi đi." Cô miễn cưỡng đồng ý. Trên bàn ăn, Gillian không còn vui vẻ như trước nữa. Cô ấy uống rượu với giọng nghèn nghẹt, tôi cũng uống vài ly với cô ấy. Sau vài ly rượu, tôi trêu cô ấy bằng những chủ đề vui vẻ, không khí cũng thoải mái hơn. Càng uống nhiều rượu, chai rượu đỏ khô đã cạn. Tôi lấy ra một chai khác và mở nó ra, chúng tôi tiếp tục trò chuyện trong khi uống rượu, giải quyết những khoảng trống và bối rối trong lòng. Tâm trạng phức tạp thay đổi một cách tinh tế sau khi uống rượu. Tôi lại rót đầy ly rượu vang đỏ cho mỗi người, nhấp một ngụm, mặt đỏ bừng hỏi: “Chị ơi, em có thật sự tốt như chị nói không?” Thành thật mà nói, từ góc độ của một người phụ nữ, tôi thực sự có chút ghen tị với Gillian. Cô gái này xinh đẹp như bông sen. Mặc dù tôi luôn rất tự phụ về ngoại hình của mình nhưng tôi cảm thấy dù không tính tuổi của mình thì chắc chắn tôi cũng không đẹp bằng cô ấy ở độ tuổi của cô ấy. Tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên phát hiện ra cô ấy là người đồng tính. Khi tôi bình tĩnh lại, tôi đột nhiên có một cảm giác xấu xa. Nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn thanh tú như vậy, với tư cách là một người đồng tính, tôi mơ hồ có cảm giác chiếm hữu, muốn nhìn cô ấy dưới sự thương xót của mình trên giường để được thỏa mãn. Có lẽ gần đây đời sống tình dục của tôi bị kìm nén quá nhiều, chồng tôi vô dụng, và những hành vi khiêu khích tình dục của con trai tôi trên bờ vực đạo đức đã khiến tôi rất hưng phấn nhưng chưa bao giờ có lối thoát thực sự. Giờ đây, đối mặt với một nữ cầu hôn xinh đẹp như vậy, tôi vẫn luôn tự hào mình là một người phụ nữ truyền thống, thực ra trong lòng tôi thực sự có những ý nghĩ xấu xa chưa từng có. Có vẻ như tôi ngày càng trở nên đĩ điếm hơn! Với vết rượu đó, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy. Trong tâm trí choáng váng của tôi, mọi đạo đức, luân lý không còn tồn tại nữa. Dù sao đi nữa, nếu tôi có thể quan hệ tình dục với con trai của mình thì việc có thêm bạn tình đồng tính sẽ có ý nghĩa gì? Ý nghĩ đập vỡ mọi thứ tràn ngập trong đầu tôi, và đoạn video tôi ghi lại cảnh Gillian bị Lão Tôn cưỡng hiếp cứ hiện lên trước mắt tôi, và tôi thực sự tràn đầy khao khát cơ thể mỏng manh của cô ấy. Có lẽ vào lúc này, sau vài ly rượu ít, khóe mắt tràn đầy xuân, nội tâm vô tình hiện lên trên mặt. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Gillian đứng dậy và bước đến gần tôi, nắm lấy vai tôi và nhìn xuống tôi. Nàng cũng có chút say, vẻ mặt tươi tắn, cười nói: "Đương nhiên rồi! Tỷ, ngươi là người phụ nữ đẹp nhất! Nếu ta là nam nhân, nhất định sẽ theo đuổi ngươi!" Sau đó anh ấy cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Anh chỉ thích em gái anh thôi!” Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nắm lấy dái tai tôi, dùng lưỡi liếm nó. Tôi mỉm cười quyến rũ, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, để cô ấy ngồi vào lòng tôi, xoa xoa tai và thái dương của cô ấy. Tôi cầm chiếc cốc lên và rót hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly vào miệng. Tôi nhẹ nhàng quay khuôn mặt xinh đẹp của Gillian lại và đưa miệng mình về phía khuôn miệng anh đào của cô ấy. Vừa hôn cô ấy một cách trìu mến, tôi vừa đưa rượu đỏ trong miệng vào miệng cô ấy. Đây là cách vuốt ve mà chồng tôi thường dành cho tôi sau khi cưới. Bây giờ tôi đang sử dụng nó cho một người cùng giới tính. Trong lòng tôi có chút khó chịu. Nhưng khi lưỡi của tôi và Gillian vướng vào nhau qua rượu vang đỏ, cảm giác ngọt ngào và kích thích hoàn toàn không thể hiểu được khi tôi tiếp xúc với người khác giới. Đặc biệt, có một cảm giác chiếm hữu đầy thành tựu ẩn sâu trong lòng mà phụ nữ sống thụ động không thể hiểu được. Sau nụ hôn dài, tôi có chút hụt hẫng. Không phải là tôi không muốn tiếp tục mà là tôi không biết phải làm gì. Nhưng Gillian trông rất sành điệu. Cô thản nhiên cởi chiếc áo phông của mình và ném nó sang một bên. Cô vừa đi tắm mà không mặc áo ngực, bộ ngực nhỏ nhắn dựng đứng như chính mình. Thấy bộ ngực của cô ấy thật thanh tú và dễ thương, tôi không khỏi dùng hai tay ôm và xoa xoa trong khi nói đùa: “Gillian, anh nói cho em biết, đừng tức giận, ngực của em vẫn còn nhỏ. Có lẽ sau này em có thể làm cho chúng to hơn nếu tìm được một người đàn ông xoa bóp cho em.” Đúng như những gì tôi đã nói khi giải thích về ngực của phụ nữ cho con trai mình, ngực của Gillian tuy nhỏ nhưng lại đầy sự trẻ trung, đàn hồi và trắng trẻo, và tôi, cũng là phụ nữ, khi chạm vào là không thể đặt xuống. Gillian đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Chị, chị thật phiền phức!” Anh ấy nói và bắt đầu cởi áo tôi. Tôi để cô ấy cởi áo sơ mi và cởi nút áo lót. Ngay khi cô ấy cởi dây buộc áo ngực, bộ ngực khổng lồ của tôi đã thoát ra khỏi xiềng xích của áo ngực và lộ ra trước mặt cô ấy. Tôi kiêu hãnh ưỡn thẳng ngực, làm cho bộ ngực hơi rũ xuống của mình trông vẫn săn chắc và tự hào hỏi: "Gillian, ngực của chị so với ngực của em thế nào?" Gillian nâng ngực tôi lên và va vào chúng, núm vú màu nâu đỏ của cô ấy khẽ run lên. Cô ấy không thèm trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy cúi đầu xuống cắn vào ngực trái của tôi và bắt đầu liếm nhẹ. Giống như hầu hết phụ nữ, vùng nhạy cảm của tôi là dái tai, ngực và âm vật. Bất kỳ sự kích thích nào ở bất kỳ thời điểm nào cũng sẽ làm tôi phấn khích. Cách đây một thời gian, tôi đã chơi trò sờ ngực với con trai mình, đây thực sự là một thử thách lớn đối với tôi. Cũng may cậu bé bất cẩn, lúc nào cũng chỉ muốn hưởng thụ khiến tôi rất đau lòng. Nếu không, nếu sự phấn khích của tôi bị anh ấy khơi dậy, tôi sẽ làm điều gì đó trái đạo đức với anh ấy. Gillian thì khác. Là phụ nữ, cô không chỉ biết rõ vùng nhạy cảm của phụ nữ mà còn biết cách khơi dậy điểm hưng phấn của phụ nữ. Cô ấy cũng đưa đầu vú của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, núm vú của tôi bắt đầu cứng lại và dựng đứng do bị cô ấy trêu chọc. Tôi nhéo núm vú hồng hào của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi véo nhẹ. Tôi cũng cố gắng kích thích sự phấn khích của cô ấy. Kỹ thuật véo này là cách phổ biến để tôi thủ dâm khi cô đơn. Chắc chắn rồi, cô ấy cũng sớm bị tôi trêu chọc. Anh thay đổi tư thế ngồi trên đùi tôi, từ ngồi nghiêng sang ngồi trên người tôi, vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. Ngực của chúng tôi áp vào nhau, chúng tôi vặn và xoa bóp ngực nhau. Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn. Mặc dù tôi không có kinh nghiệm về tình dục đồng giới, nhưng tôi rất nhập tâm vào vai diễn trong màn dạo đầu, điều này khiến cảm giác xấu hổ của tôi giảm xuống bằng không. Nhưng khi chúng tôi cởi trần cho nhau và lăn thành quả bóng trên giường, chúng tôi phải đối mặt với nỗi xấu hổ lớn nhất của những người cùng giới: làm thế nào để đạt được sự thỏa mãn tình dục từ nhau. Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Lúc đầu chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Gillian nằm ngửa và tôi quỳ xuống mặt cô ấy. Tôi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, tham lam nhấm nháp dòng suối ngọt ngào bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Cô ấy còn liếm âm đạo của tôi. Tư thế tục tĩu 69 này đã trở thành tư thế quan hệ được vợ chồng chúng tôi sử dụng phổ biến nhất để thỏa mãn nhau sau khi chồng tôi bị liệt dương. Nhưng khi làm việc đó với Gillian, tôi thực sự không tìm được cảm giác đó. Mặc dù cô ấy đã bắt đầu dùng răng cắn vào âm vật của tôi để khiến tôi rên rỉ thỏa mãn nhưng tôi vẫn không thể đạt được cực khoái. Mặt khác, dịch âm đạo của Gillian vẫn chảy tự do sau khi tôi khéo léo dùng lưỡi vuốt ve âm đạo của cô ấy. Tôi nhấc chiếc cằm ướt đẫm của mình ra khỏi âm đạo có ít lông mu của Gillian và chải mái tóc dài rối bù của cô ấy. Tôi hít một hơi và nói: “Không, làm ơn đừng cắn cô ấy nữa. Tôi đau muốn chết.” Gillian cũng từ dưới chân tôi bước ra và hỏi với vẻ mặt xin lỗi: "Chị ơi, em phải làm sao đây?" Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy chợt nảy ra ý tưởng: "Cái này thì sao!" Vừa nói cô ấy vừa ngồi đối diện với tôi trên giường. Cô ấy đặt một chân dưới chân trái của tôi và một chân phía trên chân phải của tôi. Cô ấy tiến về phía trước và ấn chặt âm đạo của mình vào tôi. Cô ấy bắt đầu vặn eo mình như một con rắn, và âm hộ của chúng tôi cọ sát vào nhau. Tôi cũng noi gương cô ấy, vặn eo, cọ xát môi âm hộ, âm vật và lông mu vào nhau, hy vọng tìm được một loại khoái cảm khác. Phương pháp này thực sự là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi cảm thấy âm đạo của Gillian ẩm ướt và ấm áp, âm vật của cô ấy trở nên cương cứng. Tương tự như vậy, âm vật của tôi cũng bắt đầu cứng lại sau khi bị cô ấy cọ xát. Mặc dù không có cảm giác lấp đầy trong âm đạo, nhưng loại kích thích này có một hương vị độc đáo, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy Chung Hân Đồng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên rên rỉ sung sướng, tôi có cảm giác như cô ấy đã bị tôi chinh phục. Tôi cảm thấy mình giống như một người đàn ông mạnh mẽ dùng dương vật kiêu hãnh của mình để thỏa mãn người vợ mới cưới của mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tự mãn. Trong lúc tôi tiếp tục xoa bóp âm đạo của mình với cô ấy, tôi đưa tay nhéo núm vú nhỏ của cô ấy rồi nghịch nghịch nói: "Chị ơi, chị có thoải mái không? Thoải mái thì cứ hét đi! Nhà mình cách âm tốt nên khi anh rể chị làm việc gì đó, chúng tôi còn hét to hơn chị". Gillian dường như đã thực sự đạt cực khoái, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng trông càng đáng yêu hơn. Cô ấy còn đưa tay ra, ôm ngực tôi xoa xoa, lớn tiếng nói: "Chị ơi! Thú vị quá! Chị thấy thoải mái không?" Thực ra tôi ít cường điệu hơn cô ấy rất nhiều, nhưng tôi vẫn gật đầu chiếu lệ và nói, "Tôi cảm thấy rất thoải mái, Gillian, bạn đã cưỡng hiếp em gái tôi." "Hà Hà" Chung Hân Đồng cười tinh quái, sau đó có chút u sầu nói: "Thật ước gì mình là nam nhân, thật có thể đụ em, em gái!" Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, cắn vào tai cô ấy thì thầm: “Anh cũng vậy!” Tôi cũng mong rằng với tư cách là một người đàn ông, tôi có thể được một lần đụ cô gái xinh đẹp dễ thương này. Đây có lẽ là tâm lý chiếm hữu tiêu chuẩn của người đồng tính. Sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ không chỉ thể hiện ở ngoại hình mà còn ở việc họ theo đuổi đời sống tình dục. Gillian là một cô gái trẻ điển hình mới bắt đầu có tình cảm. Mặc dù cô ấy không thực sự bị kích thích tình dục khi bối rối và say mê, nhưng cô ấy đã thở hổn hển và rất thỏa mãn. Tôi đang ở độ tuổi của một người phụ nữ trưởng thành như sói và hổ. Mặc dù sự phấn khích về tội ác như vậy trong lòng tôi là vô tận, nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn không hề suy giảm. Tôi lấy ra một chiếc hộp nhỏ giấu dưới gầm giường, vứt đồ chơi tình dục của hai vợ chồng mà tôi và chồng dùng để quan hệ lên giường, tìm từ bên trong ra hai chiếc máy rung và một cây gậy thủ dâm rồi cười hỏi: “Gillian, em có thích không?…” "Em đẹp trai quá chị ơi, sao chị lại có những thứ này? Ờ, sau khi chị lấy chồng thì khác. Mấy lần em đi ngang qua một cửa hàng bán đồ tình dục, muốn vào mua một thứ, nhưng... em là con gái... ôi... chị..." Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi đã đưa máy rung vào âm đạo mỏng manh của cô ấy... Gõ văn bản dừng ở đây, hồi lâu cũng không có phản hồi. Tiểu Hùng hỏi: “Tào không nói về người này?” Anh Ly cười nói: “Thường xuyên như vậy, có lẽ có chuyện gì đó!” Vừa rồi đọc những dòng chữ này, Tiểu Hùng không ngừng đâm ra, nhưng tốc độ lại chậm hơn. Bây giờ không có phản hồi, Tiểu Hùng đẩy nhanh tốc độ đẩy, dương vật to lớn của cậu đi vào trong âm đạo mềm mại của mẹ. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngáp dài, vặn vẹo mông để gặp con khốn của Tiểu Hùng... Ngay khi Anh Lý đến Cao Hoả Triều, người khác trên màn hình lại bắt đầu gõ: "Hàng xóm vừa đến mượn đồ và nói chuyện một lúc, nên tôi bảo bạn đợi!" "Không sao đâu!" Anh Lý thở hổn hển và gõ. Sau khi quan hệ với Gillian, tôi không nhận được sự thỏa mãn như mong đợi. Cảm giác hưng phấn mới mẻ do tình dục đồng giới tạo ra dần dần chuyển thành cảm giác mất mát khi tác dụng của rượu nhạt dần vào ngày hôm sau. Ngay từ đầu tôi không phải là người đồng tính. Lý do khiến tôi cáu gắt với Gillian chỉ là nhất thời theo đuổi niềm phấn khích sau khi uống rượu. Trong suốt quá trình, ngoài việc thỏa mãn hoàn toàn ham muốn chiếm hữu của tôi đối với cô ấy, sự ức chế tình dục trong lòng tôi cần được giải quyết nhất vẫn chưa được giải quyết. Khi người phụ nữ đến tuổi trung niên, ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ. Người ta nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Nhưng thời kỳ đỉnh cao, tôi không thể hài lòng vì chứng bất lực tình dục của chồng, vốn đã là một vấn đề vô cùng đau khổ nhưng số phận lại cứ khiến tôi gặp rắc rối. Tôi có đứa con trai sắp vướng vào quan hệ tình dục và tôi gặp phải sự theo đuổi yêu mến của một nữ sinh có khuynh hướng đồng tính nữ. Dù tôi đã cố gắng hết sức để tạm thời dập tắt ham muốn của họ đối với hai đứa trẻ khiến tôi đau đầu này nhưng điều đó cũng khiến ham muốn nán lại bên bờ vực đời sống tình dục của tôi trở nên mãnh liệt hơn vì sự dai dẳng này. Trong những đêm trống rỗng, thứ duy nhất xoa dịu cơ thể khát nước của tôi là những món đồ chơi cao su và sản phẩm nhựa trong chiếc hộp bí ẩn. Có lẽ họ là bạn tình đáng tin cậy nhất của tôi. Gillian chuyển về ký túc xá vào ngày hôm sau sau trò nghịch ngợm của chúng tôi. Cô bé này rất lo lắng, đặc biệt là sau khi tôi phát hiện ra những việc làm bẩn thỉu của cô bé với giám đốc Tôn. Mặc dù cô ấy đã có một mối quan hệ vượt xa mối quan hệ đồng giới thông thường với tôi nhưng cô ấy vẫn tỏ ra rất thiếu tự nhiên khi ở bên tôi. Tôi không biết ai gây áp lực nhiều hơn cho cô ấy, tôi hay Tôn. Dù sao sau khi đi làm trở lại, cô ấy có vẻ lạnh lùng với tôi và Tôn, cũng ít nói. Nói một cách logic, đáng lẽ tôi phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn về thể chất và tinh thần, nhưng khi tháng 7 đến, những rắc rối của chính tôi cũng kéo theo, khiến tôi không còn sức lực hay tâm trạng để quan tâm đến người khác. Bởi vì vào tháng 7, con trai tôi đã bắt đầu kỳ nghỉ hè rồi. Lúc đầu tôi chỉ gửi cháu về ở với ông bà ngoại vài ngày để cháu không ở bên cạnh tôi suốt ngày và trì hoãn kỳ thi. Nhưng sau kỳ thi, bố mẹ tôi nhất quyết cho anh sống thêm một thời gian nữa. Sau khi đứa trẻ vào cấp ba, cậu bé phải chịu rất nhiều áp lực học tập và chưa bao giờ sống ở nhà ông già. Tất nhiên, ông già sẽ không dễ dàng để anh quay lại sau khi cuối cùng cũng nhìn thấy cháu trai mình. Tôi đang chú ý đến chuyện của Gillian mấy ngày qua, rất vui vì anh ấy không về nhà làm phiền tôi. Đồng thời, trong lòng tôi cũng có một nỗi sợ hãi sâu sắc, bởi tôi biết chỉ cần con trai tôi quay về, tôi sẽ không có lý do gì để từ chối quan hệ tình dục với nó. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần, giống như một tử tù sắp ra pháp trường, tôi vẫn hy vọng ngày kinh hoàng này đến càng muộn càng tốt, nhưng việc trốn thoát luôn vô ích, và cuộc điện thoại của con trai tôi vẫn bị theo dõi về đơn vị công tác. Đang giờ nghỉ trưa thì tôi nhận được cuộc gọi từ con trai. Tôi đã nấu bữa tối và đang trò chuyện, ăn uống với một vài đồng nghiệp trong văn phòng. Điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy số đó là của con trai tôi. Tôi cảm thấy hơi lạ. "Này! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" "A Khang, mẹ đang ăn, có chuyện gì à?" Tôi tưởng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà bố mẹ tôi. "Không sao đâu mẹ. Điểm thi của con đã về. Con đứng lớp 13, đứng thứ 6 trong lớp." "Con trai yêu, con thi rất tốt, lần trước con đứng thứ tám trong lớp, con có tiến bộ, muốn thưởng gì? Đàm làm về mẹ sẽ mua cho con!" Tôi rất vui mừng khi nghe kết quả của con trai tôi. Tất nhiên, là cha mẹ, chúng tôi mong muốn thấy kết quả học tập của con mình được cải thiện. "Mẹ!" Giọng nói của cậu con trai đột nhiên trở nên rất trầm, không còn vui vẻ như trước nữa, “Con nói với bà nội là chiều con sẽ về nhà. Lần này bà đồng ý. Vốn ông bà nội muốn con ở lại một lát, nhưng con cãi nhau rất lâu, cuối cùng họ cũng đồng ý…” "Ồ." Tôi trả lời một cách mơ hồ, biết con trai tôi muốn nói gì. Con trai nói tiếp: “Mẹ không cần mua quà gì cho con đâu. Đi làm về chỉ cần mang hộp ra là được… Durex là được”. Khi cháu nói những lời cuối cùng, giọng con trai tôi trở nên rất nhỏ và giọng cháu có vẻ rất lo lắng. Tôi nhất thời không nghe rõ, liền hỏi: “Anh mang hộp đến là có ý gì?” Người con trai thấp giọng lặp lại: "Durex...bao cao su!" Tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Mẹ đang nói vớ vẩn gì thế! Mẹ cúp điện thoại rồi, chúng ta còn việc phải làm, tối nay về nhà sẽ nói chuyện nhé!” Tôi vội vàng cúp máy trước khi anh kịp trả lời. Một số đồng nghiệp nghe được vài lời trong cuộc trò chuyện giữa tôi và con trai thì đến hỏi: "Chị Vũ, con trai tôi đang đi nghỉ? Kỳ thi cuối kỳ thế nào?" Tôi cố nở một nụ cười rồi trả lời từng người một: “À, đang là kỳ nghỉ hè, em thi tốt, lần này em thi tốt hơn lần trước rất nhiều, em đứng thứ sáu toàn lớp, thứ mười ba toàn lớp.” "Vậy về nhà ta sẽ thưởng. Nó sẽ sớm được nhận vào đại học. Thứ hạng hiện tại là nền tảng cho tương lai. Ông định cho con trai vào trường đại học nào... Phúc Đán tốt hơn. Phúc Đán cũng gần chúng ta, đến thăm cũng thuận tiện... Con trai ông nhất định phải thi Phú Đan..." Lắng nghe những cuộc thảo luận bận rộn của họ, tôi ngẫu nhiên giải quyết nó trong khi thầm lo lắng. Công việc buổi chiều thật dễ dàng. Đó chỉ là một trường hợp cố ý gây thương tích. Bằng chứng đã được kết luận. Người tù đầu hàng và bản án được tuyên mà không gặp rắc rối gì. Nhìn thời gian, đã hơn 3 giờ chiều. Tôi thu dọn đồ đạc và lẻn ra khỏi sân từ trước. Trước khi rời khỏi nhà, tôi nhờ Gillian theo dõi giúp tôi sau giờ làm việc. Đi muộn về sớm mà không trì hoãn công việc là chuyện thường tình ở bộ phận chúng tôi, những người khác cũng không hỏi quá nhiều. Sau khi lẻn ra ngoài, tôi gọi điện cho Trịnh Lôi. Cô ấy là người duy nhất tôi có thể nói chuyện về con trai tôi. "Này! Chị Vũ, có chuyện gì vậy?" Giọng nói mệt mỏi của Trịnh Lôi phát ra từ điện thoại. Chắc cô ấy vừa bị tôi đánh thức sau giấc ngủ ngắn. "Bác sĩ Trịnh, bạn có thời gian không? Tôi muốn nói chuyện với bạn. Phòng khám của bạn ở đâu? Tôi sẽ đến đó ngay." Tôi đã rất lo lắng. Tôi đã phải trò chuyện vui vẻ với vị cứu tinh này trước khi gặp con trai mình. "Hôm nay tôi không đến phòng khám, nếu không phiền thì đến nhà tôi. Nó ở cổng 2, tầng 15, phòng 4, tòa nhà 23, cách tòa án nơi cậu làm việc không xa." Trịnh Lôi bình tĩnh nói. Tôi biết cộng đồng này. Quả thực là cách tòa án không xa. Có một trung tâm mua sắm lớn gần cộng đồng. Tôi và các đồng nghiệp nữ thường đến đó để mua sắm vào buổi chiều khi không làm việc. Tôi nhờ Trịnh Lôi nói lại cho cô ấy biết số nhà và số cửa, và tôi đã tìm được nhà cô ấy mà không gặp khó khăn gì. Cánh cửa được Trịnh Lôi mở ra. Cô gần như khỏa thân chỉ mặc một chiếc quần lót ren. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi tôi nhìn cô ấy và nhanh chóng giải thích: "Tân lỗi, chị Vũ, khu dân cư mất điện, chúng tôi không thể bật điều hòa. Phòng nóng quá nên tôi chỉ có thể mặc như thế này." Anh vừa nói vừa lau mồ hôi trên mặt. Căn phòng thực sự rất nóng, và tôi cảm thấy rất khó chịu khi đứng trước cửa khi hơi nóng trong phòng phả vào mặt. Bấy giờ tôi mới xua tan nỗi lo lắng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại ở nhà trong ngày nắng nóng như vậy mà không hẹn tôi ở quán cà phê hay quán trà tiện lợi bên ngoài. Ngôi nhà của Trịnh Lôi rất rộng và trang trí rất sang trọng và trang nhã. Khi bước vào phòng khách, tôi nhìn thấy một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi đang ngồi trên giường, cúi đầu chơi game PSP trên tay. Con trai tôi cũng có một chiếc máy chơi game này. Có vẻ như nó rất phổ biến ở trẻ em ngày nay. Khi tôi bước vào, đứa trẻ liếc nhìn tôi. Tôi thấy đứa trẻ có chiếc mũi cao, đôi mắt xanh và rất đẹp trai. Nhưng điều khiến tôi vô cùng xấu hổ là anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi màu xanh và gần như khỏa thân. Trịnh Lôi vội vàng giới thiệu: "Chị Vũ, đây là con trai tôi Trịnh Cường. Mọi người trong nhà đều gọi nó là ROCK, ROCK, đây là dì XX Vũ, ôi. Nhìn chị đi! Có khách thì không biết ăn mặc. Thật là ngang ngược!" Tôi đỏ mặt nói: "Không có gì đâu. Không có gì đâu. Con trai tôi thường làm việc này ở nhà!" ROCK không hề tỏ ra bối rối. Anh ấy đứng dậy và đưa tay về phía tôi và nói: "Chào dì Vũ!" Anh ấy trông rất cao khi đứng lên, nếu nhìn bằng mắt thì cao khoảng 1,80 đến 1,85 mét. Chiều cao 1,67m của tôi chỉ cao tới cằm anh ấy. Có lẽ vì anh ấy mang hai dòng máu Trung Hoa và Mỹ nên màu da của anh ấy trắng hơn người bình thường và cơ bắp phát triển hơn. Tôi bắt tay anh ấy một cách ngắn gọn, anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mỉm cười nói: “Các cậu có thể trò chuyện, tôi về phòng đây…” Sau đó anh lấy PSP và trở về phòng. Tôi không quan tâm, quay lại nói với Trịnh Lôi: “Con trai anh rất đẹp trai, trông rất giống anh, nhưng với đôi mắt xanh và chiếc mũi cao, nhìn thoáng qua có thể biết nó không phải là người Trung Quốc.” Trịnh Lôi lấy ra hai chai đồ uống từ tủ lạnh không có điện, mở ra và đưa cho tôi một chai. Cô mỉm cười nói: "Không sao đâu. Người ta nói con trai trông giống mẹ. Quả thật nó trông giống tôi hơn, nhưng vóc dáng của nó được thừa hưởng từ bố, người thậm chí còn khỏe hơn nó." Anh đổi chủ đề, nói: "Chúng ta bắt tay vào công việc đi. Tại sao em lại muốn gặp anh gấp như vậy?" Ngã 见 Tha Dụng Thủ 托 着 Hạ 巴 带 着 询 问 Đích Nhãn Thần Khán 着 Ngã ， Nhất Tống Hựu Bạch Hựu Đại Đích Nhũ 房 Thượng Hạ 起 伏 着 混 Bất Tại Ý ， Thực Tại 没 Tưởng Đáo Dĩ Tiền Tại Ngã Ấn 象 里 Nhất 直 Văn 质 彬 彬 Đích Nữ 医 Sinh 怎 么 Hội 豪 放 Thành Giá 样 。 见 Ngã 盯 着 Tha Đích Hung Bộ 没 Thuyết 话 ， Tha Giá Tài Ý 识 Đáo Ngã Đích Tưởng Pháp ， 连 忙 Đạo 歉 ：“ Đối Bất 起 ！ Đối Bất 起 ！” Nhiên Hậu 找 Xuất Nhất 件 吊 带 Tiểu 背 Tâm 把 Tự Kỷ Bảo 裹 Hảo Giá Tài Kế Tục 问 Ngã 。 Ngã 没 Hữu Quá Đa Đích Khứ Tưởng Tha Hòa ROCK Giá Đối Mẫu Tử Tại Gia 里 Giá 么 Cận 乎 赤 裸 Đích 相 处 Hữu 什 么 问 题 ， Chỉ Tưởng 把 Tâm 里 Đích 焦 急 Khổ 恼 Dĩ 及 Bất Tri Sở 措 Toàn Đô Nhất 股 脑 Đối Tha 倾 诉 ， Tại Ngã Khán Lai Tha Thị Ngã Tối 贴 Tâm Đích 朋 友 ， Chỉ Hữu Tha Năng 分 享 Ngã Đích 秘 密 。 “ 蕾 蕾 ， Ngã Nhi Tử 阿 康 Hạ 午 Yếu Hồi Gia Liễu 。” “ 哦 ？ Giá 几 Thiên Tha Khứ 哪 Liễu ？” “ Ngã Phạ 耽 误 Tha Kỳ Mạt 考 试 ， Nhượng Ngã Khứ Ngã Phụ Mẫu Na 住 Liễu ， 现 Tại 放 暑 Giả Liễu ， Tha …… Tha 今 Thiên Tựu Yếu Hồi Lai Liễu 。” “ Hồi Lai Tựu Hồi Lai Ba ， 难 Đạo Nễ Hoàn Tưởng Nhượng Tha Tại Na 住 Nhất 辈 Tử ？” Bất Tri Đạo Thị Thiên Nhiệt Tha 脑 筋 转 Bất 起 Lai Hoàn Thị 装 Đích ， Tha 显 得 Nhất 点 Đô Bất Tại Ý 。 Khán 见 Tha Giá 样 Tử Ngã Hữu 点 Sinh Khí Liễu ， Ngã Gia Trọng Liễu Ngữ Khí Thuyết ：“ Tha Hồi Lai …… Tha Hồi Lai Tựu Hướng Ngã 提 Xuất Tính Yếu 求 ， Hoàn Nhượng Ngã 晚 Thượng 买 两 盒 避 Dựng 套 ， Nễ Thuyết Ngã 究 Cánh 该 怎 么 办 ？ 蕾 蕾 ！” 郑 蕾 扑 哧 Nhất Hạ 笑 Liễu ，“ 瞧 Nễ 急 Đích ， Nễ 事 先 Tác Liễu Na 么 久 Đích 铺 垫 Bất Tựu Vi Liễu 今 Thiên 么 ？ 嘻 嘻 ， Ngã Thị Bất Thị 该 恭 Hỉ Vũ Tỷ Nễ 今 晚 洞 房 Hoa 烛 Tài Đối 啊 ， Biệt Na 么 紧 张 嘛 ， Giá Thị Hỉ 事 。” Ngã 皱 着 眉 Sinh Khí Đích Thuyết ：“ Nhân Gia Tâm 里 烦 着 呢 ， 拿 Nễ Đương 个 贴 Tâm Đích Tỷ Muội ， Nễ Hựu Thị Tâm 理 医 Sinh ， Bản Lai Tưởng Tòng Nễ Giá 得 Đáo 点 帮 助 ， Khả Nễ Nhất 直 Tại 取 笑 Ngã ， Nễ Yếu Bất 帮 忙 Na Ngã Khả Tẩu Liễu 。” 见 Ngã Hữu 些 急 ， 郑 蕾 Giá Tài 停 止 Liễu Khai 玩 笑 ， 喝 Liễu Khẩu 饮 料 Thuyết ：“ Ngã Tri Đạo Nễ Tâm 里 紧 张 ， Dĩ Tiền Tái 怎 么 折 腾 Nễ 跟 Nễ Nhi Tử Dã 没 Hữu Sinh 殖 Khí Đích 接 Xúc ， Khả Dĩ Thuyết Chỉ Thị 徘 徊 Tại 乱 论 Đích 边 缘 ， Na 些 事 Tức Sứ Tâm 里 Hữu 压 Lực Dã Bất Hội Đặc Biệt Đại 。 Chân Yếu 跟 Tự Kỷ Thân Sinh Nhi Tử Tiến Hành Sinh 殖 Khí 姓 Giao Nễ 思 Tưởng 里 肯 定 Hoàn Thị Hội 排 斥 Đích ， Giá 点 Ngã 早 Tựu Hữu 预 料 。” Ngã 专 Chú Đích Thính Tha Thuyết Đáo Giá ， 忙 接 Khẩu Đạo ：“ Ngã Kỳ Thực Nhất 直 Hữu Giá 个 Tâm 理 准 备 ， Thông Quá Nễ Tiền 几 Thứ Đích Khai 导 ， Ngã Dã 早 Dĩ Bất 怎 么 害 Phạ Hòa Nhi Tử Phát Sinh Chân Chính Đích Tính 关 Hệ ， Khả Thị 事 Đáo 临 Đầu Ngã Tác Mẫu Thân Đích 尊 严 Nhượng Ngã Hựu Hữu Liễu Tân Đích 顾 虑 ， 蕾 蕾 Ngã Bất 瞒 Nễ ， Ngã Gia Lão Vương 早 Tựu Bất Thành Liễu ， Giá 几 Niên Ngã Môn Nhất 直 没 Hữu Thực 际 Đích Phu Thê Sinh 活 。 现 Tại Hài Tử Niên 轻 Lực 壮 ， Ngã Hựu 寂 寞 Liễu Giá 么 久 ， Ngã Tối 害 Phạ Đích Thị Vạn Nhất Tính Sinh 活 Quá 程 Trung ， Ngã 抑 制 Bất 住 Tự Kỷ Hữu 叫 床 Trí 类 Đích 举 动 ， Ngã Giá Mẫu Thân Đích 尊 严 Na Bất Thị Yếu 彻 底 毁 掉 Liễu 么 ？” Thính Liễu Ngã Sở 谓 Đích Chân Chính Đích 顾 虑 ， 郑 蕾 Bất 由 得 哑 Nhiên Nhất 笑 ， Tha Tại Ngã 肩 膀 Thượng 轻 轻 推 Liễu Nhất 把 ， Hồng 着 Kiểm 笑 Đạo ：“ Ngã Đích 笨 Tỷ Tỷ ， Ngã Dĩ Vi Nễ Hoàn Thị Tâm 理 Hữu 什 么 结 Bất Khai Đích 结 呢 ， Nguyên Lai Tựu Vi Giá 个 啊 ？” Ngã Hồng 着 Kiểm Thuyết ：“ Nễ Hựu 笑 话 Ngã ， Ngã Thuyết Đích Hữu 错 么 ？ Nhi Tử Tại Thượng 面 Nhất Trận 折 腾 ， Ngã Tại Hạ 面 咿 咿 呀 呀 Đích 叫 着 ， Nhi Thả Thuyết Bất 定 Hoàn Tác Xuất 点 什 么 Thất 态 Đích 举 动 ， Na Tha Hoàn Bất Dĩ Vi Ngã Thị 个 Hạ 贱 Đích Nữ Nhân ， Dĩ Hậu 怎 么 Nhượng Nhi Tử 尊 敬 Ngã ？” 郑 蕾 Nhượng Ngã 喝 饮 料 ， Tha 绕 着 客 厅 Tẩu Liễu 两 圈 Tưởng Liễu Tưởng Thuyết ：“ Kỳ Thực Giá 事 Ngân Hảo 办 ， Nễ Môn Chỉ Yếu 选 个 合 适 Đích Tác Ái 姿 势 Tựu Hành Liễu 。” Ngã 把 饮 料 放 Tại 茶 几 Thượng ， 盯 着 Tha 羞 Hồng 着 Kiểm 追 问 ：“ 姿 势 ？ Giá 事 Hòa Tác Ái Đích 姿 势 Hoàn Hữu 关 ？ Na Nễ Thuyết 什 么 姿 势 合 适 ？” Tha 示 Ý Nhượng Ngã 站 起 Lai ， Tha 绕 着 Ngã Khán Liễu Nhất 圈 Thuyết ：“ Ngã Thị Tâm 理 医 Sinh ， Sinh 理 Phương 面 Đích 事 Tình Bản Lai Bất Thị Ngã Đích 专 Nghiệp ， Bất Quá Giá Phương 面 Kinh 验 Ngã Tỷ Tỷ Tỷ Nễ 丰 富 ， Ngã 建 议 Nễ Hòa Nhi Tử Đệ Nhất Thứ Tác Ái 采 取 Hậu Tiến Nhập Đích 姿 势 ， Tựu Thị Giá 样 。” Thuyết 着 Tha 跪 趴 Tại *** Thượng ， 把 Đầu 埋 Thủ 臂 里 Tào Tào Đích 翘 起 屁 股 ，“ Dụng Giá 姿 势 ， Nhượng Nễ Nhi Tử Tại Nễ Hậu 面 干 。” Thuyết Hoàn ， Tha 爬 起 Lai 理 Liễu 理 Đầu Phát 。 Ngã Hữu 些 疑 惑 Đích 问 ：“ Giá 种 姿 势 Ngân 普 Thông ， Ngã Hòa 丈 Phu Dĩ Tiền Quá Phu Thê Sinh 活 Dã 常 采 取 Giá 种 姿 势 ， Nễ Nhượng Ngã Dụng Giá 姿 势 Hữu 什 么 Hảo 处 么 ？” 郑 蕾 推 Liễu 推 Kim Thể Nhãn 镜 框 ， Giá 几 乎 Thành Liễu Tha Mỗi Thứ 给 Ngã 讲 Đạo 理 Đích 标 准 动 作 Liễu ， 微 笑 Đạo ：“ Vũ Tỷ ， Ngã Nhượng Nễ 采 Dụng Giá 个 姿 势 Hòa Nhi Tử 姓 Giao ， Đương Nhiên Hữu Ngã Tâm 理 Học Đích 理 由 Liễu 。 首 先 采 Dụng Giá 个 姿 势 ， Nễ Khả Dĩ Bất Dụng 直 接 面 Đối Nhi Tử Đích 目 光 ， Giá Tựu 减 Thiểu Liễu Nễ 乱 论 Đích Tâm 理 压 Lực 。 Kỳ Thứ Giá 个 姿 势 Nhượng Nễ 背 朝 着 Nễ Nhi Tử ， Nễ Kiểm Thượng Tức Sứ Nhân Vi 舒 服 露 Xuất Nhượng Nễ 难 堪 Đích 表 Tình Dã Bất Hội Bị Tha Phát 现 ， Tính Thả Nhân Vi 面 朝 Hạ ， Nễ Khả Dĩ 把 Kiểm 深 埋 Tiến 枕 Đầu Hoặc Giả 臂 弯 ， 抑 制 Nễ Nhân Vi Khoái 感 Phát Xuất Đích 叫 床 声 。 Tòng Sinh 理 Thượng Thuyết Giá 个 姿 势 Thị 动 物 惯 Hữu Đích Giao 配 姿 势 ， Năng Canh 顺 畅 Đích 插 Nhập ， Đối Vu 像 Nễ Nhi Tử Na 样 没 Kinh 验 Đích Tiểu Hài 显 Nhiên Phương Tiện Bất Thiểu ， Đồng Thời Hội Nhượng Nễ Nhi Tử Nhân Vi 直 接 面 Đối Nễ Tính 感 Đích 屁 股 Nhi Canh Hữu 激 Tình ， Tổng Trí Đối Nam Nữ Tống Phương Đô Hữu Hảo 处 。” Tại Tha 讲 Đích Thời 候 Ngã Đích Kiểm Tự Thủy Chí Chung Hỏa 辣 辣 Đích ， Thính Tha Thuyết Hoàn ， Ngã Tưởng Liễu Tưởng Hựu 问 ：“ 嗯 ， Nễ Thuyết Đích Đích 确 Ngân Hữu Đạo 理 ， Tựu Thị …… Thái 露 Cốt Liễu 。 Hoàn Hữu ， Na Tha Nhượng Ngã Hồi Gia Dĩ Tiền 买 避 Dựng 套 ， Nễ 觉 得 Ngã 买 Na 种 Đích Hảo 呢 ？ 厚 点 Đích Hoàn Thị 薄 点 Đích ？ Giá Phương 面 Hữu 没 Hữu 什 么 建 议 么 ？” 郑 蕾 没 Tưởng Đáo Ngã 连 Giá 种 事 Đô 没 Chủ 见 ， Dã Hội Hướng Tha 询 问 ， Đản Tha Hoàn Thị 考 虑 Liễu Nhất Hạ Hậu Phản 问 Ngã ：“ Vũ Tỷ ， 咱 Môn Giá Niên 龄 Đích Trung Niên Phụ Nữ Đại Bộ 份 Đô 戴 Liễu Nữ Tính 避 Dựng 环 ， Nễ 没 戴 么 ？ Phản Chính Ngã Ngân 早 Tựu 戴 Liễu 。” Ngã 忙 Thuyết ：“ 戴 Liễu ！ Sinh Hoàn Hài Tử Tựu Tác Đích Tiết 育 。 Ngã Lão Công Bất Hỉ 欢 带 套 Tác Ái ， Vi Liễu 避 免 Tái 怀 Dựng Đương Thời Tựu 戴 Liễu ”“ Na Hoàn Hữu 什 么 必 Yếu Tái 买 避 Dựng 套 ？ Tiểu Hài Tử Bất 懂 事 Phạ 把 Nễ 肚 Tử 搞 Đại Tài Nhượng Nễ 买 Na Đông Tây Đích ， Nễ Yếu Chân Tưởng 买 Đích 话 ， 嗯 …… Tựu 买 盒 Tình 趣 装 Đích 避 Dựng 套 ， Tăng Gia Tính Sinh 活 质 量 倒 Thị Khả Dĩ 考 虑 ， Đản Đệ Nhất Thứ 跟 Nhi Tử 搞 ， Tối Hảo Biệt 带 套 。” Ngã Hữu 些 诧 Dị Liễu ， Nhất Tưởng Đáo 跟 Nhi Tử Nhục Dữ Nhục 直 接 Đích 接 Xúc ， Ngã Bất 由 得 Nhất Trận 颤 抖 。 Nguyên Bản Hoàn Tưởng Nhượng Tha 戴 着 避 Dựng 套 跟 Ngã Tác ， Ngã Dã Hảo Hữu 个 Tâm 理 安 稳 ： Ngã Tại Hòa 避 Dựng 套 Tác Ái ！ Ngã 没 Hòa Thân Sinh Nhi Tử Tác Ái ！ Đản 郑 蕾 Giá 个 Yếu 求 Đả Phá Liễu Ngã Tối Hậu Nhất Tầng 防 线 ， Ngã Hữu 点 Bất Năng 接 受 。 郑 蕾 忙 Hướng Ngã 解 释 ：“ Hài Tử Đệ Nhất Thứ 接 Xúc Tính Sinh 活 Nễ 应 该 Nhượng Tha Hữu 个 Mỹ Hảo Đích Ký 忆 ， Vũ Tỷ Nễ 作 Vi Mẫu Thân Hòa Tính 导 Sư 应 该 Đối Tha Khai 诚 布 Công ， Nhượng Tha Chân Chính 体 Hội Đáo Nữ Tính Thân 体 带 给 Tha Na 种 Kỳ 妙 Đích 感 觉 ， 否 则 Dữ Kỳ 隔 着 Nhất Tầng 橡 胶 膜 ， Hoàn Bất Như Nhất Khai Thủy Tựu Bất Giáo 导 Tha 。 Tha Đối Nữ Tính Nguyên Bản Tựu Thị 充 满 Hảo Kỳ Hòa Thần 秘 ， Kỳ 望 Nễ Năng 毫 Vô 保 留 Đích 带 Tha 解 Khai Giá Tầng Thần 秘 Đích 面 纱 ， 结 果 Mã Thượng Tựu Yếu 体 Hội Đáo Tính Ái Đích Chân 谛 Đích Thời 候 ， 居 Nhiên Hoàn Hữu Nhất Tầng 橡 胶 薄 膜 隔 断 Liễu Linh Dữ Nhục Đích 彻 底 Giao 流 ， Tha Như 果 脆 Nhược Đích 话 Tâm 理 肯 定 Hội Hữu 阴 影 Đích 。” “ Na …… Na ……” Ngã 犹 豫 Liễu Nhất Hạ 问 ，“ Na Như 果 Nễ Cương Tài 问 Ngã 戴 没 戴 避 Dựng 环 ， Ngã Đích Hồi 答 Thị 没 戴 ， Nễ Hoàn Hội 鼓 励 Ngã 跟 Nhi Tử Vô 套 姓 Giao 么 ？” Ngã 忽 Nhiên 觉 得 郑 蕾 似 乎 唯 Khủng Ngã Hòa Nhi Tử 乱 论 Đích Bất 彻 底 似 Đích 。 郑 蕾 盯 着 Ngã Đích Nhãn 睛 略 Hữu Sở 思 Đích Thuyết ：“ Na Ngã Dã Hội 鼓 励 Nễ Môn Vô 套 姓 Giao Đích ， Bất Quá Ngã Hội Nhượng Nễ 推 算 Nễ Đích 安 Toàn Kỳ Hoặc Giả 建 议 Nễ Khẩu 服 避 Dựng Dược 。 毕 Cánh 避 Dựng Bất Thị Bất 懂 事 Đích Hài Tử 该 考 虑 Đích 问 题 ， 作 Vi Mẫu Thân 应 Đương Tưởng Đích 周 Toàn 些 。” Ngã Thấp Hạ Đầu 默 默 Hồi 味 Tha Đích Giá 些 话 ， Nhất Thời Trí Gian Ngã Môn 谁 Dã 没 Tái Thuyết 什 么 ， 郑 蕾 翘 着 Nhị 郎 Thối 哼 着 Tiểu 曲 喝 饮 料 ， Tính 感 Đích Tống Thối Lai Hồi 晃 动 。 Ngã Chính Tại 思 考 着 ， 忽 Nhiên ROCK Hựu Lai Đáo Liễu 客 厅 抱 歉 Đích Thuyết ：“ Đối Bất 起 ， Mã Mã ， Vũ 阿 姨 ， Ngã 游 戏 机 Đích 备 Dụng 电 池 Cương Tài 忘 Tại Giá Liễu ， Ngã Lai 拿 Hồi Khứ 。” Ngã 抬 起 Đầu ， Khán 着 Giá 个 温 Văn 尔 雅 Đích 帅 Tiểu Hài 温 Hòa Đích Thuyết ：“ 没 关 Hệ ， Tại 哪 呢 ？ Nễ Tự Kỷ Lai 找 Ba 。” ROCK Hướng Ngã 点 Liễu 点 Đầu ， Tẩu Quá Lai Tại 茶 几 Thượng 巡 视 Liễu Nhất Hạ 没 Hữu 找 Đáo ， 寻 觅 Liễu Nhất Hạ Tại Ngã 脚 Hạ 似 乎 Phát 现 Liễu 什 么 ， 弯 Hạ Yêu 伸 Thủ Khứ 捡 。 由 Vu Cương Cương Chỉ Hữu Ngã Hòa 郑 蕾 Tại 客 厅 ， 房 Gian 里 Hựu Ngân Nhiệt ， Ngã Tựu Bất 顾 淑 Nữ Đích 形 象 分 Khai Liễu Tống Thối Tưởng 凉 Khoái Nhất 点 ，ROCK Nhược Vô Kỳ 事 Đích 捡 Đông Tây Ngã Tài Ý 识 Đáo Tự Kỷ Đích 姿 势 Hữu 些 Thất 态 ， Ngã Chính Tưởng Tính 拢 Thối Dĩ 免 尴 尬 ， 忽 Nhiên 见 Tha 弯 Yêu 捡 Đông Tây Thời Thấp 垂 Đích 目 光 盯 着 Ngã Đích 制 服 短 裙 里 面 扫 视 Liễu Nhất Hạ ， Na 目 光 Hòa Cương Tài Na 个 阳 光 Đại Nam Hài Dĩ Kinh 判 Nhược 两 Nhân Liễu ， 显 得 Vô Tỷ 贪 婪 。 Ngã 慌 忙 Tính 拢 Tống Thối ， Tha 捡 起 Địa Thượng Đích Đông Tây 抬 起 Thủ Lai Thời Hữu Ý Vô Ý Đích Dụng Thủ 背 Tại Ngã Xuyên 着 连 裤 Thể 袜 Đích Tiểu Thối 肚 Thượng 碰 Liễu Nhất Hạ ， Ngã Đích Tâm Đầu Nhất 沉 。 ROCK 捡 Hoàn Đông Tây 微 笑 着 冲 Ngã 晃 Liễu 晃 Thủ 里 Đích Đông Tây ， Ngã Dã 没 Khán 清 Đáo 底 Thị Bất Thị 备 Dụng 电 池 ， Dã 随 着 报 Dĩ Nhất 笑 ， Tha Giá Tài 转 Thân Hựu Hồi Liễu Tự Kỷ 房 Gian 。 Ngã 觉 得 Ngã Hữu 必 Yếu 赶 紧 离 Khai 郑 蕾 Đích Gia Liễu ， Tha Hòa Tha Nhi Tử Đồng 样 Dã Thị 乱 论 Mẫu Tử ， Ngã Bất 清 楚 作 Vi Tâm 理 医 Sinh Tha 怎 么 Giáo 导 Tự Kỷ Nhi Tử Đích ， Tòng Cương Tiến Tha Gia Khán Đáo 屋 里 暧 昧 Đích 氛 围 ， Đáo Cương Tài ROCK Đối Ngã 裙 Tử 里 Na Nhất 瞥 Hòa Tha 似 Chân 似 Giả Đích Đối Ngã Nhất 碰 ， Đô Nhượng Ngã Hữu 种 Dương Nhập Lang 穴 Đích 感 觉 。 Ngã 忙 起 Thân 告 辞 ， 郑 蕾 把 Ngã 送 Đáo Môn Khẩu ，ROCK 闻 讯 Dã Xuất Lai 送 Ngã ， Ngã Đối Giá 个 英 俊 Đích 混 Huyết Nam Hài 产 Sinh Liễu Nhất 种 复 杂 Đích Tưởng Pháp ， 具 体 Như Hà Khước Hựu Thuyết Bất 清 ， Dã 许 Chỉ Thị Ngã Thái Đa Tâm Liễu 。 Hồi Đáo Gia Nhi Tử 早 Dĩ Đẳng 候 Đa Thời Liễu 。 见 Ngã Hồi Lai 没 Đẳng Ngã 放 Hạ 皮 Bảo Tựu 扑 Quá Lai 紧 紧 搂 住 Ngã 把 Đầu 埋 Tại Ngã Hung Tiền Lai Hồi 蹭 着 Đối Ngã 撒 Kiều ，“ Mã Mã ！ Nễ Tưởng Tử Ngã Liễu ！” Thuyết 着 把 满 Thị Thanh Xuân 痘 Đích Kiểm 贴 Tại Ngã 面 颊 Thượng Thân 昵 Đích 摩 擦 。 Ngã Chỉ Hảo 抱 着 Tha Đầu Nhậm 由 Tha 撒 Kiều 嘴 里 Bất 停 Đích Thuyết ：“ Hảo Liễu ， Hảo Liễu ， Mã Dã Tưởng Nễ ， Biệt 搂 Đích Giá 么 紧 Mã Mã Đô Khoái 喘 Bất Quá Khí Liễu 。” Nhi Tử 放 Khai 紧 紧 搂 住 Ngã Yêu Đích Tống Thủ Khước 没 Hữu 抽 Hồi Khứ ， Nhi Thị Biến Bản Gia 厉 Đích 隔 着 制 服 短 裙 Khai Thủy 揉 搓 起 Ngã Đích 屁 股 Lai Liễu ， Đồng Thời 嘴 里 Hàm Hàm 糊 糊 Đích Thuyết ：“ Mã ！ Giá 几 Thiên 几 Thiên 把 Ngã 憋 坏 Liễu ， Ngoại Công Gia 房 Tử Tiểu ， Ngã 连 Tự 慰 Đích 机 Hội Đô 没 Hữu ， Hảo Mã Mã Tưởng Tử Ngã Liễu ， Ngã Yếu Nễ ！” Thuyết 着 把 嘴 凑 Đáo Ngã Kiểm 颊 Hòa 脖 Tử Thượng 漫 Vô 目 Đích Nhất Trận 狂 吻 …… Ngã 感 觉 Đáo Nhi Tử Đích Sinh 殖 Khí 隔 着 Ngưu 仔 裤 硬 邦 邦 Đích 顶 Tại Ngã Đích Đại Thối Thượng ， Ngã 默 默 Đích 忍 受 Hoán Lai Đích Thị Tha Canh Hạ 流 Đích 动 作 ， Tha 居 Nhiên 把 Thủ 伸 Tiến Ngã Đích 裙 Tử Yếu 往 Ngã Nội 裤 里 Kế Tục 放 肆 ， Ngã Chung Vu 受 Bất Liễu Liễu ， Nhất 把 推 Khai Tha ， Huấn 斥 Đạo ：“ 阿 康 Nễ 放 Thủ ， Nễ 怎 么 Năng Giá 样 ？ Khán Khán Nễ Đích 样 Tử 跟 Cầm Thú Hữu 什 么 Bất Đồng ！” Ngân Thiểu Đại 声 Thuyết 话 Đích Ngã Giá Nhất 声 Đương Đầu 棒 喝 Nhượng Nhi Tử Nhất 惊 ， Tha Giá Tài Ý 识 Đáo Tự Kỷ Đích Vô 礼 ， Lãnh 静 Hạ Lai Hậu 讪 讪 Bất Hảo Ý 思 Đích Thuyết ：“ Đối Bất 起 ， Mã Mã ， Ngã Thái Tưởng Nễ Liễu 。 Nhất Thời 没 控 制 住 Tự Kỷ 。 Bất Thị 故 Ý Đích ， Mã 您 Biệt Sinh Khí ！” Ngã Kỳ Thực Dã 没 Sinh Khí ， Chỉ Thị Xuất Vu 维 Hộ Mẫu Thân Đích 威 严 Tưởng 吓 唬 Nhất Hạ Tha ， Nhượng Tha Dĩ Hậu Biệt Tái Giá 么 Vô 礼 Nhậm Tính ， 见 Tha 认 错 Ngã Dã Tựu Trọng Tân Hoán Xuất 温 柔 Đích 面 孔 ， Ái 抚 Đích 摸 Liễu 摸 Tha Thấp Hạ Đích Đầu Hảo 言 安 慰 Đạo ：“ 没 事 ， Mã Mã Chỉ Thị Tâm Tình 烦 躁 ， 冲 Nễ 吼 Nễ Dã Biệt 往 Tâm 里 Khứ ， Đẳng Mã Mã 休 息 Nhất Hạ Tái 谈 Giá 个 事 Tình ， Dĩ Hậu Nễ Giao Nữ 朋 友 Đích Thời 候 Dã Yếu Ký 住 Giá 个 Giáo Huấn ， Tính Ái Thị Nam Nữ Tống Phương Đích 事 Tình Nhất 定 Yếu Vi Đối Phương Đa 考 虑 Nhất Hạ ， Bất Thị Nễ Tưởng Yếu Đích Thời 候 Đối Phương Dã Nhất 定 Tưởng Yếu Đích ， Tiểu Hài Tử Giá Phương 面 Tựu Thị 急 躁 ， Nễ 得 Biến Đích Thành Thục Nhất 点 Tài Hành Tri Đạo Liễu 么 ？” Nhi Tử 乖 乖 Đích 点 点 Đầu ， 忙 岔 Khai Giá 事 ， 找 Xuất Thành 绩 单 递 给 Ngã ，“ Mã ， Nễ Khán Ngã 考 试 Đích Thành 绩 单 。” Ngã 接 Quá Lai Khán Liễu Khán ， Đối Hài Tử Đích Học 习 Ngã Nhất Hướng Hữu Tự 信 Dã Tựu 没 Hữu Quá Đa Đích 惊 Hỉ ， Chỉ Thị 笑 着 点 点 Đầu 鼓 励 Tha Dĩ Hậu Kế Tục 努 Lực 争 取 Canh Hảo Đích Thành 绩 。 Vi Liễu 表 扬 Tha ， Ngã Tòng Bảo 里 拿 Xuất 200 块 钱 给 Tha Đương Tác Tiểu Tiểu Đích 奖 励 ， Nhiên Hậu 问 Tha ：“ 晚 饭 Tưởng 吃 什 么 ？ Mã Mã Hảo Hảo Tác 顿 Nễ Ái 吃 Đích 犒 劳 Nễ 。” Nhi Tử Tưởng Liễu Tưởng Thuyết ：“ Hảo 久 没 吃 您 Tác Đích 素 鸭 Liễu ， 您 给 Ngã Tác Nhất 份 Ba ， Kỳ Tha Đích 饭 菜 您 随 Tiện Tác ， Phản Chính Chỉ Yếu Thị Mã Mã Tác Đích Đô Hảo 吃 。” Nhất 顿 丰 盛 Đích 晚 餐 ， Ngã Hòa Nhi Tử 吃 Đích Ngân 融 洽 。 饭 Hậu Nhi Tử 给 Tha Bá Bá Đả Liễu Việt 洋 电 话 汇 报 Liễu 考 试 Thành 绩 ， Ngã 则 Nhất 边 收 拾 Nhất 边 盘 算 Nhất Hội Đích “ Tiết 目 ” Nhi Tử 跟 丈 Phu 聊 Hoàn 冲 着 厨 房 Đại 声 问 Ngã Hoàn Hữu 什 么 Yếu 跟 丈 Phu Thuyết Đích ， Ngã Đích Kiểm Nhất Hạ Tựu Hồng Liễu ， Thử 刻 Ngã 根 Bản Vô 颜 面 Đối 丈 Phu ， Chỉ Thị 摇 摇 Đầu Nhượng Nhi Tử 嘱 咐 Lão Công Đa Chú Ý Thân 体 ， Nhiên Hậu Nhất 边 刷 碗 Nhất 边 皱 起 Liễu 眉 Đầu 。 Thời Gian Quá 得 Ngân Khoái ， Ngã Hòa Nhi Tử 分 Biệt 洗 Liễu 澡 坐 Tại Nhất 起 Khán Liễu Hội 电 视 ， Bất Tri Bất 觉 Trung Dĩ Kinh Thị 晚 Thượng Thập 点 Liễu ， Ngã Môn 边 Khán 边 闲 聊 ， Tòng 电 视 Tiết 目 聊 Đáo Nhi Tử Học Hiệu Đích 趣 事 。 Tòng Tiểu Ngã Hòa Lão Công Đối Hài Tử Đích Giáo 育 Đô Thị Tỷ 较 Khai Thông Đích ， Hài Tử 跟 Ngã Môn 聊 Thiên Dã Ngân 随 Ý ， Hữu 什 么 Tâm 事 Dã Ái Hòa Ngã Môn 讲 。 Tối Cận Hài Tử Tuy Nhiên Tính Phương 面 Việt Lai Việt Thành Thục ， Đản Tâm 理 Đối Ngã Giá 个 Mẫu Thân Đích 依 赖 仍 Nhiên Ngân Đại ， Tại Học Hiệu 受 Liễu 委 屈 Hoặc Thị 表 扬 Hoàn Thị Ái Hòa Ngã Thuyết Thuyết Đích 。 Dã 许 Thị Hạ 午 Hồi Lai Ngã Đối Tha 严 厉 Đích Huấn 斥 起 Liễu 威 慑 作 Dụng ， Tuy Nhiên Ngã Môn 聊 Thiên Đích 话 题 Ngân Đa ， Đản Tha Khước Bất 敢 Tái 往 Tính Phương 面 提 。 Hài Tử Đáo 底 Thị Hài Tử ， Ngã Khai Thủy 逐 渐 把 话 题 往 Nữ Hài Tử Phương 面 引 ， Tức Tưởng 逐 渐 创 造 氛 围 ， Dã Tưởng Tri Đạo Tha Tại Nữ 朋 友 Giá Phương 面 Hữu 没 Hữu Đối Ngã 隐 瞒 Đích 事 Tình 。 “ Đối Liễu ， Nễ Môn 班 班 Trưởng 徐 曼 Na Tiểu Cô Nương Trưởng Đích 挺 Bất 错 Đích ， Nễ 没 追 Nhất Hạ 试 试 么 ？” Ngã 给 Nhi Tử 参 Gia Gia Trưởng Hội ， Tha Môn 班 Đích 班 Trưởng 曾 Kinh 负 责 Quá 接 待 ， Ngã Đối Na 个 Tiểu Nữ Hài Ấn 象 挺 Bất 错 ， Trưởng Đích 漂 亮 ， 个 挺 Tào Nhân Dã 显 得 Ngân Văn 静 。 Con trai tôi đang nhìn chằm chằm vào TV xem một chương trình tạp kỹ, và đáp lại với vẻ khinh thường với những người đàn ông và phụ nữ đang giả vờ điên rồ trong đó: “Hãy quên cô ấy đi, con điếm nổi tiếng trong lớp chúng tôi đã có 4 người bạn trai kể từ năm đầu trung học. Các bạn nữ trong lớp đều nói rằng cô ấy đã phá thai, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. Dù sao, khi tôi chơi bóng đá sau giờ học, tôi đã nhìn thấy cô ấy và một học sinh năm nhất trung học đang làm tình và chạm vào nhau sau lưng. một cái cây ở sân chơi. Chúng tôi xem nó như một bộ phim khiêu dâm. Tôi không thích một con điếm như vậy." Tôi khá ngạc nhiên, tại sao trẻ em ngày nay đều như vậy? Tôi thường đọc tin tức trên Internet về việc thế hệ sau những năm 90 điên rồ như thế nào. Tôi luôn nghĩ rằng họ chỉ là một nhóm nhỏ những đứa trẻ không được dạy kèm. Tôi không ngờ rằng người lớp trưởng xung quanh con trai tôi, bề ngoài có vẻ hiền lành, lại có thể cởi mở đến vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, chẳng trách con trai tôi lại có trái tim bồn chồn. Tôi lại hỏi: “Còn Lạc Yên Bình, người đã đến nhà chúng tôi để đưa cặp sách cho bạn khi bạn để quên cặp ở trường lần trước khi bạn chơi bóng đá thì sao? Tôi nghĩ cô ấy có vẻ khá thú vị đối với bạn.” Khi nói điều này, tôi nháy mắt tinh nghịch với con trai mình. Cô bé không xinh lắm nhưng có thể thấy nó rất thích con trai tôi. Người con trai mỉm cười, trong nụ cười có chút mỉa mai: "Nào, chỉ có cô ấy thôi à? Cô ấy dài như bắp già, đen gầy, tóc vàng như bắp ngô. Cô ấy đuổi theo con nhưng con lại tránh mặt cô ấy. Nếu con thật sự thân thiết với cô ấy, bạn bè của con chẳng phải sẽ cười nhạo con sao?" "Này! Bạn không thể nhận ra rằng con trai tôi có tiêu chuẩn khá cao. Kỳ thực, cô gái đó không khoa trương như bạn nói. Dù sao thì bạn cũng cô đơn một mình. Tại sao bạn không hòa hợp với cô ấy trước và tìm một con ngựa trên lưng lừa?" Tôi đang đùa với con trai tôi. "Mẹ, mẹ đừng giễu cợt con, con phải cưỡi lừa tốt đi tìm ngựa phải không? Cũng giống như mẹ, mẹ có muốn con thân thiết với mẹ không? Mẹ cho rằng mấy ngày nghỉ ngơi vừa rồi con tăng cân, mẹ muốn con giảm cân bằng cách nôn mửa mỗi ngày và không thể ăn được bữa nào sao?" Tôi mỉm cười đấm vào vai con trai, bịt miệng nó cười nói: "Tào con bé lại nói lời tổn thương như vậy? Sau này đừng nói như vậy trước mặt người khác, đau lắm đó! Trong lòng con bạn gái con là người như thế nào?" Con trai tôi liếc nhìn tôi, rồi dựa vào lưng mẹ, nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm: “Người bạn gái mà con muốn tìm sau này trước tiên phải dịu dàng, ân cần, ân cần như mẹ. Thứ hai, cô ấy phải xinh đẹp, không những xinh đẹp mà còn phải cao, ít nhất là cao. Thấp hơn mẹ con và trắng trẻo hơn, một cô bé da đen như La Yến Bình hoàn toàn không được coi là gì, vì mẹ con là một mỹ nhân xinh đẹp. Con đã quen nhìn những cô gái có màu da khác. không quan trọng cô ấy xinh đẹp như thế nào nhưng cũng có trí tuệ. Phụ nữ thông minh là đẹp nhất Mẹ ơi, mẹ thực sự là một người đẹp trí thức. Đôi khi mẹ làm việc ở nhà thật quyến rũ. Hmm... Và rồi bạn gái của con thật hào phóng và không hề chút nào khi con đưa cô ấy đi chơi với bạn bè của con. Mẹ có thể linh hoạt làm sao, con thật sự khiến bố con trông thật tuyệt. người phụ nữ hoàn hảo làm vợ tôi." Tôi nghe con trai cằn nhằn, lấy tôi làm tiêu chí chọn bạn gái trong mỗi câu nói. Nghe xong tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai con trai và nhìn nó trìu mến. Cậu con trai vẫn lẩm bẩm: “Ít nhất ở trường chúng ta, anh chưa thấy cô gái nào đạt tiêu chuẩn của em. Nếu có thì anh đã theo đuổi cô ấy rồi. Anh hy vọng có thể gặp được một cô bạn gái gần bằng em ở trường đại học và hài lòng nên bây giờ anh không nghĩ tới chuyện đó nữa…” Khi anh ấy nói vậy, anh ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi lần nữa, và mắt anh ấy chạm vào mắt tôi. Anh dường như hiểu được điều gì đó từ đôi mắt háo hức và dịu dàng của tôi. Anh giơ tay trái lên nhưng không đủ can đảm. Tôi nắm lấy tay trái của con trai tôi và đặt nó lên eo tôi. Anh ôm tôi thật chặt. Tôi lao mình vào vòng tay anh và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh. Con trai tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để hôn tôi. Anh ấy dường như chỉ muốn uống chút nước nhưng tôi đã ôm chặt cổ anh ấy, lè lưỡi liếm răng anh ấy. Anh ấy dần dần bắt đầu đáp lại tôi, và hai cái lưỡi hòa quyện vào nhau. Mỗi người chúng tôi đều thở dài mãn nguyện và đã lâu không muốn chia tay. Đã lâu rồi tôi không hôn con trai mình và tôi hơi khó chịu với điều đó. Tôi bắt đầu mút nước bọt của con trai tôi, và con trai tôi cũng làm theo gương của tôi và bắt đầu mút nước bọt của tôi, nhưng tiếng nó phát ra rất khó chịu. Tôi đẩy anh ta ra, cười nói: "A Khang, anh thật ngu ngốc!" Con trai tôi gãi đầu cười ngượng ngùng. Tôi nghịch ngón tay của anh, cúi đầu ngượng ngùng nói: “Con trai, con còn cần mẹ không?” Vẻ mặt phấn khích của con trai tôi càng trở nên đáng yêu hơn. Anh nhìn tôi cúi đầu, giúp tôi duỗi thẳng mái tóc buông xõa trên vai và ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con tưởng mẹ giận nên không cho con chạm vào mẹ nữa”. Tôi đứng dậy, đặt tay lên vai nó, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngốc nghếch, sao con không giữ lời mẹ đã hứa? Buổi chiều con cư xử quá tệ, giống như một đứa nhóc bẩn thỉu, và đương nhiên mẹ con sẽ tức giận. Sau này con phải thay đổi cách cư xử bất cẩn với con gái, mẹ sẽ về phòng ngủ trước. 5 phút nữa con sẽ qua phòng mẹ. Con nhớ đừng về sớm, nếu không mẹ sẽ giận con, con hiểu không?" Con trai tôi tỏ vẻ vâng lời và gật đầu. Tôi gãi mũi anh rồi mỉm cười bước vào phòng ngủ. Vào phòng ngủ, tôi kéo rèm, đóng cửa lại và tắt đèn. Tôi bắt đầu cởi váy trong bóng tối, tim tôi thắt lại mỗi lần cởi cúc. Cuối cùng tôi cũng sắp có mối quan hệ với con trai ruột của mình. Dù đã chuẩn bị tinh thần bao nhiêu nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc khó chịu của mình khi nó đi đến hồi kết. Đây là một cảm xúc phức tạp, kết hợp giữa cảm giác tội lỗi của chồng và nỗi xấu hổ vì đã làm mất đi phẩm giá của mẹ tôi, khó mà buông bỏ được. Tôi đã cởi chiếc váy dài và quần tất, bắt đầu cởi áo ngực. Cuộc trò chuyện vừa rồi với con trai tôi khiến tôi rất cảm động. Không ngờ trong suy nghĩ nhỏ bé của con trai mình lại hoàn hảo đến thế, tôi không khỏi có chút tự hào. Nghĩ đến vẻ ngoài trẻ trung và tràn đầy sức sống của con trai tôi, tôi thực sự bị mê hoặc và thực sự có chút xúc động. Nếu anh ta không phải là con trai tôi, và nếu mục đích hẹn hò với con trai tôi ngay từ đầu không chỉ là để trút giận, thì nếu xung quanh tôi có một người khác giới xuất sắc theo đuổi như vậy, liệu tôi có lừa dối anh ta không? Tôi không biết. Áo ngực, váy và tất được đặt ngay ngắn ở cuối giường. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mình và đặt chúng dưới áo ngực. Tôi nhìn cơ thể mình trong bóng tối. Mỗi lần nhìn lại mình, tôi lại thấy tự tin vào chính mình. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của một phụ nữ trưởng thành quả thực có sức hấp dẫn đối với đàn ông trẻ hơn vóc dáng thon thả của một cô gái. Hơn nữa, thân hình bụ bẫm nhưng cân đối của tôi lại càng quyến rũ hơn. Vì lý do này, khi ra ngoài đón xe buýt vào mùa hè, tôi thường thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông dâm ô. Tôi tỉa bớt phần lông mu thưa thớt của mình; Tôi chưa bao giờ có nhiều lông trên cơ thể. Chồng tôi có lần nói đùa với tôi sau khi quan hệ là chỉ cần nhìn vào âm đạo của tôi sẽ khiến người ta tưởng tôi vẫn còn là một đứa trẻ đang phát triển, quan hệ tình dục với tôi sẽ bị nghi ngờ ngoại tình. Anh ta còn hỏi tôi có thể bị kết án bao nhiêu năm tù vì tội ngoại tình. Bây giờ nghĩ lại điều đó khiến tôi mỉm cười. Lạc O lên giường, tôi làm tư thế mà tôi cho là quyến rũ và quyến rũ nhất, chờ đợi con trai về. Thời gian chờ đợi dường như rất dài, tim tôi đập loạn xạ. Sự xấu hổ và tội lỗi ban đầu của tôi dường như đã được xoa dịu bởi sự dịu dàng, ngọt ngào dành cho con trai tôi cũng như niềm khao khát đặc biệt dành cho những cậu bé trong những suy nghĩ ngẫu hứng của tôi. Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, không biết có phải năm phút hay không. Con trai tôi đứng ở cửa tận dụng ánh sáng trong phòng khách. Anh có thể thấy rõ tôi đang nằm trên giường, đầu quay vào trong, mông trắng nõn giơ cao hướng về phía cửa. Tư thế này rõ ràng có tác động rất trực quan. Con trai tôi sững sờ, trợn mắt nhìn mông tôi, miệng há hốc, hồi lâu không nói được. Tôi quay đầu lại nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của anh, trong lòng có chút hài lòng. Có vẻ như ý tưởng của Trịnh Lôi đối với tôi không tệ. Tôi mỉm cười duyên dáng với anh, giơ tay vuốt mái tóc dài bù xù quanh thái dương rồi nói với anh: "Thằng ngốc, sao vậy? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Có chuyện gì ồn ào vậy? Mau đóng cửa lại." Con trai tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, bật đèn rồi ngồi xuống cạnh tôi, khe khẽ khen: "Mẹ ơi! Mẹ thật gợi cảm! Đặc biệt ở tư thế này, mẹ đẹp quá! Con có thể chạm vào mẹ được không?" Tôi ngượng ngùng gật đầu, cúi đầu xuống và không nhìn anh nữa. Để giữ chút phẩm giá của mẹ, tôi quyết định không nói một lời, sợ mình sẽ nói gì đó quên, khiến con trai hiểu lầm. Tôi hy vọng rằng mục tiêu đơn giản của tôi có thể đạt được mà không ảnh hưởng đến tâm trạng và sự tự tin của con trai tôi: đứa trẻ có thể có được lối thoát tình dục hợp lý mà không làm tổn hại đến hình ảnh của người mẹ. Vào lúc này, sâu thẳm trong trái tim tôi, dường như hai nhân cách khác nhau đang chiến đấu một cách khốc liệt. Một bên, một giọng nói ân cần an ủi tôi: “Tất cả là vì con. Con phải dũng cảm đối mặt với nó. Tình mẫu tử rất lớn lao. Dù con có hết lòng vì con thì cũng làm như một người thầy, một người mẹ. Con phải hướng dẫn con đi đúng hướng, đồng thời không được để con sa đọa”. Một giọng nói tà ác khác khuyến khích tôi: "Hãy nhìn xem con trai tôi cơ bắp như thế nào và thân hình nó đẹp như thế nào! Chẳng phải một chàng trai trẻ đầy sức sống chính là điều mà một phụ nữ trẻ cô đơn như tôi mong muốn sao? Hãy quên đi người chồng bất lực không hài lòng của mình và bước vào thế giới tình dục tuyệt vời với con trai mình. Bạn có thể chơi tất cả các kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn và ySM bằng miệng cùng nhau. Nhiều thủ thuật tình dục mà bạn tò mò trước đây và cuối cùng bạn cũng phải thử một bạn tình phù hợp." Tôi đang nằm trên tay, nhắm mắt và suy nghĩ một cách mù quáng. Bàn tay con trai tôi chạm vào mông tôi, nhịp tim tôi lại bắt đầu đập nhanh. Sau một thời gian tiếp xúc tình dục cận biên với con trai, tôi nghĩ mình đã thích nghi với kỹ thuật vuốt ve của nó, nhưng sau những ngày xa cách, tôi vẫn rất lo lắng khi con trai chạm vào mình lần nữa. Con trai là người cẩn thận. Anh nhận thấy cặp mông to trắng nõn gợi cảm và hấp dẫn của mẹ anh khẽ run lên dưới sự chạm vào của anh, sau đó toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ anh run rẩy dữ dội. Anh có chút sợ hãi. Anh cúi đầu thì thầm vào tai tôi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” Tại sao bạn lại rung chuyển! “Tôi vẫn không ngẩng đầu lên, thì thầm:” Con ngốc, mẹ hơi căng thẳng, không sao đâu! “Con trai tôi mỉm cười, ghé sát vào tai tôi hôn nhẹ lên tai và môi tôi, một tay xoa mạnh vào mông tôi rồi nói vào tai tôi:” Mẹ ơi, mẹ cũng dễ thương lắm. “Tay còn lại của con trai tôi cũng không rảnh rỗi, nó ôm ngực tôi thấp xuống ga và xoa liên tục. Tôi không từ chối. Sau một lúc im lặng, thần lý trí dường như đã đánh bại được thần ác. Tôi mừng vì chiêu trò tán tỉnh vụng về của con trai tôi không khuyến khích cái ác trong tôi. Tôi đã có thể giữ gìn phẩm giá của mẹ tôi và có được đời sống tình dục đầu tiên cũng quan trọng như nhau đối với tôi và con trai tôi. Con trai tôi rõ ràng có hai tính cách, lý trí và xấu xa, giống như tôi. Khi anh ấy nhìn thấy tôi vào buổi tối, anh ấy là đứa trẻ độc ác. Sau bữa tối mắng mỏ và tâm sự với tôi, chính đứa trẻ lý trí đã khiến tôi có chút xúc động. Bây giờ, sau khi bị thân hình gợi cảm và tư thế quyến rũ của tôi trêu chọc, rõ ràng mặt ác của đứa trẻ lại xuất hiện. Cách anh vuốt ve ngực tôi trở nên rất tục tĩu. Ngón cái và ngón trỏ của anh ấy nắm lấy ngực tôi, véo và vặn xoắn khiến tôi đau đớn. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh trượt qua lại giữa mông và âm đạo của tôi. Toàn bộ vùng âm đạo và hậu môn bị ngón tay anh cù vào. Lúc này anh lại đang cầu xin vào tai tôi: " Mẹ ơi! Tôi muốn liếm bạn ở đó. Có ổn không? “Cũng may lần này anh ấy không nói xấu, tôi kiên nhẫn nói với anh ấy:” Được rồi, con trai, mẹ vừa tè ở đó và nó bẩn quá. Đừng liếm nữa. Nào, cởi quần ra và bắt đầu nào! “Khi nói đến ba chữ cuối cùng, giọng tôi nhẹ đến mức chính tôi cũng không nghe được. Sau khi nghe tiếng reo hò, con trai tôi ngừng vuốt ve tôi và bắt đầu cởi quần áo. Anh ta cởi quần áo trong vài giây và hoàn toàn khỏa thân. Dương vật anh ta đang nằm đã đứng thẳng. Tôi nhìn vào dương vật dày của con trai tôi. Dù mạnh mẽ và dè dặt nhưng tôi vẫn nuốt khan. Danh dự của người mẹ mà tôi vừa lấy lại được dường như đã bị xóa sạch bởi nỗi khao khát trong lòng. Tôi không thể không dùng tay ôm lấy bộ phận sinh dục của con trai mình. Dương vật nóng bỏng xuyên qua hàng rào bao quy đầu và tiết ra chất nhờn dính trên tay tôi. Tôi rất muốn mở miệng và ngậm lại nhưng tôi đành phải kìm nén. Tôi không muốn tỏ ra quá dâm đãng. Tôi vuốt ve dương vật của anh ấy vài lần để ra hiệu cho anh ấy bắt đầu. Con trai tôi đứng trên sàn dưới giường phía sau tôi, cầm dương vật của nó trong tay và cọ xát nó vào đáy chậu giữa mông và âm đạo của tôi. Anh tìm được lối vào âm đạo của tôi, đang định đưa vào thì chợt nhận ra điều gì đó, dừng động tác, đẩy tôi đang nằm trên giường nhắm mắt chờ đợi, lo lắng nói: “ Rất tiếc! Mẹ ơi, con mới nhớ ra chiều nay con nhờ mẹ mua bao cao su. Bạn đã mua chúng phải không? Tôi gần như nhảy ngay vào. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? “Tôi quay lại mỉm cười, tưởng con trai mình rất đáng yêu nhưng lại cố tình nói thẳng:” Không mua nó! Tại sao mẹ bạn lại xấu hổ khi bạn nhờ mẹ mua bao cao su với tư cách là phụ nữ? "" Chúng ta nên làm gì? Hay là tôi đến cửa hàng tiện lợi và mua một ít để dùng trước nhé? “Con trai tôi hơi lo lắng nhưng dương vật vẫn cương cứng. Tôi lại nằm xuống, cố tình vặn vẹo mông và giả vờ như không quan tâm”. Nếu bạn, một đứa trẻ, đến cửa hàng tiện lợi vào đêm khuya để mua những thứ đó, tại sao họ không coi bạn như kẻ xấu và bắt giữ bạn? Nếu mẹ cảm thấy có chút sai trái, hãy để con làm điều này! “Con trai tôi đang suy nghĩ thì chợt nhận ra điều gì đó. Nó nhảy lên người tôi, từ phía sau đưa tay ra nắm lấy ngực tôi và véo thật mạnh. Nó ấn dương vật cứng rắn của mình vào mông tôi và mỉm cười xoa qua lại.” Mẹ ơi, mẹ đang dùng thuốc tránh thai. Anh còn cố tình làm tôi lo lắng! Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào! “Tôi cười lớn rồi nghiêm túc giải thích với anh:” Mẹ tôi không uống thuốc tránh thai mà đeo vòng tránh thai trong tử cung, không ảnh hưởng đến đời sống tình dục và không phải lo lắng có thai ngoài ý muốn. Bố bạn và tôi đều tin rằng sự tiếp xúc giữa thịt với thịt là đời sống tình dục thực sự và chúng tôi không muốn lớp bao cao su đó ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng tôi. Vì vậy, bạn thật may mắn, bạn sắp có đời sống tình dục đầu tiên ý nghĩa nhất và nó sẽ thật hoàn hảo. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, hãy bắt đầu lại! “Tôi bày tỏ những gì Trịnh Lôi đã nói với tôi theo một cách khác với con trai tôi, hy vọng rằng nó sẽ hiểu ý định tốt của tôi với tư cách là một người mẹ trong việc sắp xếp các chi tiết trong đời sống tình dục của chúng tôi. Nhi Tử 点 点 Đầu ， Ngã Môn Trọng Tân 摆 Hảo 姿 势 ， Ngã 闭 Thượng Nhãn 祈 祷 着 Na Nhất 刻 Đích Đáo Lai ， Nhi Tử Đích guī Đầu Hòa Ngã Đích Tiểu yīn 唇 接 Xúc Đáo Liễu ， Ngã Đả Liễu 个 激 Linh Hựu 镇 定 Liễu Hạ Lai 默 默 忍 受 着 Hậu 面 Đích Quá 程 。 Tha 把 jī 巴 Mạn Mạn Đích Hướng Ngã Đích yīn Đạo 挺 Tiến ， Nhất 点 Nhất 点 Đích ，guī Đầu 冲 Khai Ngã Tiểu yīn 唇 Đích 阻 挡 Tiến Nhập Liễu yīn Đạo ， Nhất Công 分 ， 两 Công 分 ， 整 个 guī Đầu Tiêu Thất Tại 两 片 Phì 嫩 Đích yīn 唇 Trí Gian ， 逐 渐 Đích 整 个 yīn 茎 Hoàn Toàn 插 Tiến Liễu Ngã Đích yīn 户 ， Tha 结 Thực Đích Tiểu 腹 紧 贴 Đáo Ngã 丰 满 Đích 屁 股 蛋 Thượng ， Ngã Năng 清 楚 Đích 感 觉 Đáo Tha 粗 糙 Đích 阴 毛 轻 轻 蹭 Tại Ngã Đích Đại yīn 唇 Thượng Na 种 Hữu 点 扎 扎 Đích 感 觉 。 Ngã Hòa Nhi Tử 两 Nhân Đích Sinh 殖 Khí Chung Vu 紧 紧 相 连 Tại Nhất 起 Liễu 。” 呀 ！“ Đương Nhi Tử Đích yáng 具 彻 底 Tiến Nhập Ngã 体 Nội Đích Nhất 刹 Na ， Ngã Bất Tự 禁 抬 起 Đầu Lai Phát Xuất Nhất 声 Thấp Thấp Đích 惊 呼 ， Đạo 德 Đích 防 线 Tối Chung Thất Thủ Liễu ， Ngã Môn 彻 底 Thành Liễu Nhất Đối 乱 论 Đích Mẫu Tử 。” 啊 ！“ Nhi Tử Dã Đồng Thời Phát Xuất Nhất 声 呻 吟 ， Đản 跟 Ngã Nhân 羞 耻 Nhi Phát Xuất Đích 尖 叫 Bất Đồng ， Tha 显 Nhiên Thị 舒 服 Đích 。” Hảo 光 滑 ， Hảo 暖 Hòa ， Giá …… Giá Tựu Thị Nữ Nhân Đích Bī！ Giá 感 觉 ， Thái Kỳ 妙 Liễu ！“ Nhi Tử 赞 叹 着 Khai Thủy Dụng Lực 抽 插 起 Lai …… Ngã 没 Hữu Khứ 管 Nhi Tử Thử Thời Thuyết Đích 脏 话 ， 把 Tự Kỷ Đích Thân Tử 随 着 Tha Đích Tiết 奏 Tiền Hậu 摇 摆 ， 坚 硬 Đích jī 巴 Nhất Trận Trận 富 Hữu 活 Lực Đích 冲 撞 带 Lai 久 违 Đích Khoái 感 。 Giá 种 Khoái 感 Thị Nhậm Hà 振 动 Khí Hòa 仿 Chân yáng 具 Vô Pháp Thực 现 Đích ， Bất 由 得 随 着 Tiết 奏 Ngã Phát Xuất Tiểu 声 Đích 哼 哼 声 。 Đản Ngã 仍 Nhiên Tại Cường Tự 抑 制 ， Thấp Hạ Đầu 把 Kiểm 紧 紧 Đích 埋 Tại Thủ 臂 Thượng ， 凌 乱 Đích Trưởng Phát 顺 着 Ngã 肩 Đầu 披 Tản Tại 床 单 Thượng 。 Nhi Tử Tống Thủ 托 着 Ngã Tào Tào 翘 起 Đích Đại Bạch 屁 股 ， 卖 Lực Đích 抽 插 着 ， 仿 Phật Tại 球 场 Thượng 往 Lai 驰 骋 Nhất 样 ， 兴 奋 Địa Bán 闭 着 Nhãn 喃 喃 Đích Niệm 叨 ：” Ngã 肏 Liễu Nữ Nhân Liễu ， Ngã 肏 Liễu Nữ Nhân Liễu ！ 啊 …… Hảo 滑 ， Thái 舒 服 Liễu ， Mã Mã ！“ Thuyết 着 俯 Hạ Thân Hựu 把 Thủ 环 绕 Tại Ngã Thấp 垂 Đích Nhũ 房 Thượng ， 掐 住 Ngã 棕 Hồng Sắc Nhân 亢 奋 Nhi 勃 起 Đích rǔ Đầu Dụng Lực 揉 搓 ， Nhất 边 Dụng Cương Phát 育 Xuất 胡 Tử Đích Hạ 巴 Hòa Trưởng 着 Thanh Xuân 痘 粗 糙 Đích 面 颊 Tại Ngã 光 滑 Đích Hậu 背 Thượng Thân 昵 Đích 蹭 着 ， Đồng Thời 抽 插 Đích Lực Độ Canh Đại Liễu 。 Ngã Đích aì Dịch 源 源 Bất 断 Địa 分 泌 着 ， Thủy 滑 Đích yīn Đạo Nội 壁 Hòa Nhi Tử Đồng 样 分 泌 着 aì Dịch Đích guī Đầu 剧 烈 Đích 摩 擦 产 Sinh Xuất y 秽 Đích ” 呱 唧 “ 声 。 Ngã Đích Kiểm Hồng Đích Canh 厉 害 Liễu ， Hoàn Hảo Ngã 趴 Tại 臂 弯 处 Kiểm Hướng Hạ ， Hựu Hữu Trưởng Phát Đích 遮 挡 ， Giá Tài Bất Chí Vu Bị Nhi Tử Phát 现 Ngã 尴 尬 Đích 表 Tình 。 Nhi Tử Dụng Lực Đích 抽 插 Như 果 Bất Thị Nhân Vi Hữu Ngã 屁 股 阻 挡 ， Hảo 几 Thứ Đô Yếu 顶 Đáo Ngã Đích Tử Cung Khẩu Liễu ， 剧 烈 Đích Khoái 感 Đồng Thời 把 Ngã 推 Hướng 崩 溃 Đích 边 缘 ， Ngã Hảo Tưởng Đại 声 Đích 呻 吟 ， Khả 顾 忌 Đáo Na 该 Tử Đích Mẫu Thân 尊 严 ， Ngã Hoàn Thị Tử Tử Đích Dụng Thủ 捂 住 Liễu Ngã Đích 嘴 没 Nhượng Tự Kỷ Phát Xuất y 秽 Đích 叫 声 。 Thử Thời Bất 由 得 Ngã Đối 郑 蕾 Nhất Trận 感 激 ， Đa 亏 Liễu Tha Hướng Ngã 推 荐 Giá 个 姓 Giao 姿 势 ， 避 免 Liễu Ngã Sở 设 Tưởng Đích Nhất Hệ 列 麻 烦 ， Tại Tính Sinh 活 Phương 面 Tha Đích 确 Dã Khả Dĩ Tác Ngã Đích Lão Sư 。 Đại 概 Trưởng Kỳ Đích Thủ y 锻 Luyện Liễu Nhi Tử Đích 忍 耐 Lực ， Sơ Thứ 姓 Giao Tha Cánh Nhiên 持 Tục 疯 狂 Đích 抽 插 Liễu Nhị Thập 分 钟 。 Tại Ngã Đích 观 Niệm 里 ， 处 Nam Đích Đệ Nhất Thứ Tính Sinh 活 往 往 Đô Thị Bất Thành Công Đích 。 Ngã Lão Công Đệ Nhất Thứ Hòa Ngã Tác Ái Đích Thời 候 居 Nhiên Chỉ 抽 Liễu Nhất Hạ Tựu 射 Liễu Tinh ， Ngân Trưởng Nhất Đoạn Thời Gian Bị Ngã Đương 笑 话 取 笑 Tha ， Hậu Lai Tài 逐 渐 Năng Tác 10 分 钟 Tả Hữu ， Na 样 Ngã Dĩ Kinh Ngân 满 Túc Liễu 。 没 Tưởng Đáo 跟 Nhi Tử Đích Đệ Nhất Thứ 居 Nhiên Năng Giá 么 Trưởng ， Giá Thị Ngã Tự Kỷ Kinh 历 Quá Đích Đích Tính Sinh 活 Trung Tối 漫 Trưởng Đích Nhất Thứ Liễu ， Lão Thực Thuyết Ngã Dĩ Kinh Bị Nhi Tử 干 （ Dụng Nhi Tử Đích 话 Thuyết 肏 ） Đích Tào 氵 朝 迭 起 Liễu 。 Chỉ Thị Xuất Vu Tâm 理 Nguyên Nhân ， Ngã 射 Xuất Đích Nhất 股 股 阴 Tinh Lực Độ Bất Thị Ngân Đại ， Nhi Tử Tính Tri 识 Dã 贫 乏 Tính Bất Tri Đạo Nữ Nhân Tào 氵 朝 Liễu Dã Hội shè Tinh ， Chỉ 拿 Tha Đương Tác 普 Thông Đích yín Thủy 随 Khẩu 夸 Liễu Ngã Nhất 句 ：” Mã ， Nễ Thủy 流 Đích Hoàn Chân Đa 。“ Thực 际 Thượng Ngã Chí Thiểu Kinh 历 Liễu 两 个 Tào 氵 朝 ， 兴 奋 点 Lai 临 Đích Thời 候 Ngã Tử Tử Đích 咬 住 Tự Kỷ Đích 胳 膊 Nhất 直 没 Hữu Xuất 声 ， Nhi 潮 吹 Trí Hậu Ngã 浑 Thân 酸 软 Tái Dã 没 Hữu Lực Khí 配 合 Nhi Tử Đích 抽 插 动 作 Tiền Hậu 扭 动 Liễu 。 体 Lực 充 沛 Đích Nhi Tử Hoàn Tại 享 受 Ngã Na Nhượng Tha 沉 Mê Đích yīn Đạo ， 流 淌 Xuất Lai Đích yín Thủy Hòa 阴 Tinh 顺 着 Tha Đích 阴 毛 流 Đáo Liễu Thối Thượng Dã 没 Tại Ý ， Dĩ Kinh Bán Tiểu Thời Liễu ， Tha Hoàn 居 Nhiên 没 Hữu shè Tinh Đích Ý 思 ， 仍 Nhiên 起 劲 Đích Dụng jī 巴 Tại Ngã 湿 淋 淋 Đích yīn 户 里 Tiền 顶 Hậu 抽 …… Ngã 伏 着 Thân Tử 恢 复 Liễu Nhất Hội 体 Lực ， 撩 起 挡 Tại Nhãn Tiền Đích Trưởng Phát 擦 Liễu 擦 额 Đầu Đích 汗 Thủy ， 扭 Kiểm Khán Liễu Khán Nhi Tử ， Nhi Tử Dã 满 Kiểm Thị 汗 ， Đản Khán Bất Xuất 疲 倦 ， Ngã 抱 Dĩ 鼓 励 Đích Nhất 笑 …… Nhi Tử 见 Ngã 扭 Kiểm Khán Tha ， 忽 Nhiên 显 得 Hữu 些 Bất Hảo Ý 思 Liễu ， Nhất 边 Kế Tục 抽 插 着 Nhất 边 Thuyết ：” Mã ， Nễ 累 Liễu Ba ？“” 嗯 。“ Ngã Kế Tục 归 拢 Tản 乱 Đích Trưởng Phát ， Thuyết ：” Hoàn Hành ， Tựu Thị 跪 趴 着 Thời Gian Trưởng Liễu 膝 盖 Hòa 胳 膊 Hữu 点 疼 ， Nhi Tử ， Nễ Hoàn Chân 厉 害 ， Mã Mã 跟 Nễ Thuyết Thực 话 ， Ngã Hòa Nễ Bá Bá Tòng 没 Tác Quá Giá 么 Trưởng Thời Gian ， 哎 呀 ……“ Nhi Tử 忽 Nhiên 格 Ngoại 卖 Lực Đích 插 Liễu Nhất Hạ ， Nhất Trận 难 Dĩ 抑 制 Đích Khoái 感 Nhượng Ngã 叫 Liễu Nhất 声 。 Tha 忙 Đạo 歉 ：” Đối Bất 起 Mã Mã ， 弄 疼 Nễ Liễu ？“ Ngã 微 微 Nhất 笑 ， Tiểu 声 Thuyết ：” 傻 Tiểu Tử ， Mã Thị 舒 服 Đích ， Nễ Hoàn Hữu Đa Trưởng Thời Gian Tài Hảo ？ Đáo 底 Thị Đại Tiểu 伙 Tử 平 Thời 锻 Luyện Đích Hựu Hảo ， Tinh Lực Chân 充 沛 啊 。“” Khoái Liễu ！“ Nhi Tử 扳 着 Ngã Đích 肩 Đầu 把 嘴 凑 Quá Lai Hòa Ngã 接 吻 ， Nhất 边 吻 着 Ngã 嘴 ， Nhất 边 Hàm Hàm 糊 糊 Đích Thuyết ，” 早 Tựu Hữu 感 觉 Liễu ， 痒 痒 Đích …… 哎 呀 ！ Khoái 射 Liễu ！“ Thuyết 着 Nhi Tử Đích 抽 插 Biến 得 Canh 猛 烈 Nhi 没 Hữu 规 律 Liễu ， Nhất Trận 急 促 Đích ” 呱 唧 “ 声 Trung Bạn 随 着 Nhi Tử Nhất 声 Trưởng Trưởng Đích 呻 吟 ， Tha Chung Vu shè Tinh Liễu …… 随 着 Tha 缓 Mạn Hữu Tiết 奏 Đích Tối Hậu 几 Hạ 抽 插 ， Nhất 股 股 滚 烫 Đích 浊 流 冲 击 着 Ngã Đích Tử Cung Khẩu ，shè Tinh 带 Lai Đích Khoái 感 Bất 仅 Nhượng Nhi Tử Khoái 活 Đích Cận 乎 崩 溃 ， Dã Nhượng Ngã 体 验 Liễu Nhất 种 Tòng 未 Hữu Quá Đích 舒 服 Đích 感 觉 。 jīng Dịch Thông Quá Tào 压 射 Đáo Tử Cung 边 缘 Đích 感 觉 Nhượng Ngã 犹 Như Xúc 电 ， Bất 由 得 Ngã Dã Phát Xuất Nhất 声 浅 吟 。 Nhi Tử 闭 着 Nhãn 趴 Tại Ngã Hậu 背 Thượng ， Dụng Phát Nhiệt Đích 面 颊 贴 着 Ngã Đích 肩 膀 ， 深 呼 吸 细 细 体 Hội Ngã Đích 体 香 ， Dĩ Kinh 疲 软 Liễu Đích yīn 茎 仍 Bất 愿 Tòng Ngã yīn 户 里 拔 Xuất Lai 。 Ngã Nhất 边 Nhậm 由 Tha 闭 目 享 受 Liễu Nhất Đoạn Thời Gian ， Đồng Thời Ngã Dã Tại 仔 细 Hồi 味 Giá Dữ 众 Bất Đồng Đích Mẫu Tử 姓 Giao 。 Ngã Giá Tài Phát 现 整 个 Tác Ái Quá 程 Trung ， 随 着 姓 Giao Đích Khai Thủy ， Trí Tiền Nhất 直 挥 Trí Bất Khứ Đích 罪 Ác 感 、 羞 耻 感 Kỳ Thực Tại Bất Tri Bất 觉 Trung 早 Dĩ Tiêu Thất Đích Vô 影 Vô 踪 Liễu 。 什 么 Chính Nghĩa Tà Ác Đích 声 音 Hoàn Toàn Đô Thị 妄 Tưởng ， Chân Chính 冲 Phá Đạo 德 底 线 Hậu Đích Ngã Phản 倒 释 Nhiên Liễu ， Na Tầng Đạo 德 Đích 防 线 Phản Nhi Thành Liễu Ngã Môn Tính Ái Đích 催 Hóa 剂 。 Hòa Tự Kỷ Thân Sinh Nhi Tử Tác Ái 产 Sinh Đích Nhất 切 罪 Ác Hòa 羞 耻 感 事 Hậu Đô Khả Dĩ 细 细 Phẩm 味 Xuất Cường 烈 Đích 刺 激 感 。 整 个 乱 论 Đích Quá 程 Chỉ Hữu Mẫu Tử 姓 Giao Trí Tiền Đích Đẳng 待 Quá 程 Đối Ngã Tài Thị Tối Đại Đích 煎 熬 ， Đương 轻 松 跨 Quốc Giá Đạo Môn 槛 Ngã Nội Tâm 深 处 居 Nhiên Đối Giá 种 Biến 态 Đích 感 Tình Hữu Liễu Nhất 些 依 恋 ， Thực Tại Thuyết Bất 清 Thị Tính Dục 影 响 Liễu Nhân Tính ， Hoàn Thị Nguyên Bản Tựu Thị 扭 曲 Đích Nhân Tính Nhân Vi Tính Dục 得 Đáo Liễu 表 现 。 Như 果 Chân Hữu Sở 谓 Đích Chính Nghĩa Hòa Tà Ác Trí Thần Na 么 Vô 疑 Tà Ác Trí Thần Cương Cương 占 Liễu Thượng Phong ， Tức Sứ Ngã Phi 常 Bất 愿 承 认 ， Đản Tại Hòa Nhi Tử 乱 论 Đích Tính Ái Đương Trung Ngã Thị 处 Vu 享 受 Giả Đích 角 Sắc ， Tòng Nhi Tử Niên 轻 Đích Thân 体 里 Ngã 得 Đáo Liễu 莫 Đại Đích 满 Túc 。 Nhi Giá Nhất 切 Đương Thời Tính 没 Nhượng Ngã Hữu Đa 么 羞 耻 ， Sở 谓 Đích Bất Hảo Ý 思 Dã 仅 仅 Thị Xuất Vu 面 Tử Nguyên Nhân 。 甚 Chí Tại Tào 氵 朝 Đáo Lai Đích 几 分 钟 Ngã 产 Sinh Liễu ” 早 Tri Đạo Giá 么 舒 服 ， 早 Tựu Hòa Nhi Tử Tác Liễu ！“ Đích 荒 唐 Tưởng Pháp 。 Dã 许 Ngã Đích Tâm 理 Dĩ Kinh Khai Thủy 扭 曲 Liễu 。 Ngã Bị Nhi Tử 压 Đích Hữu 些 受 Bất Liễu Liễu ， 转 Quá Thân ， 轻 轻 Đích 推 Khai Tha ， Tòng 床 Đầu 柜 Thượng 找 Xuất 纸 巾 擦 干 净 湿 淋 淋 Đích 阴 Bộ ， 顺 Thủ 帮 Nhi Tử Dã 擦 Liễu 擦 Đồng 样 湿 湿 Đích guī Đầu ， Nhiên Hậu 把 纸 巾 塞 Tiến Tha Đích Thủ Nhượng Tha Tự Kỷ 擦 Kỳ Tha Bộ 位 。 Nhi Tử 擦 Liễu 几 Hạ ， 见 Ngã 斜 靠 Tại 枕 Đầu Thượng 盯 着 Tha Đích Sinh 殖 Khí 目 Bất 转 睛 Đích Khán 着 ， Tha 显 得 Ngân Bất Hảo Ý 思 ， Hồng 着 Kiểm Nhất Đầu 扎 Tiến Ngã 怀 里 叫 Liễu 声 ：” Mã ！“ Dụng Kiểm Tại Ngã Nhũ 房 Thượng Nhất Trận 乱 蹭 Hựu Khai Thủy 撒 Kiều 。 Ngã 笑 Liễu ， 轻 轻 抚 Liễu 抚 Tha Đích Đầu ， Cương Cương Đích 羞 耻 场 面 Quá Hậu Ngã Môn Mẫu Tử Nhất Thời Đô Bất Tri 该 Thuyết 些 什 么 Liễu ， 作 Vi Mẫu Thân Hoàn Thị Ngã 先 Đả Phá Liễu Giá 个 尴 尬 Đích Khí 氛 ， Thuyết Đạo ：” Hảo Liễu ， Bảo 贝 ， Giá Hạ Thị 个 Chân Chính Đích Nam Tử 汉 Liễu ， Dĩ Hậu Hoàn 胡 思 乱 Tưởng 么 ？“ Nhi Tử Tòng Ngã 怀 里 抬 起 Đầu ， Thuyết ：” Tái Dã Bất Liễu ！ Nhân Vi Ngã Hữu Nhất 个 Hảo Mã Mã ！ Nhất 个 Tối 漂 亮 Tối 体 贴 Đích Mã Mã ！“ Thuyết 着 Hựu Thấp Hạ Đầu Hàm 住 Ngã Nhất Chỉ rǔ Đầu Thân 昵 Đích 吮 吸 起 Lai 。 Ngã 慈 Ái Đích Khán 着 Tha ， Nhậm 由 Tha Dụng 舌 Đầu 摩 擦 着 Ngã 敏 感 Đích rǔ Đầu ， Dã Bất Tri Thử Thời Ngã Môn 究 Cánh Mẫu Tử Trí Tình Đa Nhất 些 ， Hoàn Thị Nam Nữ Trí Tình Canh Đa Nhất 些 。 Ngã 拍 Liễu 拍 Tha Đích Đầu 提 醒 Tha ：” Thành Liễu ， Biệt 跟 Mã Mã Tái 闹 Liễu ， Nễ 倒 Thị 放 暑 Giả Liễu ， Mã Mã 明 Thiên Hoàn Yếu Thượng 班 呢 。 早 点 Hồi 房 Gian 休 息 Khứ Ba ， Dĩ Hậu Nhật Tử Hoàn Trưởng 着 呢 ， Mã Mã 累 Liễu ！“ Nhi Tử 点 点 Đầu ， 挣 扎 着 Tòng Ngã 怀 里 站 起 Lai ， Chính Yếu 往 Ngoại Tẩu ， 忽 Nhiên Tưởng 起 Liễu 什 么 ， 转 Quá Thân 搂 着 Ngã Đích 肩 膀 Tại Ngã Kiểm Thượng ” Ba 唧 “ Thân Liễu Nhất Hạ ， Thuyết Liễu 声 ：” 谢 谢 Nễ ！ Mã Mã ！“ Nhiên Hậu 扭 Đầu Tẩu Liễu Xuất Khứ 。 Nhi Tử Tiểu Thời 候 Mỗi Thứ Ngã 给 Tha Tác Liễu 什 么 ， Tha Tưởng 感 谢 Ngã 什 么 Đô Thị Giá 个 样 Tử 。 Thượng Sơ Trung Dĩ Hậu 随 着 Niên 龄 Đích Tăng Trưởng ， Tha Dĩ Kinh Ngân Đa Niên 没 Tại Giá 么 Thân Quá Ngã Liễu 。 Khả Giá Nhất Thứ Ngã Vi Tha Sở Tác Đích 牺 牲 究 Cánh Hữu Đa Đại Ngã Dã Thuyết Bất 清 楚 ， 抚 摸 着 Kiểm Thượng Bị Nhi Tử 吻 Quá Đích Địa Phương ， Ngã Đích Nhãn 泪 止 Bất 住 Đích 流 Liễu Xuất Lai 。” Đối Bất 起 ， 倾 Tâm Tỷ ， Ngã Hữu 些 困 Liễu ， 今 Thiên Thị Hữu 史 Dĩ Lai 晚 Thượng Thượng 网 Thời Gian Tối Trưởng Đích Nhất Thứ ！“” 嗯 ！ 困 Liễu Tựu Khứ 睡 Ba ！ Biệt 熬 夜 ， 熬 夜 Đối Nữ Nhân 皮 肤 Bất Hảo ！“” 嗯 ， Ngã Dã Tri Đạo ！ Chỉ Thị 难 Đạo Năng 遇 Đáo Nễ Giá 样 Năng 倾 诉 Đích Đối 象 ！ 谢 谢 Nễ ！ Đối Liễu ， 今 Thiên 早 些 Thời 候 ， Thính Nễ Thuyết Nễ Nhi Tử …… 把 Tha Đích 两 个 Tỷ Tỷ Dã …… 肏 Liễu ？ Nguyên 谅 Ngã Dụng Giá 个 字 ， Trung Quốc Đích Văn 字 Chân Thị Liễu Bất 起 ， Ngã 觉 得 Giá 个 字 Yếu Tỷ 什 么 干 啊 ， 搞 啊 Yếu 形 象 得 Đa ！“” Thị ， Ngã Nhi Tử Dã Hỉ 欢 Giá 个 字 ！“” Biệt 光 Thị Ngã Thuyết ， 明 Thiên 给 Ngã Thuyết Thuyết Nễ Nhi Tử 肏 Nễ 两 个 Nữ Nhi Đích 事 Tình ， Hảo 吗 ？“ Tha Đích Hậu 面 Đả Liễu Nhất 个 QQ Thượng 作 揖 Đích 表 Tình 。” Hành ！ Ngã Môn 俩 Dĩ Kinh 聊 Đáo Giá 个 份 Thượng Liễu ， Dã 没 什 么 Hảo 互 相 隐 瞒 Đích Liễu ， Thị 吗 ？ 明 Thiên Ngã 给 Nễ Thuyết ！“” Na Hảo ！ 跟 Nễ 唠 唠 叨 叨 Hồi 忆 Liễu Giá 么 Đa 往 事 ， Ngã Hoàn Chân Hữu 些 兴 奋 Liễu ！ Ngã Khứ Tự Kỷ 搞 定 Nhất Hạ ！“” Nễ …… Nhi Tử 没 Tại Gia ？“” Tại Gia ， Nhất 个 Giả Kỳ Tha …… 累 够 呛 ， 嘻 嘻 ！“” 哦 ！ Khứ Ba ， 助 Nễ Tự Kỷ 玩 得 Khai Tâm ！“” 谢 谢 ！88～“ Đối Phương Đích Đầu 像 Biến Thành Liễu Hắc Bạch ， Hạ 线 Liễu 。 Tiểu 雄 狠 狠 Địa 顶 Liễu 几 Hạ ，jīng Dịch 飙 射 Xuất Lai ， 抱 着 Mã Mã 温 存 Liễu Nhất Hội Nhi ， Bị Mã Mã 撵 Hồi Tha Tự Kỷ Đích 房 Gian 。 Nhân Vi Tha 房 Gian Đích Đại 床 Thượng Hoàn Hữu 两 个 Nhân Đẳng Tha ， Thị 钟 楚 Hồng Hòa 阿 Tử Mẫu Nữ 俩 。

