============================================================
  Toàn hệ mẹ con của nữ thư ký
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-202632.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Khi Tiểu Hùng trở về nhà, anh thấy mẹ mình đang vui vẻ trò chuyện trên mạng. Thỉnh thoảng anh mỉm cười đầy hiểu biết. Anh vòng tay qua cổ mẹ và hỏi: “Con nói chuyện với tình nhân nhỏ nào mà vui vẻ thế?”

Người mẹ quay lại hôn con trai rồi nói: "Con à, mẹ có giúp con đón con gái không?"

"Hả?"

Y Lý đột nhiên thay đổi chủ ý. Cô ấy đã không nói với anh ấy vào lúc này và sẽ tạo cho anh ấy một bất ngờ khi có chuyện xảy ra. "Ể, cái gì? Cứ làm những gì cậu phải làm đi! Đừng làm phiền tôi!"

Tiểu Hùng nhéo ngực mẹ mấy cái rồi trở về phòng. Anh nhìn thấy Yến Vân đang ngồi trong phòng mình, “Anh về rồi à?”

"Ừ, sáng mai tôi mới về!"

"Trấn Mỹ đâu?"

"Trấn Mỹ còn chưa về, tôi và Phượng tỷ về trước!"

Tiểu Hùng tiến lên bế Yến Vân đi vào phòng ngủ. Yến Vân tựa vào cánh tay anh, để anh bế cô vào phòng ngủ...

Anh Lý cuối cùng đã đợi cho đến khi Thanh Thành lên tiếng. Sau khi chào nhau, Thanh Thành hỏi: “Anh nói con trai anh là tiểu yêu của anh? Nếu anh ngủ với nó mà không ra vẻ như con trai mình…”

Anh Lý nói: "Tôi không quyết định xấu hổ hay lố bịch. Con trai tôi là tất cả đối với tôi. Chỉ cần con trai tôi vui, mẹ tôi cũng vui. Hơn nữa, con trai tôi mang lại cho tôi niềm hạnh phúc lớn lao!"

"Nếu... bạn có thể, bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

Nếu bạn để người khác nói chuyện với mình thì bạn phải nói chuyện với người khác. Anh Lý biết rất rõ điều này. Cô kể cho Thanh Thành nghe về tình yêu giữa mình và con trai, những mô tả về giới tính của cô cũng rất chi tiết.

Đôi mắt Khuynh Thành chắc chắn đang chăm chú nhìn màn hình, sợ bỏ sót một chữ nào đó, nhưng thỉnh thoảng lại xen vào một câu, cơ bản là hỏi Anh Lý lúc đó cô cảm thấy thế nào.

Sau khi Anh Lý kể xong câu chuyện lần đầu tiên quan hệ tình dục với con trai mình, cô không bình luận gì về câu chuyện của Anh Lý. Khuynh Thành im lặng một lúc rồi tiếp tục kể câu chuyện của mình...

Một ngày sau khi chồng tôi, Lão Vương rời đi, đó là một buổi sáng chủ nhật buồn tẻ.

Con trai A'kang của tôi đã đổ mồ hôi vì chơi bóng đá với các bạn cùng lớp tối qua. Anh ta vứt đi một đống quần áo bẩn và những chiếc tất bốc mùi rồi chỉ trùm đầu đi ngủ. Tuy nhiên, tôi thức dậy từ sáng sớm và bận rộn giặt quần áo và đánh giày cho anh ấy.

Nếu bạn không thể làm mẹ thì ai có thể? Sau khi giặt quần áo cho anh ấy, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Vốn là người trong sạch, tôi quyết định đi tắm trước rồi chuẩn bị bữa trưa.

Tôi cởi quần áo trong phòng ngủ, quấn khăn tắm rồi bước vào phòng tắm. Tôi khóa cửa, cởi khăn tắm rồi nhìn quanh chiếc gương lớn trên tường. Gần đây tôi không tập thể hình gì, rõ ràng là bụng dưới của tôi hơi phình ra. Tôi đã thay đổi tư thế của mình để trông có phong độ tốt hơn. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng may mắn là hình dáng của tôi không thực sự mất cân đối.

Nơi làm việc đặt cho tôi biệt danh "Lãnh Mỹ Nhân", thứ nhất là để miêu tả thái độ lạnh lùng của tôi với đồng nghiệp khác giới, thứ hai là để miêu tả ngoại hình và dáng người của tôi. Mặc dù bề ngoài tôi coi thường nó nhưng thực tế nó vẫn thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của tôi.

Tôi vừa tốt nghiệp và được phân công làm thư ký tòa án. Nhiều đồng nghiệp trẻ theo đuổi tôi, nhưng lúc đó tôi đã đính hôn với chồng hiện tại của bạn cùng lớp đại học nên tôi từ chối từng người một. Chúng tôi có một cậu con trai một năm sau khi kết hôn.

Vợ chồng tôi đều là trí thức có trình độ học vấn cao nên thường chú trọng đến việc bảo trì hơn. Chồng tôi dù đã mất chức năng tình dục nhưng vẻ ngoài điển trai của anh vẫn có thể mê hoặc nhiều nữ bác sĩ, y tá trong bệnh viện. Dù tôi cũng đã ngoài bốn mươi nhưng người khác cho rằng tôi vẫn có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, không thể so sánh với vẻ đẹp của các nữ sinh đại học mới được phân vào đơn vị. Tuy nhiên, tôi có vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, có thể mê hoặc người khác giới hơn là một cô gái trẻ.

Tôi mở vòi sen và ngâm toàn thân. Thời tiết đầu hè vốn đã rất nóng bức. Tôi đã làm việc mà không bật điều hòa, người tôi ướt đẫm mồ hôi. Bây giờ tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn khi được tắm bằng nước ấm.

Lúc này con trai tôi đã dậy và muốn đi vệ sinh. Nhìn thấy cửa phòng tắm khóa, bên trong truyền đến tiếng nước xối, tôi ngơ ngác hỏi: "Mẹ! Mẹ đang tắm ở đâu?"

"Được rồi! Cậu có muốn đi vệ sinh không? Đợi chút! Tôi sẽ rửa ngay!"

Tôi trả lời qua cánh cửa.

"Tôi không vội! Anh từ từ tắm rửa rồi để tôi yên!"

Người con trai nói gì đó mơ hồ và không biết mình đang làm gì.

Tôi sợ con trai nóng nảy nên vội vàng lao tới vài lần, lau khô người, quấn khăn tắm rồi mở cửa. Tôi mở cửa phòng ngủ của anh ấy nhưng không thấy anh ấy ở trong. Tôi ngạc nhiên, tại sao đứa trẻ lại ra ngoài nhanh như vậy? Tôi đi vào bếp và phòng khách nhìn lại nhưng không thấy bóng dáng con trai tôi đâu cả. Tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Tôi vội vàng quay lại phòng ngủ thì thấy cửa đã khóa.

Tôi gõ cửa hai lần và hỏi: "A Khang! Con đang làm gì trong phòng mẹ vậy?"

Giọng nói ngập ngừng của cậu con trai từ trong nhà vọng ra: "Mẹ! Mẹ giặt xong chưa? Con không làm gì cả mà chỉ nhìn rồi đóng cửa lại. Mẹ yên tâm, con sẽ mở cửa cho mẹ ngay."

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Khang cúi đầu, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Không sao đâu! Mẹ ơi, con đi vệ sinh!"

Nói xong, anh lao thẳng vào phòng tắm mà không ngoảnh lại, khóa chặt cửa lại.

Tôi hơi bối rối trước hành vi kỳ quặc của con trai nên vào phòng ngủ đóng cửa lại để thay quần áo.

Đột nhiên tôi phát hiện chiếc váy vừa cởi ra rõ ràng đã bị lật, đặc biệt là áo lót và quần lót. Tôi đã gấp chúng ngay ngắn trên giường nhưng bây giờ chúng đã bị vò nát và ném thành một quả bóng trên sàn nhà.

Tôi vội nhặt nó lên và giữ nó trong tay. Nó ướt và nhờn. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi. Đồ lót của tôi được thay và giặt hàng ngày nên không thể nào có mùi được.

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là mùi tinh dịch. Tôi vội vàng mở chiếc quần lót của mình ra, chiếc quần lót lụa trắng quả thực đã đầy những vết tinh dịch lộn xộn. Có phải con trai tôi vừa dùng quần lót của tôi để thủ dâm khi tôi đang tắm không?

Tôi thực sự không dám nghĩ đến điều tồi tệ nhất, nhưng khi sự thật hiện ra trước mắt, đầu óc tôi trống rỗng.

Thằng nhóc này chỉ xem những bộ phim và hình ảnh tục tĩu đó rồi thực sự đã phát triển đến mức dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Rõ ràng là anh ta có xu hướng trở thành một kẻ tâm thần.

Tôi đã gọi điện thoại ra nước ngoài cho chồng tôi. Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi không đủ can đảm để kể cho chồng nghe chuyện đã xảy ra. Rốt cuộc, nó rất xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngẫu nhiên hỏi anh ấy về cuộc sống của anh ấy, bảo anh ấy hãy chăm sóc bản thân và cúp điện thoại. Tốt nhất là đợi anh ấy về, kẻo ảnh hưởng đến công việc của anh ấy.

Khi tôi đang nằm trên giường và băn khoăn không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào, tôi chợt nhớ đến tấm danh thiếp chồng tôi để lại cho tôi trước khi anh ấy đi, bảo tôi hãy hỏi ý kiến ​​nữ bác sĩ tên Trịnh nếu phát hiện ra đứa trẻ có vấn đề. Tôi vội vàng lật danh thiếp và liên lạc với bác sĩ Trịnh.

Khúc A điện thoại, tôi nói về hành vi bất thường và hành vi bất thường của con trai tôi. Sau khi nghe điều này, bác sĩ Trịnh quyết định phỏng vấn tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi hẹn gặp cô ấy ở quán trà vào buổi chiều.

Gọi điện xong, tôi tìm một bộ quần áo lót mới sạch sẽ, thay quần áo rồi giả vờ như không biết nấu món gì cho con trai. Con trai tôi thấy tôi không đề cập gì, nó ngây thơ cho rằng tôi chưa phát hiện ra bí mật của nó, nó tỏ ra rất nghe lời. Anh ấy giúp tôi chọn rau, quét nhà và rất hiếm khi rửa bát sau bữa tối. Tôi biết chính xác tại sao.

2 giờ chiều, tôi kiếm cớ đi đến quán trà mà tôi đã hẹn sớm với bác sĩ Trịnh. Sau gần một giờ chờ đợi, bác sĩ Trịnh xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi từng gặp nhiều đồng nghiệp nữ của chồng nên luôn có hiểu lầm rằng các nữ chuyên gia nghiên cứu tâm lý học thường là những bà già xấu xí. Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như bác sĩ Trịnh lại tham gia nghiên cứu trong lĩnh vực này. Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Thấy tôi đang ngơ ngác, bác sĩ Trịnh mỉm cười đẩy cặp kính gọng vàng lên, đưa tay ra giới thiệu: "Tân chào! Tôi là bạn cùng lớp và là bạn tốt của anh Vương khi anh ấy còn là nghiên cứu sinh. Tôi tên là Trịnh X."

Tôi vội vàng bắt tay cô ấy và nói: “Tân lỗi! Tôi là Vương.”

Trịnh

Chúng tôi lịch sự với nhau và ngồi nắm tay nhau.

Lúc đó tôi nghĩ bác sĩ Trịnh chắc hẳn là một trong những cô gái theo đuổi chồng tôi hồi đó!

Chúng tôi uống trà và trò chuyện thoải mái về công việc và cuộc sống. Kết quả là càng trò chuyện, chúng tôi càng trở nên quan tâm đến nhau hơn.

Tôi cay đắng nói: “Lão Vương của tôi! Tào bạn chưa bao giờ nghe nói đến một người bạn cùng lớp tốt như vậy! Tôi không cho phép bạn đến nhà tôi với tư cách là khách. Nếu không thì chúng ta đã quen nhau và trở thành chị em tốt rồi!”

Trịnh

Tôi nghe nói cô ấy cũng có một đứa con trai nên hỏi thăm hoàn cảnh gia đình cô ấy. Cô thở dài và bắt đầu kể: Sau khi tốt nghiệp cao học, cô vội vàng kết hôn với Paul, bạn trai người Mỹ lúc bấy giờ của mình để xin nhập cư. Sau khi kết hôn, cô chuyển đến Detroit ở Hoa Kỳ. Sau khi kết hôn, cô có con trai ROCK. Cô muốn có một cuộc sống bình yên nhưng ngay sau khi đứa trẻ chào đời, chồng cô lại ngoại tình với người phụ nữ khác. Cô đã cố gắng duy trì cuộc hôn nhân nhưng cuối cùng hai người lại đường ai nấy đi.

Đứa trẻ đã được chính mình nuôi dưỡng và khi trở về Trung Quốc, ông đã đặt cho nó một cái tên tiếng Trung là Trịnh Cường. Bây giờ đứa trẻ đang học năm thứ hai trung học và việc học của nó khá tốt. Hải mẹ con nương tựa vào nhau cho đến tận bây giờ.

Tôi thở dài nói: “Gia đình nào cũng có khó khăn riêng. Bạn thấy đấy, tuy tôi có công việc và gia đình ổn định, lẽ ra tôi phải hạnh phúc lắm, nhưng khi tôi ở độ tuổi trung niên, lại xảy ra chuyện như thế này. Thật sự là không thể đoán trước được!"

Thấy tôi thở dài, Trịnh Lôi nhớ ra mục đích chuyến đi của mình nên nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi về con tôi.

("Ồ, tôi xin lỗi, tôi vừa gõ tên thật của bác sĩ Trịnh. Thanh Tân, bạn phải giữ bí mật ~ Tôi không muốn lôi kéo cô ấy vào bất kỳ vụ bê bối nào vì tôi." Anh Lý nở một nụ cười và gõ: "Đừng lo lắng!"

Lòng tôi mách bảo, bạn đã bị lộ rồi sao còn lo lắng cho người khác?

Tôi kể lại cho cô ấy chi tiết những gì tôi đã nói với cô ấy qua điện thoại. Cô chăm chú lắng nghe và không bình luận gì từ đầu đến cuối.

Mãi cho đến khi tôi kể xong về sự siêng năng của đứa trẻ sau bữa trưa, cô ấy mới rót cho tôi một tách trà và nói với tôi: "Chị Vũ, tôi muốn nghe chị muốn giải quyết như thế nào? Nếu không có sự giúp đỡ của bất kỳ ai, chị là người duy nhất đối mặt với vấn đề này. Giải pháp mà chị có thể làm mà không cần cân nhắc là gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc đầu tiên tôi muốn làm là đập nát máy tính của anh ta, việc thứ hai là đánh cho anh ta một trận thật nặng. Tất nhiên đây chỉ là ý kiến chủ quan của tôi. Chồng tôi đã làm việc ở tòa án nhiều năm như vậy, chồng tôi là bác sĩ tâm thần. Tất nhiên tôi biết làm như vậy sẽ khiến đứa trẻ trở nên cực đoan nên tôi muốn nhờ anh giúp tôi tìm cách!"

Trịnh Lôi lại đẩy cặp kính gọng vàng lên, trong mắt có vẻ kỳ quái, thấp giọng nói: "Tốt lắm, chị Vũ! Nếu hiểu được điều này, chị có trách nhiệm với con cái mình hơn cha mẹ bình thường. Chúng ta đều biết tâm lý của thanh thiếu niên là bất ổn nhất, dùng biện pháp mạnh tay sẽ chỉ khiến họ đi đến cực đoan khác. Giống như những trường hợp chị đã thấy trước tòa, không kiểm soát hay cưỡng bức ham muốn tình dục của thanh thiếu niên ở tuổi thiếu niên sẽ có kết quả trái ngược. Bạn đã nghĩ ra phương pháp khác chưa?"

Tôi bối rối nhìn cô ấy và hỏi: "Phương pháp nào? Tôi tin rằng nhất định phải có một phương pháp chính xác, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không nghĩ ra được! Bác sĩ Trịnh! Em gái tốt của tôi! Đừng bí mật như vậy nữa."

Tôi cầu xin người chị tốt mới này với giọng điệu gần như nài nỉ, hy vọng chị có thể giải quyết vấn đề của tôi một cách thỏa đáng.

Trong mắt Trịnh Lôi vẫn có vẻ kỳ lạ đó nói với tôi: "Được rồi! Chị Vũ, vì chị cũng biết việc kìm nén ham muốn tình dục của đứa trẻ là không tốt, vậy tại sao chúng ta không nghĩ cách để nó bộc lộ nó?"

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy: "Catret? Làm sao để trút giận? Chúng ta không thể để hắn cưỡng hiếp chúng ta sao? Chúng ta không thể tìm một cô gái cho hắn sao?"

"Tất nhiên là không!"

Trịnh Lôi tỏ ra kiêu ngạo chỉ có ở một phụ nữ trí thức và bắt đầu nói với tôi: “Con bạn rất tò mò và ham muốn khám phá tình dục, nhưng sự hiểu biết của nó về tình dục chỉ dựa trên giai đoạn bắt chước các bộ phim khiêu dâm, điều này sẽ khiến nó bối rối, mất phương hướng và thậm chí gây nguy hiểm cho xã hội. Việc dùng ngoại lực để cưỡng bức ham muốn tình dục của trẻ không chỉ kích thích tâm lý nổi loạn của trẻ mà còn thực sự có hại cho quá trình trưởng thành của trẻ. Thân hình dài chẳng có ích lợi gì. Bằng cách này, chúng ta chỉ có thể cứu nó.” Làm méo mó tâm lý và phát triển cơ thể bằng cách trút bỏ ham muốn một cách đúng đắn. Từ góc độ không vi phạm pháp luật, chỉ có những cách sau để giải tỏa nhu cầu tình dục của trẻ: Thứ nhất là dùng thủ dâm bằng tay để trút bỏ ham muốn tình dục. Phương pháp này ít gây hại cho người khác và là phương pháp an toàn nhất, nhưng một khi trẻ đã có thói quen thủ dâm thì không cần thiết phải làm như vậy, cuối cùng sẽ hủy hoại cơ thể, tràn đầy những suy nghĩ khiêu dâm sẽ làm méo mó tâm lý của trẻ nên không nên làm. Nhưng đứa trẻ hiện đang học cấp ba, yêu quá sớm chắc chắn sẽ ảnh hưởng xấu đến việc học của nó, hơn nữa, việc con gái quan hệ tình dục sớm là vô trách nhiệm, tổn hại về thể chất và tinh thần đối với con gái lớn hơn nhiều so với con trai, nên không thể chủ trương phương pháp thứ ba, đó là dựa vào mại dâm để thỏa mãn nhu cầu tình dục của trẻ em, vì vậy, nó càng dễ lây nhiễm các bệnh lây truyền qua đường tình dục. cực kỳ có hại và không thể coi là phương pháp duy nhất có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục mãnh liệt của trẻ mà không khiến chúng rơi vào những hiểu lầm về đời sống tình dục. Nhưng phương pháp này không được các bậc cha mẹ bình thường chấp nhận”.

Nói xong, Trịnh Lôi cầm tách trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, không nói thêm nữa.

Đúng lúc đến thời điểm mấu chốt, không thể để nàng tiếp tục phô trương, vội vàng thúc giục: "Phương pháp gì? Ngươi mau nói cho ta biết!"

Thấy tôi tỏ ra rất lo lắng, Trịnh Lôi chậm rãi nói bốn chữ: “Hải mẹ con quan hệ tình dục!”

Sau khi nghe câu thần chú bốn chữ của Trịnh Lôi, tôi sợ đến mức suýt đánh rơi tách trà trên tay. Tôi đỏ mặt nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Hải mẹ con quan hệ tình dục à? Đó không phải là... vớ vẩn sao?"

Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Lôi, cô ấy nói với tôi: "Chị Vũ, đừng phấn khích, để tôi giải thích cho chị từ từ. Trước hết, bản thân loạn luân không khủng khiếp như chị nghĩ. Việc theo đuổi khoái cảm trong đời sống tình dục của con người là bản năng nguyên thủy đầu tiên. Khúc A mọi thời đại, ở các nước trên thế giới đều có những câu chuyện và truyền thuyết về loạn luân. Mặc dù phần lớn là về chuyện anh chị em kết hôn, hoặc chú rể cưới cháu gái, nhưng vẫn có một số ví dụ về mẹ và con Yêu và kết hôn Trong thần thoại Hy Lạp, Oedipus là một anh hùng bi thảm đã giết cha và cưới mẹ mình, chỉ vì khả năng loạn luân cao mà con cái sẽ mắc các bệnh di truyền, và con người từ bỏ thói quen loạn luân và dùng đạo đức để xây dựng một bức tường không thể xuyên thủng. con cháu?

Tôi chăm chú lắng nghe lời chỉ trích của cô ấy, và khi cô ấy hỏi tôi một câu hỏi, tôi nghĩ về điều đó và nói: "Lý do chính là đạo đức xã hội và quan niệm cá nhân của tôi không cho phép điều đó."

"Vâng! Đúng rồi!"

Trịnh Lôi vào tư thế của một bác sĩ tâm thần, như thể tôi là một bệnh nhân đang nghe cô ấy tư vấn, "Những gì bạn đang nói chính là mấu chốt khiến chuyện loạn luân không được xã hội thừa nhận. Nhưng 'quan hệ mẹ con' mà tôi đã nói với bạn là một loại hành vi tình dục khác hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của loạn luân. Loạn luân thuần túy có thể được chia thành 'loạn luân cha-con gái', 'loạn luân anh chị em' và 'loạn luân mẹ chồng' tùy theo từng gia đình. Bởi vì đàn ông và phụ nữ có cấu trúc sinh lý và năng lực tâm lý khác nhau, nên hai kiểu quan hệ tình dục trước đây thường gây tổn thương lớn cho thể xác và tinh thần của người con gái và đáng chê trách, trong khi kiểu quan hệ sau là “giao hợp mẹ con” hoàn toàn vô hại, thậm chí còn có lợi nếu nó diễn ra đúng lúc và đúng cách.”

Trịnh Lôi nhấp một ngụm nước, làm ướt cổ họng cô, “Tại sao tôi lại nói loại chuyện vớ vẩn này có lợi? Lấy trường hợp của chị Vũ chẳng hạn. Trước hết, nhu cầu tình dục của con trai mạnh mẽ nhất ở tuổi thanh thiếu niên ở độ tuổi mười bảy, mười tám, và bạn đã khoảng 40 tuổi, đây là giai đoạn ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất. Dưới góc độ khoa học, nam thanh niên và nữ trung niên đều bình đẳng trong việc theo đuổi nhu cầu tình dục. Điều này mang lại sự đảm bảo về thể chất một cách khoa học cho sự giao hợp giữa mẹ và con. Mẹ con có thể đáp ứng được nhu cầu của từng huyện.”

Nghe vậy, tôi đỏ mặt, nghĩ đến sự kém cỏi của chồng trên giường, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ.

Trịnh Lôi dường như không nhận ra sự bất thường của tôi, tiếp tục nghiêm nghị nói: “Xét từ góc độ tâm lý học, kiểu 'vô nghĩa mẹ con' này xảy ra là do mẹ dạy con trai. Đây là sự thăng hoa về mặt cảm xúc so với việc theo đuổi sự thỏa mãn về thể xác ở mức độ thấp. Đồng thời, với tư cách là bạn tình, người mẹ có những ưu điểm mà những người phụ nữ khác không có được. Ví dụ, vì mối quan hệ mẹ con tương đối gần gũi nên việc trao đổi với trẻ về vấn đề tình dục sẽ dễ dàng hơn. Người mẹ có kinh nghiệm phong phú trong đời sống tình dục nên cách làm của mẹ sẽ khoa học hơn khi giải quyết nhu cầu tình dục của con, không giống như gái mại dâm, gái mại dâm. Phim khiêu dâm có thể đánh lừa trẻ em về xu hướng tính dục của chúng. Đồng thời, người mẹ có lối suy nghĩ trưởng thành và tiêu chuẩn sức khỏe, kiểm soát được tần suất quan hệ tình dục với con, điều mà những phụ nữ trẻ khác không thể làm được. Trở thành giáo viên khai sáng tình dục có trình độ nhất cho trẻ vị thành niên. Bằng cách cùng mẹ kiểm soát đời sống tình dục, trẻ vị thành niên chắc chắn có thể hình thành quan niệm tình dục tốt, nên tôi nghĩ kiểu “thảo luận mẹ con” này là một cách giải tỏa khả thi. "

Trịnh Lôi nói xong, cô ấy lập tức như trở thành một người khác và thay đổi giọng điệu thuyết giáo: "Chị Vũ, tôi xin lỗi, đây thực sự là một phần của bài báo tôi đang viết gần đây về 'Phân tích hệ thống lý thuyết hỗn loạn gia đình từ góc nhìn tâm lý'. Khi tôi nói về chuyện đó, tôi đang chuyển sang chế độ giảng bài, tôi xin lỗi."

Tôi vội nói: “Không sao đâu! Nó không quan trọng! Những gì bạn nói là rất tốt! Thực sự, tôi từng nghĩ rằng nói chuyện phiếm là điều không nên, nhưng tôi chưa bao giờ tìm ra được mấu chốt của vấn đề, hay đó là sự phân tích kỹ lưỡng về những nhân tài chuyên môn như bạn. Hơn nữa, bạn nói rất sinh động, tôi có cảm giác như được quay lại lớp học đại học lần nữa. Lôi Lôi, ngoài 'mẹ con' ra có cách nào tốt hơn không?"

Tôi... Mặc dù nghe có vẻ hợp lý nhưng dù sao thì tôi cũng là mẹ của đứa trẻ! Bạn cảm thấy khó xử khi nghĩ đến việc thực sự làm điều đó với chính con mình.

Thấy tôi thực sự xấu hổ, Trịnh Lôi nhìn xung quanh. Lúc đó khoảng 3 giờ chiều, quán trà vắng tanh. Không có khách hàng nào khác xung quanh. Sau đó, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Chị Vũ, em đã yêu chị ngay khi gặp chị. Anh nhận em là em gái nên sẽ không giấu em điều gì. Bạn có biết tại sao tôi lại viết bài này về "cuộc nói chuyện mẹ con" không? Trên thực tế, tôi đã duy trì đời sống tình dục mẹ con như thế này với con trai ROCK của mình hơn một năm rồi”.

Tôi sốc đến mức nhìn người phụ nữ trước mặt này, người rất nổi bật về ngoại hình, thân hình, khí chất và thành tích. Tôi thực sự không thể tin vào tai mình, "Lôi Lôi...ý anh là anh và anh...anh...con trai anh...con trai? Toàn hệ tình dục à?"

Trịnh Lôi hào phóng gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp không có chút xấu hổ. Anh ấy thì thầm với tôi: “Con trai ROCK của tôi cũng giống như A’kang của bạn một năm trước. Anh ta bí mật thu thập những bức ảnh khiêu dâm và thường lấy trộm đồ lót, tất chân và những thứ khác của tôi để quan hệ tình dục. Không biết trẻ con bây giờ bị sao nữa. Tất cả họ đều có vấn đề với nội dung khiêu dâm. Vì thế. Sau khi nghe những gì bạn nói, tôi lập tức quyết định sẽ giúp bạn đến cùng. Khi mới biết con lấy trộm tất của mình, tôi đã nghĩ ra cách làm gia sư giới tính cho con để hướng dẫn nó không đi lạc đường. Dù sao, tôi là một bà mẹ đơn thân và tôi không kiểm soát được cuộc sống riêng tư của mình. Nhưng tôi phải mất một thời gian dài mới thực sự thực hiện được kế hoạch, và chúng tôi đã phải đi nhiều con đường vòng để vượt qua nỗi xấu hổ của chính mình và cho con trai tôi dũng khí quan hệ tình dục với tôi. Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã thành công. Bây giờ tôi và con trai quan hệ tình dục ba lần một tuần và con trai tôi không còn nghiện hình ảnh và phim khiêu dâm nữa. Anh ấy có một cuộc sống bình thường và lặng lẽ đi ngủ sau bữa tối hàng ngày, không giống như trước đây. Vì vậy tôi nghĩ kế hoạch và kinh nghiệm của tôi phải phù hợp với bạn.

Nghe xong những lời cô ấy nói, tôi im lặng, đỏ mặt cúi đầu suy nghĩ những suy nghĩ của mình.

Hồi lâu, cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng, thấp giọng hỏi cô ấy: “Vậy bước đầu tiên tôi nên làm gì?” 

Cuộc trò chuyện dài với Trịnh Lôi kéo dài đến tận tối. Cô ấy đã lên kế hoạch cẩn thận cho tôi và cuối cùng bảo tôi hãy tiến hành từng bước một, đừng vội đạt được kết quả và đừng làm đứa trẻ sợ hãi. Có như vậy thì việc “giới tính mẹ con” mới được thực hiện suôn sẻ và từng bước đạt được kết quả như mong đợi. 

(Bác sĩ Trịnh này thực sự tuyệt vời. Lý thuyết của cô ấy thực sự khai sáng! Anh Lý nói.

Về đến nhà, con trai tôi đã đói nên tôi vội vàng chuẩn bị bữa tối. Ăn xong, con trai tôi trở về phòng, đóng cửa lại và nói muốn ôn tập để tôi không làm phiền. Tôi biết rất rõ rằng chắc chắn anh ấy đã duyệt lại các trang web khiêu dâm nên không nói với anh ấy mà nằm trên giường để sắp xếp lại suy nghĩ của mình.

Kế hoạch buổi chiều mà Trịnh Lôi vạch ra cho tôi rất kỹ lưỡng, nhưng có thể thực hiện suôn sẻ hay không đều là ở tôi. Từ tận đáy lòng, tôi phản đối kế hoạch “quan hệ mẹ con” này. Dù không thể nói là một người phụ nữ trong trắng nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Ngay cả sau khi chồng tôi bị bất lực, tôi vẫn thường trằn trọc với ham muốn vào lúc nửa đêm. Tôi chỉ có thể dựa vào máy mát xa, máy rung để xoa dịu cơ thể và tâm trí cô đơn của mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối cô ấy. Nhưng lần này tôi không cần phải thực sự cảm thấy có lỗi với chồng mình nữa. Hơn nữa, bạn tình của tôi hóa ra lại là con ruột của tôi. Thực tế này thực sự khiến tôi khó chấp nhận trong một thời gian.

Tôi đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt trong đầu, và những hình ảnh hiện ra trong đầu tôi nhanh như một cuốn phim: cậu bé đang khóc bị kết án tử hình vì cưỡng hiếp một phụ nữ trước tòa, những bộ phim khiêu dâm khó coi trên máy tính của con trai tôi, và bộ phận sinh dục mềm nhũn của chồng tôi trong tay tôi và vẻ mặt hối lỗi của anh ấy. Trong đêm khuya, khỏa thân và thủ dâm bằng máy rung, sự đan xen của cả hai đặc biệt sống động. Dần dần, khuôn mặt của cậu bé bị kết án tử hình vì tội hiếp dâm đang khóc lóc mờ dần trong tòa án. Khi sáng tỏ trở lại, nó chợt biến thành một đứa con trai đứng trước tòa nhận án tử hình.

Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, rồi tôi nhận ra mình vừa ngủ gật.

Tôi ngồi dậy và uống một cốc nước để ổn định lại tinh thần. Trong lòng tôi không còn lo lắng gì nữa. Trịnh Lôi nói đúng. Thay vì để trẻ gây nguy hiểm cho xã hội, tốt hơn hết là giảm thiểu tác hại cho gia đình. Dù tôi thấy có lỗi với chồng nếu hy sinh giới tính nhưng ít nhất xu hướng tính dục của con trai tôi sẽ không bị bóp méo dưới sự hướng dẫn đúng đắn của tôi. Và việc dựa vào người khác hướng dẫn hành vi tình dục của con trai, tôi, với tư cách là một người mẹ, thực sự không cảm thấy thoải mái.

Bây giờ đã quyết định rồi, tôi cố gắng thư giãn bản thân để điều chỉnh tâm trạng và lên kế hoạch thực hiện bước đầu tiên theo kế hoạch mà Trịnh Lôi đã đặt ra cho tôi.

Sau khi kiểm tra thời gian thì đã 9 giờ 20 tối, tôi nghĩ ra một lý do và gõ cửa phòng con trai mình.

Người con trai trong phòng sốt ruột hỏi: "Mẹ? Có chuyện gì à?"

Tôi nói: “Máy tính của mẹ bị virus. Ngày mai con có ghi chú công việc phải viết ở nơi làm việc. Con cần kiểm tra thông tin trên mạng. Con cho mẹ mượn máy tính”.

Sau một lúc im lặng, con trai tôi mở cửa. Tôi bước vào phòng ngủ của anh ấy và thấy máy tính đang bật và có một vài cuốn sách và vở nằm rải rác trên bàn bên cạnh tôi.

Người con trai nhặt một cuốn sách trên bàn, nằm trên giường đọc rồi nói: “Con có thể tự dùng, nhanh lên, lát nữa con sẽ đi ngủ.”

Tôi gật đầu và giả vờ tìm kiếm thông tin trên Internet. Tôi lạnh lùng nhìn con trai tôi đang nằm trên giường. Anh ấy có vẻ rất khó chịu. Anh ấy sợ tôi tìm thấy thứ gì đó trên máy tính của anh ấy và dùng một cuốn sách làm vỏ bọc để theo dõi hành động của tôi.

Tôi tình cờ xem qua một vài trang web mà tôi thường xuyên truy cập, thấy anh ấy đã thả lỏng cảnh giác, tôi trực tiếp mở thư mục mà anh ấy đã cải trang và nhấp vào hình ảnh một phụ nữ khỏa thân. Tôi giả vờ ngạc nhiên và hét lên: "A! Đây là cái gì vậy?" 

Con trai tôi thấy vội vã lăn ra khỏi giường, lao tới chỗ tôi, giật chuột, tắt phần mềm duyệt ảnh và liên tục phàn nàn: “Mày chỉ tra thông tin thôi, tìm cái gì thế?” 

Tôi giả vờ tức giận, nghiêm khắc nói: "A Khang! Giải thích rõ ràng cho mẹ con biết, con dùng máy tính làm gì? Mấy thứ vớ vẩn gì thế này?" 

Lúc này, con trai tôi cũng nhận ra giọng điệu vừa rồi của mình không đúng. Thấy tôi lại nhấn câu hỏi, anh vội vàng trầm giọng giải thích: “Không có gì đâu…chỉ là một bức tranh mà thôi…Mẹ đi ngủ đi, lát nữa con xóa đi sẽ hết. Con sai rồi, lần sau con sẽ sửa.” 

Anh ấy từ nhỏ đã luôn là người ngọt ngào, biết khi nào nên mềm mỏng. Vốn dĩ tôi chỉ dùng chủ đề này để lảng tránh chủ đề mà không thực sự mắng anh ấy, vì vậy tôi đổi giọng, nói với giọng điệu thân thiện: "Nếu con biết mình sai thì A Khang. Mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với con. Đừng nghĩ mẹ dài dòng quá. Lại đây ngồi đi." 

Tôi kéo ghế và để con trai tôi ngồi cạnh tôi.

Con trai tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, không ngừng giải thích với tôi: “Mẹ, thật sự không có gì đâu. Con chỉ thỉnh thoảng xem một lần rồi quên xóa. Con hứa sau này sẽ không xem nữa”. 

Tôi dừng lời giải thích của anh ấy. Càng nói dối, anh ta càng nói dối nhiều hơn. Rõ ràng anh ta đã lưu hàng nghìn bức ảnh khiêu dâm và hàng chục bộ phim khiêu dâm. Bạn thực sự cho rằng tôi là đồ cổ và không có kiến thức về máy tính sao? Tôi coi thường mẹ bạn quá. Nhưng tôi và Bản không muốn cùng anh ấy theo đuổi vấn đề này nữa. 

Tôi nói với anh: "Đừng giải thích, anh không hiểu con là con của anh sao? Mẹ không giấu anh đâu. Bố con và em đã biết tất cả những thứ lộn xộn này trong máy tính của anh trước khi ông ấy sang Mỹ. Hơn nữa, buổi sáng mẹ tắm trong phòng mẹ anh đang làm gì?" 

Tôi chỉ đơn giản chỉ ra trực tiếp quyền riêng tư của anh ấy.

Người con trai bị sốc và chết lặng. Anh đã tự lừa dối mình khi nghĩ rằng anh có một bí mật được giấu kín. Không ngờ mẹ anh đã biết hết mọi chuyện. Anh muốn tiếp tục bịa đặt, nhưng anh không có thời gian để cho mình cơ hội để bịa đặt.

Không đợi anh trả lời, tôi nói tiếp: “Anh dũng cảm đến mức giật quần lót của mẹ mà đụ anh. Anh có biết nếu tiếp tục như vậy sẽ trở thành kẻ tâm thần không?” 

Cậu con trai hoảng sợ và nói: "Mẹ ơi! Đừng nói nữa!" 

Anh ấy rất xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng an ủi anh bằng lời: “A Khang, mẹ không đến đây để trách con, nhưng mẹ muốn nhận ra rằng mẹ thực sự đã già. Đó là tuổi dậy thì. Ham muốn tình dục là điều bình thường, nhưng con không thể bị ảnh hưởng bởi những bộ phim khiêu dâm này. Những điều này xuyên tạc và phóng đại về tình dục. Xem những điều này sẽ làm sai lệch hiểu biết bình thường của con về tình dục.” 

Nhìn thấy sự chân thành của tôi, con trai tôi đỏ mặt gật đầu và nói nhỏ: "Con biết mà mẹ! Nhưng con thực sự tò mò, và... và..."

Lúc này, hắn cúi đầu thấp hơn, không nói được lời tiếp theo. Tôi nhanh chóng hỏi: "Và cái gì?"

Người con trai phải rất lâu mới lấy hết can đảm để nói: “Và tôi không biết tại sao ham muốn tình dục của tôi luôn mạnh mẽ và dương vật của tôi luôn cương cứng… Nếu không thủ dâm nhiều lần trong ngày, ban đêm tôi sẽ không thể ngủ được…”

Giọng nói gần như không thể nghe được ở cuối.

Vào lúc này, tôi biết rằng con trai tôi cuối cùng đã mở lòng với tôi và không có gì phải giấu giếm. Tôi âu yếm sờ đầu cháu, mỉm cười ân cần nói: “Con ngoan, đúng rồi, có vấn đề gì thì cứ nói với mẹ. Chúng ta là một gia đình, mẹ sẽ giúp con giải quyết. Hãy giữ nó trong lòng, con sẽ không làm tổn thương chính mình”. 

Con trai tôi nhìn tôi với vẻ bối rối: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con giải quyết vấn đề này được không? Mẹ giải quyết vấn đề này như thế nào?" 

Suy cho cùng, tôi là mẹ của một đứa trẻ và một người phụ nữ. Dù đã lên kế hoạch kỹ càng nhưng tôi thực sự ngại khi trực tiếp nêu chủ đề “quan hệ mẹ con” với con trai. Vì không thể trả lời trực tiếp câu hỏi này nên tôi phải gợi ý cho con trai mình.

Tôi vòng tay qua bờ vai rộng của con trai và nhẹ nhàng hỏi: “Con ơi, con muốn mẹ giúp giải quyết vấn đề như thế nào?” 

Bảo Bảo là biệt danh của con trai tôi A'Khang. Khi đứa trẻ lớn lên, nó bực bội với chồng tôi và tôi gọi nó như vậy nên chúng tôi ít nhắc tới.

Suy cho cùng, con trai tôi vẫn còn nhỏ và không hiểu được ý trêu chọc trong lời nói của tôi. Anh chỉ ngơ ngác trả lời: “Tôi không biết. Sau này nếu tôi không xem những bức ảnh đó thì sẽ kết thúc”. 

Đúng là một kẻ ngu ngốc, tôi chửi thầm trong lòng, thậm chí tôi còn không hiểu nổi lời gợi ý về cách có bạn gái trong tương lai này. Có vẻ như mẹ không chỉ muốn dạy con cách quan hệ tình dục đúng cách mà còn muốn dạy con cách hiểu tấm lòng người phụ nữ.

Tôi đành phải nói rõ hơn: “Không phải chuyện hình ảnh. Ý của mẹ là sau này nếu con có vấn đề gì về tình dục thì có thể trực tiếp đến gặp mẹ. Nếu con có tò mò, mẹ sẽ thỏa mãn cho con. Con hiểu không? Thằng ngốc!”

Lúc này mặt tôi đã đỏ đến tận mang tai. 

Con trai tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trong vòng tay tôi, chợt hiểu ý tôi, lắp bắp: "Ý mẹ là, nếu con có thắc mắc hoặc tò mò về vấn đề tình dục, con có thể đến gặp mẹ để giải quyết? Bảo gồm cả... nhu cầu tình dục của con?" 

Tôi gật đầu với nụ cười ngượng ngùng. Cậu con trai có vẻ rất hào hứng và hỏi: “Mẹ có thể quan hệ với con được không?”

Tôi khéo léo nói với anh: “Mẹ có nghĩa vụ dạy con hành vi tình dục đúng đắn và sẵn sàng hướng dẫn con. Tuy nhiên, mẹ cũng là phụ nữ và có thể ngại ngùng, chưa kể làm chuyện đó với chính con trai mình, nên mẹ phải thực hiện từng bước một. Và việc chủ động tình dục giữa hai mẹ con phải hoàn toàn nằm trong tay mẹ, và con phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ. Ngoài ra, sau này con có đời sống tình dục bình thường nên con có thể xóa những thứ lộn xộn đó khỏi máy tính, và số lần làm thủ công phải hoàn toàn nằm trong tay mẹ”. phải kiểm soát chặt chẽ, tránh làm tổn thương cơ thể!”

Con trai tôi lần lượt đồng ý và vui mừng một lúc. Sau đó anh ấy đột nhiên rất do dự và hỏi tôi: "Mẹ ơi! Con thực sự có quan hệ tình dục với mẹ! Điều đó có vớ vẩn không? Vậy nếu bố quay lại và phát hiện ra, ông ấy sẽ không giết con chứ?"

Tôi ôm anh, để đầu anh tựa vào vai mình, nhẹ nhàng giải thích với anh: "Nếu chúng ta thực sự quan hệ thì thật là vớ vẩn, nhưng đây chẳng phải là sự hy sinh của mẹ để anh không lạc lối sao? Bố anh học chuyên ngành tâm lý học và chắc chắn ông sẽ hiểu, nhưng tốt nhất chúng ta đừng để ông biết. Như một bí mật nhỏ giữa hai mẹ con, được không?"

Con trai tôi áp khuôn mặt đầy mụn của nó vào má tôi và thì thầm vào tai tôi: "Mẹ ơi! Mẹ thật tốt bụng!"

Tôi ôm chặt cổ anh nói: “Chỉ cần anh lớn lên khỏe mạnh, mẹ có thể làm gì cũng được!” 

Bàn tay của con trai tôi bắt đầu trở nên thất thường. Anh lén đặt tay lên ngực tôi để quan sát màn trình diễn của tôi. Tôi mỉm cười và không nói gì. Anh trở nên táo bạo hơn và bắt đầu nhẹ nhàng xoa ngực tôi qua áo sơ mi.

Cảnh tượng con trai sờ ngực tôi làm tôi nhớ đến tuổi thơ của con trai tôi, khi nó luôn ôm lấy ngực tôi trước khi đi ngủ để ngủ. Không ngờ hơn mười năm sau, con trai tôi lại ôm ngực tôi trong một tư thế khác, nhưng lần này không phải vì nó gắn bó với mẹ mà vì sự tò mò của tuổi mới lớn về cơ thể phụ nữ.

Tôi đứng dậy, hào phóng cởi cúc áo, kéo áo lót qua ngực, để lộ cặp ngực hình chữ D to tướng ngay trước mặt con trai, để nó chơi đùa.

Nhìn hai quầng vú nâu sẫm trên cặp vú trắng như tuyết và núm vú nâu to bằng ngón tay út của tôi kiêu hãnh đứng trước mặt con, con trai tôi có vẻ hơi ngơ ngác.

Tôi vuốt đầu bé một cách âu yếm và nói: “Con ơi, con có nhớ hồi còn học mẫu giáo, con phải ôm ngực mẹ cả ngày mới ngủ được không? Đã nhiều năm rồi con không nhìn thấy ngực mẹ và cũng chưa chào mẹ một tiếng?”

Con trai tôi nhìn thẳng vào ngực tôi mà không trả lời. Anh đưa tay ra, một tay nắm lấy một bên ngực của tôi và xoa thật mạnh. Một lúc sau, con trai tôi chợt hỏi: "Mẹ ơi, sao ngực mẹ mềm thế? Chúng giống như bọt biển vậy. Con luôn tin rằng ngực phụ nữ tuy mềm nhưng cũng phải rất đàn hồi".

Tôi thực sự cảm thấy không thoải mái khi bị anh ấy ôm ngực, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó như vậy. Anh hỏi thì tôi đáp: “Không phải mẹ anh cho em ăn sao? Nhân sữa trong vú đã tan chảy nên em thấy mềm mại. Sau này có bạn gái, em sẽ biết rằng so với cảm giác chảy nước của ngực phụ nữ thì độ đàn hồi của ngực con gái vẫn rất rõ ràng”.

Lúc này, con trai tôi không biết có nghe rõ tôi nói không. Anh vùi mặt vào ngực tôi. Trong lúc tiếp tục dùng tay xoa ngực tôi, anh đưa miệng áp vào ngực tôi mơ hồ nói: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú!”

Sau đó, anh ấy đưa núm vú bên trái của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách tham lam giống như khi anh ấy còn nhỏ.

Tôi nhìn xuống vẻ đáng yêu của anh ấy, như thể anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ nghịch ngợm vừa mới sinh ra. Anh mút một lúc rồi chuyển miệng sang núm vú còn lại của tôi và tiếp tục mút.

Bé bú thêm mấy lần rồi ngẩng đầu nghi ngờ hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không có sữa? Chẳng lẽ hồi nhỏ con đã mất hết rồi à?"

Vừa nói anh vừa cúi đầu tiếp tục ngậm núm vú của tôi vào miệng. Lần này anh không bú nhiều mà dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú tôi. Khi chiếc lưỡi nhờn của anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú của tôi, cơ thể tôi gần như ngứa ran.

Tôi mỉm cười xoa đầu nó nói: “Thằng bé nghịch ngợm, con làm mẹ con có chút…”

Tôi không nói tiếp nữa vì phát hiện dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài, một phần nhỏ trên quần lót cũng đã ướt đẫm. Nhưng tôi không thể nói điều đó một cách trơ trẽn với đứa trẻ nên tôi phải đổi chủ đề và giải thích cho nó hiểu lẽ ​​sinh lý thông thường rằng phụ nữ sẽ không tiết sữa nếu không có con sau khi cho con bú.

Tôi nhận thấy một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên trong háng con trai tôi. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi đẩy đứa trẻ vẫn còn chưa muốn buông vú tôi ra. Trong lúc chỉnh lại quần áo cho anh, tôi thông báo: “Muộn rồi, chúng ta còn nhiều thời gian. Anh cứ thong thả, không cần quá lo lắng, lát nữa mẹ sẽ trao toàn bộ cơ thể của cô ấy cho anh. Anh nên đi ngủ sớm và nhớ lời hứa với mẹ, đừng tiếp xúc với những điều tồi tệ đó nữa.”

Con trai tôi trông rất thất vọng và cúi đầu không trả lời. Khi tôi buộc lại áo cho cháu, vỗ vai động viên chuẩn bị rời đi thì cháu ngẩng đầu lên nói với tôi: "Mẹ ơi! Mẹ có thể... cho con xem mẹ tè ở đâu không?"

Tôi cau mày, sao đứa trẻ này lại có thể tự đề cao như vậy? Nếu tôi cứ đùa giỡn với nó, có vẻ như anh ấy sẽ sớm đòi ngủ với tôi.

Tôi vẫn bình tĩnh nói: “Những lời mẹ nói chưa đủ rõ ràng sao? Hãy cho mẹ một chút thời gian để thích nghi với mối quan hệ mới của chúng ta. Mẹ dù sớm hay muộn cũng là của con, ngoan nhé! Đừng làm mẹ xấu hổ, được không?”

Người con trai có vẻ rất cố ý: "Con tin mẹ! Nhưng nếu mẹ không thỏa mãn mong muốn này của con thì hôm nay con sẽ không ngủ được. Mẹ hiền, hãy để con nhìn xem. Con luôn cảm thấy bộ phận sinh dục nữ trong ảnh khiêu dâm là không có thật. Con muốn thực sự nhìn xem âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. Tân mẹ! Con sẽ không bao giờ xúc phạm mẹ chỉ bằng cách nhìn qua. Mẹ hiền, hãy cho con xem!"

Tôi thực sự không thể chịu nổi sự van xin của con trai, nên tôi dùng ngón tay chạm vào mũi nó và nói một cách tự phụ: "Được rồi! Được rồi! Mẹ sợ con nên mẹ chỉ nhìn kỹ là con ngoan ngoãn đi ngủ thôi! Được không?"

Người con trai hào hứng gật đầu. Ngồi trên ghế nhìn có vẻ lo lắng.

Xấu hổ, tôi vén váy lên, để lộ chiếc quần lót bằng lụa trắng và cặp đùi đang mang đôi tất màu da thịt. Tôi nghiến răng và nhẹ nhàng kéo quần lót xuống đầu gối. Vì ngượng ngùng, tôi vô thức kẹp hai chân lại với nhau, không để lộ toàn bộ âm đạo nhưng toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi vẫn hiện rõ trước mắt con trai.

Con trai tôi nhìn lớp lông mu dày đen và phía trước âm đạo khép kín của tôi, lơ đãng lẩm bẩm: "A! Đây là âm đạo của phụ nữ! Nó thật quá... đẹp quá."

Vừa nói, anh ấy còn đưa tay ra nghịch nghịch bộ lông mu lộn xộn của tôi.

Khoảnh khắc ngón tay con trai chạm vào phần dưới của tôi, tôi run rẩy, đẩy tay con ra, vội vàng vén quần lót của tôi, kéo váy xuống để che hoàn toàn tầm nhìn tham lam của con rồi nói: "Được rồi! Mẹ đã giữ lời hứa cho con xem. Con cũng phải giữ lời hứa và ngoan ngoãn đi ngủ nhé!"

Rõ ràng là con trai tôi không hài lòng nhưng nó cũng đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình. Anh ngoan ngoãn gật đầu, nhưng vẫn không quên hỏi tôi: "Mẹ ơi, con thực sự phải quan hệ với mẹ trong bao lâu? Nếu mẹ sẵn lòng thì hãy làm ngay bây giờ đi..."

Tôi vội vàng ngăn anh tiếp tục, chỉ nói: "Mẹ sẽ nhập vai càng sớm càng tốt. Cho mẹ một chút thời gian. Con yêu, đi ngủ nhanh đi. Ngày mai mẹ còn phải đi học!"

Nói xong, cô hôn lên trán anh rồi quay người bước ra khỏi phòng.

Tôi đang định nhẹ nhàng đóng cửa lại cho anh thì con trai tôi đột nhiên nói với tôi trong phòng: "Cảm ơn mẹ! Mẹ thật tốt bụng!"

Tôi mỉm cười không nói gì rồi đóng cửa lại. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi rất cảm động trước lời cảm ơn của con trai nhưng không ai có thể nói rõ ràng rằng tôi đã hy sinh cho nó bao nhiêu.

Bước đầu, việc giao tiếp tình dục giữa hai mẹ con diễn ra suôn sẻ nhưng những ngày sau đó khiến tôi phải trả giá cho sự cam kết mà mình đã đưa ra.

Thường thì tôi về nhà sau giờ làm việc ở tòa án để dọn dẹp phòng và nấu bữa tối. Phải mất một thời gian dài con trai tôi mới về nhà ăn tối. Nguyên nhân chính là do anh phải chịu rất nhiều áp lực học tập. Trường thường xuyên bổ sung lớp tự học buổi tối, con trai tôi rất thích chơi bóng đá. Anh ấy thường chơi bóng đá với một vài người bạn cùng lớp trên sân chơi một lúc sau giờ học vào buổi tối và về nhà khi trời tối. Đây đã là thói quen của anh từ nhiều năm nay. Sai của anh ấy và tôi nghĩ rằng không có hại gì khi con trai tập thể dục nhiều hơn nên chúng tôi không bao giờ ngăn cản anh ấy. Chỉ thỉnh thoảng đi chơi quá muộn, chúng tôi mới gọi điện giục anh về ăn tối. 

Nhưng kể từ khi tôi nói chuyện “thân mật” lâu với nó vào tối hôm đó, con trai tôi trở nên kém hứng thú chơi bóng hơn. Anh ấy luôn lao về nhà ngay sau giờ học. Bạn bè của anh cũng tò mò về chuyện gì đã xảy ra với gia đình anh. 

Chỉ có tôi mới biết được bí mật. Kể từ khi tôi “tiếp xúc thân mật” với anh ấy, anh ấy quả thực đã ngừng truy cập trang web khiêu dâm đó. Hơn nữa, tôi đã bí mật kiểm tra máy tính của anh ấy, và anh ấy đã xóa tất cả hình ảnh và phim khiêu dâm mà anh ấy đã lưu trước đó. Vốn dĩ đây là một điều tốt, nhưng tôi không thể vui được vì tuy anh ấy không còn nghiện thế giới tưởng tượng tình dục ảo nữa nhưng anh ấy đã hoàn toàn chuyển sự quan tâm của mình sang tôi. 

Những ngày đầu, hành vi về nhà sớm của anh không khiến tôi chú ý. Tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp thì anh ấy đến giúp. Dần dần, tôi bắt đầu nhận ra rằng mặc dù con trai tôi có vẻ rất ngoan ngoãn nhưng ánh mắt nó luôn tràn đầy dục vọng khi nhìn tôi chằm chằm. Đã có lúc anh không thể kiềm chế được bản thân. Trong hoàn cảnh đó, anh ấy đã có gan phớt lờ việc lúc đó tôi đang nấu ăn, ôm chặt tôi từ phía sau, dùng hai tay chạm vào ngực tôi, dùng dương vật cương cứng của anh ấy xoa qua lại mông tôi qua váy, nói rằng anh ấy muốn tôi. 

Tôi thường cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng mắc của anh ấy, mắng anh ấy đừng quậy phá, đồng thời an ủi anh ấy, nói với anh ấy rằng tôi sẽ vuốt ve anh ấy sau khi ăn, và sau đó anh ấy sẽ dừng lại, ngoan ngoãn ăn và đợi tôi cho anh ấy chơi với bộ ngực của mình. 

Hiện tại, việc quan hệ tình dục của tôi với con trai chỉ giới hạn ở việc cho nó chạm vào ngực tôi. Tôi thực sự không phản đối việc anh ấy chơi đùa với ngực tôi. Dù không ngoại tình với con trai nhưng tôi cũng không nghĩ kiểu đùa giỡn giữa hai mẹ con này là quá đáng. 

Nhưng dần dần anh ấy phát hiện ra rằng tôi đã chiều chuộng anh ấy, lòng dũng cảm và tham vọng của anh ấy ngày càng lớn...

Tối qua, như thường lệ, chúng tôi chơi trò sờ ngực giữa hai mẹ con. Con trai tôi vẫn hào hứng hơn bao giờ hết. Anh ấy ôm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh. Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại. Dù trò chơi tình dục đơn giản này đã diễn ra được vài ngày nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và không muốn nhìn đứa con tham lam của mình. 

Sau khi chạm vào ngực tôi được một lúc, bàn tay đang ôm ngực của con trai tôi đột nhiên rút ra. Tôi giật mình vì tiếng cởi thắt lưng. Tôi quay sang bên và nhìn con trai tôi một cách ngập ngừng. Anh cởi quần jean và ném chúng sang một bên. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi. Anh ta rút dương vật ra khỏi quần và chĩa thẳng dương vật vào trước mặt tôi. 

Tôi đột nhiên có vẻ rất lo lắng. Chẳng lẽ con trai tôi không nhịn được nữa mà muốn bắt nạt tôi? Tôi vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận điều vô lý này và tôi không biết nên chống cự hay tuân theo. 

Trong lúc tôi đang do dự, con trai tôi lại trèo lên giường, một tay giữ một bên ngực của tôi và tiếp tục xoa bóp. Anh ta dùng tay kia nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu thủ dâm. Anh xin lỗi: "Mẹ ơi! Con xin lỗi! Con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thế này được không?"

Thấy anh không có ý xâm phạm mình, tôi lén thở phào nhẹ nhõm, ân cần nói với anh: "Không sao đâu. Chạm tay đúng cách có thể điều tiết cảm xúc của anh, nhưng anh phải hứa với mẹ là không được lạm dụng. Mẹ đã dặn anh không được làm quá hai lần một ngày, được chứ?"

Con trai tôi gật đầu, rồi lao vào vòng tay mẹ, ngậm lấy một bên núm vú cứng cáp mà nó vừa vuốt ve, dùng răng cắn nhẹ…

Tần suất những cú thúc của anh nhanh đến bất thường. Trong vòng hai phút, con trai tôi xuất tinh. Do không chuẩn bị trước nên tinh dịch đã bắn vào đùi tôi. Tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn của tôi làm bẩn váy tôi. 

Tôi vội đứng dậy tìm thứ gì đó để lau, con trai tôi vội xin lỗi và giúp tôi tìm khăn giấy…

Đêm nằm trên giường, tôi cảm thấy cách giáo dục mà mình đang truyền cho con trai mình thật nực cười, nhưng không còn cách nào khác tốt hơn, và tôi cũng không thể dừng việc giáo dục giới tính đã bắt đầu, điều mà tôi cảm thấy hơi đồi trụy nên chỉ có thể bỏ qua. 

Sau khi tan sở vào ngày hôm sau, tôi gọi cho bác sĩ Trịnh và kể cho cô ấy nghe về tiến độ kế hoạch trong vài ngày qua. Trịnh Lôi có vẻ rất hài lòng, nhưng khi nghe tôi nói, cô ấy giả vờ khoan dung khi nhìn con trai mình thủ dâm, nhưng thực ra trong lòng đang hoảng sợ và chán ghét, cô ấy lập tức hướng dẫn tôi. 

Trịnh Lôi nói qua điện thoại: “Chị Vũ, những gì chị làm trước đây rất tốt và phù hợp, nhưng chị không cần quá lo lắng về bàn tay của đứa trẻ. Chị cũng biết rằng việc dùng tay vừa phải sẽ không gây hại cho cơ thể đứa trẻ, nhưng chị không thể chấp nhận trong tiềm thức. Nhưng nếu chị không thể đứng nhìn bàn tay của đứa trẻ thì làm sao có thể quan hệ tình dục suôn sẻ với nó được? Hiện tại không phải là tâm lý của đứa trẻ cần được tư vấn, mà là chị cần phải cởi bỏ nút thắt trong lòng. Bạn phải vào Chỉ khi bạn ở đúng trạng thái, khi bạn chơi trò chơi tình dục với anh ấy vào ban đêm, bạn phải có sự hiểu biết này: những lúc khác, anh ấy là con trai của bạn, và chỉ cần bạn quan hệ tình dục, anh ấy là chồng của bạn. Không có gì phải xấu hổ trong chuyện chăn gối giữa vợ và chồng.

Tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, không vui hỏi: “Ý anh là muốn tôi phải khiêm tốn nhất có thể để làm hài lòng con trai tôi phải không?”

Trịnh Lôi vội vàng giải thích: "Không phải vậy đâu! Chị Vũ, chị hiểu lầm rồi, tôi muốn chị rộng lượng hơn. Hiện tại, chị đã đứng trước ranh giới của đời sống tình dục với con trai mình. Tuy chúng ta chưa có quan hệ tình dục thực sự nhưng qua khoảng thời gian tiếp xúc thân thể này, con trai chị về cơ bản đã quen với cơ thể của chị. Mặc dù chị vẫn lo lắng về việc không thể hiện đầy đủ cơ quan sinh dục nữ của mình cho nó thấy, nhưng thực ra, sự tiếp xúc của con trai chị Những bức ảnh khiêu dâm đó đã có từ lâu, và anh ấy cũng đã nhận thức được sự xuất hiện của nó từ lâu rồi." Cơ quan sinh dục của phụ nữ thật ra hiện tại anh ấy tò mò không có nhiều bộ phận, nhưng quan trọng hơn là anh ấy cần bộc lộ ham muốn tình dục của mình vào lúc này, những trò chơi tình dục nhỏ mà bạn đang làm với anh ấy không những không thể thỏa mãn anh ấy mà chỉ có thể khơi dậy ham muốn của anh ấy một cách mãnh liệt hơn, vai trò của bạn cũng bắt đầu chuyển từ cố vấn tình dục thành bạn tình.

Tôi đỏ mặt hỏi: "Bây giờ chúng ta chính thức quan hệ à? Lôi Lôi, anh phải biết, mặc dù tôi đã chấp nhận sự thật này nhưng khi thực sự phải đối mặt, tôi vẫn phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Trịnh Lôi đã chộp lấy cuộc trò chuyện và nói tiếp: "Tôi không yêu cầu cô quan hệ tình dục với con trai mình ngay lập tức, tôi chỉ muốn cô giúp nó trút giận. Ngoài việc giao hợp bằng bộ phận sinh dục, cô có thể dùng những biện pháp khác để thỏa mãn nó, hiểu không? Để tôi giải thích chi tiết, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng tay, thậm chí quan hệ bằng ngực và quan hệ qua đường hậu môn." . có thể cho phép bạn tránh được áp lực do giao hợp qua bộ phận sinh dục và con trai bạn sẽ có được sự hài lòng tối đa về tâm lý và thể chất. Sau một thời gian giao hợp không qua đường sinh dục, các bạn sẽ trở nên thân thiết với nhau hơn và áp dụng các phương pháp sinh hoạt tình dục bình thường, các bạn sẽ không còn cảm giác xấu hổ nữa. Bạn cảm thấy thế nào? Chị Vũ, chị hãy suy nghĩ lại nhé! Ngoài ra, với tư cách là người đã từng trải qua, tôi khuyên bạn nên 'giao hợp qua đường hậu môn' qua hậu môn. Ưu điểm của việc này là gần gũi nhất với tình dục thực sự. Nó không chỉ giúp bạn thích nghi với đời sống tình dục với con trai mà còn rèn luyện chức năng tình dục của con bạn. Đừng lộn xộn trong khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, sự phấn khích của trò chơi tình dục cũng có thể tăng lên. Đừng giới hạn nó ở những trò chơi đơn điệu như chạm vào ngực. Bạn nên mạnh dạn hơn, để con trai tìm hiểu sâu hơn về những phần riêng tư của bạn, để bạn có thể loại bỏ những rào cản trong lòng mình nhanh hơn!

Sau khi cúp điện thoại, con nai trong lòng nhảy dựng lên. Lời khuyên mà Trịnh Lôi đưa ra cho tôi thực sự là một kế hoạch từng bước một, nhưng khi tôi nghĩ về nó, cô ấy đã đề cập rõ ràng đến "quan hệ tình dục qua đường hậu môn, handjob, quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng".

Những lời nói khó chịu này khiến tôi cảm thấy buồn nôn.

Cả hai chúng tôi đều là những trí thức rất truyền thống. Chúng tôi lấy chồng đã nhiều năm, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi luôn là nam trên, nữ dưới. Mãi cho đến khi chồng tôi bị liệt dương, chúng tôi mới tra cứu thông tin để tìm ra giải pháp, rồi chúng tôi mới biết đến oral sex, qua đường hậu môn... những cách quan hệ thay thế này. Tuy nhiên, chồng tôi bị bệnh và thậm chí không thể sinh hoạt tình dục bình thường chứ đừng nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc học cách quan hệ tình dục bằng miệng để giúp anh ấy nhẹ nhõm hơn. Giờ đây, tôi và con trai bị buộc phải thực hiện hành vi mà tôi coi là hành vi tình dục bẩn thỉu nhất, tôi cảm thấy rằng quan hệ tình dục trực tiếp với nó sẽ thực tế hơn.

Sau nhiều suy nghĩ, tôi vẫn không thể quyết định được. Trong khi nấu ăn, tôi kết hợp lời nói của bác sĩ Trịnh với tình hình thực tế của mình và phân tích kỹ lưỡng. Cuối cùng, tôi quyết định làm theo hầu hết những gợi ý của Tiến sĩ Trịnh. Tuy nhiên, “giao hợp qua đường hậu môn” mà cô ấy khuyên tôi là một phương pháp quan hệ tình dục mà tôi rất coi thường. Tôi thực sự không thể chấp nhận nó. Tôi chỉ có thể quyết định các phương pháp khác dựa trên tình hình cụ thể tối nay.

Sau khi con trai tôi về, cháu hào hứng nói với tôi rằng còn một tuần nữa là kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra, nhà trường đã tuân thủ quy định của Bộ Giáo dục và sẽ không tổ chức dạy bù thêm cho học sinh trong kỳ nghỉ hè. Anh ấy có thể vui chơi suốt mùa hè. 

Tôi cũng tương đối mừng cho con trai mình. Anh chưa bao giờ có một kỳ nghỉ trọn vẹn kể từ khi được nhận vào trường trung học trọng điểm này. Áp lực học tập ở trường vô cùng cao. Quả thực không dễ dàng có được cơ hội như vậy. Trong lúc ăn tối, hai mẹ con trò chuyện. Tôi hỏi anh ấy kế hoạch cho kỳ nghỉ hè là gì và anh ấy muốn đi đâu. Mẹ tôi cũng tình cờ được nghỉ phép hàng năm để nghỉ ngơi và đưa ông đi du lịch.

Con trai tôi dùng bữa và trông rất vui vẻ và nói về việc đi Tây Tạng. Tôi phản đối ngay khi nghe nó, chủ yếu là vì tôi sợ độ cao do tim yếu. Tôi đề nghị đi Hồng Không nhưng con trai tôi từ chối vì nó đã từng đến đó một lần với bố và cảm thấy nơi đó thật nhàm chán.

Sau khi bàn cãi không thành, con trai tôi lén lút từ dưới gầm bàn vươn tay ra, chạm vào phần đùi lộ ra ngoài chiếc váy ngắn của tôi rồi cười nói: “Vậy chúng ta đừng đến đó nữa. Mẹ và con sẽ trải qua một kỳ nghỉ hè khó quên ở nhà”. 

Tôi cười hất tay anh ra, vừa cười vừa mắng: “Tiểu quỷ, anh lại trêu mẹ nữa rồi. Nếu lần này thi cuối kỳ không tốt, đừng nói với ta đi ra ngoài chơi, ta sẽ không cho ngươi ăn." 

Sau bữa tối, con trai tôi đi làm bài tập trong khi tôi rửa bát và dọn bàn. Làm xong cũng muộn rồi nên tôi muốn đi tắm trước.

Vừa cởi áo và váy, tôi chợt nảy ra ý định gõ cửa phòng con trai. Con trai tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà. Dù gần đây anh ấy nghiện game sex với tôi nhưng anh ấy chưa bao giờ bỏ dở việc học. Hàng ngày tôi chỉ đến gặp anh ấy một lúc trước khi đi ngủ, để không làm phiền việc học của anh ấy và cho anh ấy chút thời gian để suy ngẫm.

Thấy tôi gõ cửa sớm như vậy, anh cũng không nghĩ ngợi mà thản nhiên nói: "Vào đi, cửa không khóa!"

Khi bước vào phòng, tôi thấy con trai tôi đang chăm chỉ viết gì đó trước bàn học. Tôi ho nhẹ, con trai tôi quay lại và nói: “Mẹ ơi! Tôi đang làm bài tập về nhà. Cậu có... được không..."

Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi bán khỏa thân trước mặt anh ấy chỉ mặc áo ngực và quần lót.

Tôi đỏ mặt, giả vờ thờ ơ nói: “Mẹ muốn đi tắm. Con có muốn... giúp mẹ... xoa lưng cho mẹ không?" 

Sau đó, tôi vẫn không kìm được sự ngượng ngùng và có vẻ hơi lắp bắp.

Người con trai ném chiếc bút đi và vui vẻ nói: “Tất nhiên rồi! Mẹ ơi!"

Tôi ngượng ngùng nói: “Vậy mẹ đang đợi em trong phòng tắm. Cứ đến đó ngay sau khi cậu cởi xong quần áo nhé." 

Nói xong anh chạy vào phòng tắm rồi vội vàng đóng cửa lại.

Trong phòng tắm, tôi cởi trần, mở vòi sen và bắt đầu tắm. Con trai tôi nhanh chóng đẩy cửa và trần truồng lao vào. Tôi xấu hổ xoay người lại và quay lưng về phía anh. Con trai tôi tiến tới, ôm tôi từ phía sau một cách bất cẩn, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi và xoa xoa. 

Dòng nước ấm nhanh chóng làm ướt cả hai mẹ con. Tôi vùng ra khỏi vòng tay con trai và thì thầm: “Con trai, đến lấy xà phòng cho mẹ đi”.

Con trai tôi gật đầu và bôi xà phòng lên người tôi từ cổ đến chân. Một đôi bàn tay lén lút sờ soạng trên cơ thể trắng nõn của tôi. 

Khi bàn tay cầm xà phòng của con trai tôi sắp đi qua phần thân dưới của tôi, cháu có vẻ hơi rụt rè. Trước đây tôi không cho anh chạm vào nơi bí ẩn này. Bây giờ anh ấy đang do dự nhưng tôi đã nắm lấy tay anh ấy và xoa vào âm đạo của mình. 

Con trai tôi hiểu ngay và giả vờ dùng tay xà phòng lau sạch âm đạo của tôi, vuốt ve qua lại âm đạo của tôi. 

Tôi nhặt một miếng xà phòng khác và lau nó cho con trai tôi. Cả hai chúng tôi đều dính đầy bọt xà phòng. 

Tôi áp ngực mình vào bộ ngực dày dặn của anh ấy và vặn vẹo cơ thể lên xuống như một con rắn. Tôi cầm dương vật đầy xà phòng của anh ấy bằng cả hai tay và xoa qua lại. 

Con trai tôi đã trả lời tôi. Một tay đưa vào giữa hai chân tôi, vuốt ve phần đùi trong trơn tuột. Tay còn lại ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi. Anh không khỏi cúi đầu hôn tôi một cái thật sâu. 

Khoảnh khắc tôi hôn con trai mình, tôi đã bị sốc. Rồi tôi say mê lè lưỡi và trộn lẫn với lưỡi anh. Con trai tôi rõ ràng không ngờ rằng nụ hôn lại có thể mang lại cảm giác thích thú đến vậy. Anh ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của tôi không chịu buông ra. 

Nụ hôn tròn ba phút, con trai tôi rời khỏi môi tôi, hít một hơi thật sâu, ôm chặt tôi vào lòng, áp bộ phận sinh dục cứng rắn của nó vào đùi tôi, hét lên: “Mẹ ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ anh!"

Dù nói những lời tục tĩu nhưng anh ấy không hề xâm phạm lòng dũng cảm của tôi. Anh ta dùng tay phải nắm lấy dương vật vẫn còn dính đầy bọt xà phòng của tôi và bắt đầu thủ dâm.

Tôi nhanh chóng ngăn anh lại, và anh nhìn tôi trần trụi trong vòng tay anh với vẻ bối rối. Tôi mỉm cười và không nói gì, dùng vòi hoa sen xả sạch xà phòng bám trên người tôi và anh ấy. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và thì thầm: “Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ thoải mái một lần được không?”

Nói rồi, không đợi anh trả lời, cô đã nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu dùng tay nâng nó lên…

Con trai tôi không ngờ tôi lại như vậy. Lúc đầu anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Sau đó, anh ấy trở nên hài lòng với tần suất các cú đánh của tôi và bắt đầu chỉ vào kỹ thuật của tôi: "Mẹ ơi! Nhẹ nhàng thôi, đau quá! Cái ở dưới đầu! Đúng! Thế thôi, thật thoải mái."

Tôi tuân theo mệnh lệnh của anh ấy và nhẹ nhàng giúp anh ấy với dương vật của mình. Dương vật màu tím đã cương cứng. Tôi đã không chạm vào dương vật cương cứng của một người đàn ông trong một thời gian dài. Có nhiều đêm dương vật của chồng không đạt yêu cầu khiến tôi thất vọng đến mức quên mất rằng dương vật sau khi động dục đã cứng như thế nào. 

Tôi không thể không cọ dương vật của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mình. Khi dương vật nóng bỏng chạm vào đôi má thanh tú của tôi, tôi cảm thấy một cảm giác yêu dâng trào. Tôi không còn quan tâm đến sự uy nghi của mẹ tôi nữa. Tôi vừa mở miệng lấy bộ phận sinh dục của con trai mình theo bản năng đàn bà, rồi tham lam mút lấy…

Con trai tôi chưa bao giờ thấy tôi thô lỗ như vậy. Dù anh ấy đã chơi trò chơi tình dục với tôi một thời gian nhưng anh ấy không ngờ rằng tôi và anh ấy lại phát triển nhanh đến vậy. Chỉ trong hơn một tuần, mẹ tôi đã chủ động cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi. 

Anh sung sướng nhìn người mẹ xinh đẹp ngồi xổm giữa hai chân anh và cho anh làm tình bằng miệng như một con chó cái đang động dục. Cơ thể trần truồng trắng trẻo và những động tác tục tĩu khiến anh phát điên vì phấn khích. 

Trong lúc con trai tôi đang tận hưởng khoái cảm khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng thì nó đã đưa tay ra nhéo một bên mông của tôi, xoa nắn và chơi đùa nhiều lần. Trong khi tôi chậm rãi và nhẹ nhàng nuốt tinh dịch của con trai mình, tôi cũng đưa tay ra, ôm mông con trai và véo thật mạnh. 

Rốt cuộc, đứa trẻ còn thiếu kinh nghiệm và sớm bị xuất tinh. 

Tôi đã không chuẩn bị trước và con trai tôi đã xuất ra một ngụm tinh dịch đặc. Mùi tanh của tinh dịch khiến tôi phát ốm. Tôi lao vào nhà vệ sinh nôn ói mấy lần, nhổ tinh dịch vào miệng, súc miệng rồi quay lại nhìn con trai. 

Con trai tôi ngơ ngác nhìn tôi với ánh mắt khao khát như nhìn một nàng tiên. Tôi nhận thấy vẫn còn rõ ràng hai hàng răng trên cái đầu teo nhỏ của con trai tôi. 

Tôi dùng tay trêu đùa dương vật mềm mại của con trai mình và cười nói: “Con hài lòng chứ?”

Con trai tôi hào hứng gật đầu, đưa tay vào âm đạo tôi và bắt đầu mò mẫm một lúc. Tôi dùng khăn tắm lau sạch cho anh ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy anh đi làm bài tập đi. Trận chung kết sắp đến. Hãy dành thời gian để xem xét và đảm bảo không làm cha mẹ bạn thất vọng. Bây giờ hãy đi ra ngoài!”

Con trai tôi gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay nó giữa hai chân tôi và nói: “Mẹ ơi…”

Anh lưỡng lự không biết phải nói gì. 

Tôi xua tay ra hiệu cho anh ấy đi ra ngoài, anh ấy quay người bước ra ngoài. 

Ở trong phòng tắm, tôi cuối cùng không kiềm chế được cảm xúc của mình, ngồi xổm xuống đất và khóc thầm. 

Thanh Thành nói xong lời này, liền trầm mặc, Anh Lễ gõ chữ: "Tha có thể hiểu được tâm tình của ngươi!"

Một lúc sau, Anh Lê nhìn thấy tin nhắn từ Thanh Thành: “Cảm ơn em đã nghe lời anh! Đó là nó cho ngày hôm nay. Tôi muốn ra ngoài mua thêm hai bộ đồ lót sexy nữa!"

"Được rồi! Tôi chúc bạn và con trai bạn có đời sống tình dục hạnh phúc! Tôi khá hào hứng với những gì bạn nói. Tôi muốn đi xem con trai tôi đang làm gì!”

Anh Lý tắt máy và đến phòng Tiểu Hùng. Cô nhìn thấy Tiểu Hùng quỳ trên phần thân dưới của Yến Vân, mút ngón chân của cô, dương vật to lớn của anh ta di chuyển ra vào trong âm đạo mỏng manh của Yến Vân, Yến Vân rên rỉ đầy dục vọng. 

Y Ly cởi quần áo, bắt đầu tưới nước sau khi nghe câu chuyện vừa rồi của Thanh Thành. 

Yến Vân thấy Ứng Ly tới liền bước sang một bên nhường chỗ cho nàng. 

Ứng Lực quỳ ở trên giường, nâng cái mông trắng nõn lên: "Con trai, đụ ta từ phía sau!"

Tiểu Hùng nhẹ nhàng vỗ mông mẹ, hướng dương vật của mình vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào...

Sau bữa tối, Tiểu Hùng nhận được cuộc gọi từ Phong Di. Cô ấy nói rằng cô ấy và mẹ cô ấy đang đi đến phố thương mại để mua sắm và cô ấy hy vọng Tiểu Hùng sẽ đón họ. 

Tiểu Hùng lấy một ít tiền từ nhà. Rốt cuộc, một số cửa hàng nhỏ không thể sử dụng thẻ tín dụng. 

Khi Phong Di và mẹ cô đi mua sắm, Tuyết Tiểu Bình không dùng Tiểu Hùng để thanh toán vì Phong Di cũng đang kinh doanh và không thiếu tiền. 

Khi đi mua đồ ăn khuya, Tiểu Hùng đã trả tiền, Tiết Tiểu Bình cũng không ngăn cản. Dù sao lúc này nam nhân sắc mặt đều có vấn đề, đành phải cho Tiểu Hùng một cơ hội thể hiện. 

Sau khi đưa Phong Di và con gái trở về nơi ở, Tuyết Tiểu Bình đã chủ động mời Tiểu Hùng ngồi dậy. Tiểu Hùng, người luôn muốn đến gần bà mẹ chồng này, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Lần này Tiết Tiểu Bình không hỏi về bối cảnh gia đình của Tiểu Hùng, bởi vì tất cả mọi chuyện cô đều đã biết gần hết. Cô và Tiểu Hùng trao đổi một số vấn đề kinh doanh, vô tình họ đã nói chuyện đến tận khuya. 

Tiết Tiểu Bình nói: “Nếu có cơ hội, hai chúng ta có thể hợp tác. Mặc dù bạn là một tập đoàn lớn và bố của Phong Di và tôi kinh doanh nhỏ, nhưng cha của Phong Di vẫn được kính trọng ở Hàng Châu. Nếu công ty của bạn muốn mở rộng thị trường ở Hàng Châu, chúng tôi có thể giúp đỡ!"

"Chắc chắn rồi! Chắc chắn! Khi thời cơ đến, tôi vẫn sẽ phải nhờ cậy vào dì và chú của mình!"

Vì đã muộn nên Tiết Tiểu Bình không để Tiểu Hùng đi. Tiểu Hùng ngủ trong phòng ngủ trong khi cô và con gái ngủ trong phòng ngủ. 

Tiểu Hùng nằm trên giường, từ trong phòng ngủ nghe hai mẹ con cười nói, trằn trọc hồi lâu mới mơ màng ngủ. 

Nửa đêm, Tiểu Hùng bị đánh thức bởi tiếng cửa phòng ngủ mở khi cậu đang ngủ. Vì đèn trong phòng khách không bật nên anh chỉ có thể nhìn thấy bóng người gần như bóng người bước ra ngoài qua ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ. Dựa vào cảm giác của mình, Tiểu Hùng phán đoán cô chính là Phong Nhất. Ban đầu, Tiểu Hùng vẫn hối hận vì tối nay không thể xuất thần với Phong Di, nhưng dường như Phong Di cũng có suy nghĩ giống anh. Quả nhiên bọn họ đã hiểu rõ, cô gái nửa đêm chạy ra ngoài.

Tuy nhiên, bóng người đó lại không đến giường Tiểu Hùng mà đi đến bình nước cạnh bàn ăn để rót nước. Tiểu Hùng hưng phấn, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đi đến phía sau bóng người, ôm lấy Phong Di vào lòng, sau đó nhắm vào môi hôn mãnh liệt.

Trên thực tế, ngay khi ôm "Phong Di", Tiểu Hùng đã cảm thấy có gì đó không ổn. Vòng eo của người phụ nữ trong tay anh tuy mềm mại và đàn hồi như của Phong Di nhưng lại đầy đặn hơn Phong Di. Bất quá lúc này Tiêu Hùng lại cực kỳ hưng phấn, không có suy nghĩ nhiều. Anh vừa hôn cô vừa hôn "Phong Di", anh đưa tay vào chiếc váy ngủ mỏng manh của cô và tham lam chạm vào nó. Tiểu Hùng chỉ cảm thấy đôi môi của "Phong Di" thơm, mềm mại và vô cùng ấm áp, làn da trên người mịn màng như sa tanh, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Điều kỳ lạ là sau khi được Tiểu Hùng hôn, "Phong Di" không những không hôn đáp lại mãnh liệt như thường lệ mà còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và ấn mạnh vào ngực Tiểu Hùng. Những chiếc răng gọn gàng trong miệng cô mím chặt, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ. 

Có chuyện gì thế? Chẳng lẽ Phong Di xấu hổ vì sợ bị mẹ phát hiện? Tiểu Hùng nghĩ đến điều này và tiếp tục hôn "Phong Di". Anh bế cô lên và đặt cô lên giường nơi anh ngủ. 

"Phong Di" vùng vẫy một cách tuyệt vọng và dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào lưng Tiểu Hùng, nhưng điều này khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng Tiểu Hùng. Trong khi anh dùng lưỡi dạo quanh hàm răng gọn gàng của "Phong Di", anh luồn tay vào váy ngủ của cô, vượt qua cái bụng phẳng lì rồi leo lên ngọn núi cao. 

Trước sự ngạc nhiên của Tiểu Hùng, "Phong Di" không mặc áo ngực. Hải bộ ngực ngọc mềm mại, trắng nõn và đàn hồi lập tức bị Hiểu Hùng ôm vào lòng. Lúc nhẹ lúc nặng, lúc chậm rãi, lúc dồn dập, họ bắt đầu chà xát thật mạnh. Kỹ năng của Tiểu Hùng bây giờ đã rất tốt rồi. Anh vuốt ve rễ bầu vú một lúc rồi kẹp hai hạt keo cỡ quả nho lại, vặn nhẹ nhàng. 

"Ồ! Ối!"

Bị bộ ngực của Tiểu Hùng ghì xuống, "Phong Di" vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào lưng Tiểu Hùng. Trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ như muốn nói gì đó nhưng Tiểu Hùng không cho anh cơ hội. 

Chết tiệt, anh muốn có chút đam mê với vợ mình trong bóng tối, nhưng thực ra anh lại làm ra vẻ như cưỡng hiếp. Bé Phong Di có thích giọng điệu này không? Nghĩ tới đây, Tiểu Hùng càng hưng phấn hơn. Anh ta hoàn toàn không cho "Phong Di" cơ hội để phát ra âm thanh. Anh áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mỏng manh của cô và ấn đầu gối vào bụng cô, như thể đó thực sự giống như một vụ cưỡng hiếp. 

Vì bạn thích kiểu kích thích này nên tôi sẽ cho bạn loại kích thích mạnh hơn! Trong lúc Tiêu Hùng liều mạng hôn lên môi người đẹp bên dưới thì anh kéo váy ngủ của cô lên tận eo. Đột nhiên, phần thân trên của người đẹp bị lộ hoàn toàn. Khúc A ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào, người ta có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và bộ ngực ngọc cao chót vót. Chúng thật chắc chắn và to lớn, giống như những chiếc bánh mì trắng mới nướng, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt, khiến người ta muốn tiến tới, chạm vào và hôn chúng. 

Vì anh ấy định giả vờ là một kẻ hiếp dâm nên anh ấy phải làm cho nó thực tế hơn. Tiểu Hùng nhặt một miếng băng dính trên âm đạo và che miệng của người đẹp bên dưới để anh có thể hôn lên ngực cô và cơ thể ngọc trắng như tuyết. Một lúc sau, cặp vú ngọc đầy quyến rũ trở nên to tròn, hai hạt keo dường như gặp ẩm ướt và trở nên cứng ngắc. 

“Phong Di” bên dưới không ngừng múa tay chân, cố gắng trốn tránh sự phù phiếm và khiếm nhã của Tiểu Hùng, nhưng điều này lại khiến Tiểu Hùng càng thêm phấn khích. Xem ra, bé Phong Di sinh ra đã có tài năng làm diễn viên, nếu không gia nhập làng giải trí sẽ thật đáng tiếc. 

Trên thực tế, người bị Tiêu Hùng đè xuống không phải Phong Nghị mà là mẹ của Phong Nghị, Tiết Tiểu Bình. Lúc này khuôn mặt già nua của bà đỏ bừng vì tức giận, thậm chí còn rơi nước mắt tủi nhục. Tuy nhiên, Tiêu Hùng không thể nhìn thấy tất cả những điều này, bởi vì phòng khách quá tối, anh chỉ nghĩ đến việc làm tình với mỹ nhân dưới thân nên không chú ý đến sự thay đổi trên khuôn mặt của Tiết Tiểu Bình. 

Trong lúc hôn mẹ vợ, Tiểu Hùng đã cởi quần. Dương vật cứng như sắt của anh ấn chặt vào vùng kín của Tiết Tiểu Bình, xoa qua xoa lại, có khi còn xuyên qua lớp vải mỏng. 

Tuyết Tiểu Bình tiếp xúc gần gũi với Tiểu Hùng thông qua chiếc quần lót ren mỏng, cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của Tiểu Hùng. Cô không còn biết phải làm gì nữa, toàn thân cảm thấy khó chịu. Cô muốn hét thật to nhưng miệng bị bịt kín nên chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. Lời trêu chọc của Tiểu Hùng khiến một luồng nhiệt như lửa lan ra từ đáy lòng Tiết Tiểu Bình. 

Tiết Tiểu Bình chỉ cảm thấy toàn thân dần dần trở nên nhẹ nhàng, không còn chút sức lực nào, trong cơ thể xuất hiện những cơn co giật. 

Khi chiếc lưỡi của Tiểu Hùng không ngừng liếm cổ cô, bộ râu mịn màng của anh thỉnh thoảng đâm vào làn da mềm mại của cô, Tiết Tiểu Bình đột nhiên căng cứng tứ chi, những tiếng thở hổn hển yếu ớt không ngừng thoát ra từ lỗ mũi, trở nên thường xuyên và dày đặc hơn. 

Sau đó chiếc cổ thon dài, lấy cái đầu thanh tú làm điểm tựa, bị vẽ thành một vòng cung duyên dáng bên ngoài, hoàn toàn lộ ra dưới môi Hiểu Hùng, để lại cho Nhậm Quân một mảng lớn màu trắng ngọc phù phiếm. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của Tiểu Hùng có thể chiếm giữ toàn bộ khu vực, cơ thể thanh tú của Tuyết Tiểu Bình không thể ngừng run rẩy dữ dội, và cô phát ra một tiếng vo ve dễ chịu từ lỗ mũi. Điều Tuyết Tiểu Bình không ngờ là cô lại phù phiếm như vậy với Tiểu Hùng, con rể tương lai của mình. Cô sắp đạt cực khoái, điều cô không thể tưởng tượng được là sau khi vùng hạn chế dưới cơ thể cô trải qua vài cơn co thắt, dòng điện nóng không chỉ làm ướt chiếc quần lót ren mà còn kích thích dương vật to lớn dưới háng của Tiểu Hùng xuyên qua lớp vải mỏng. 

Bởi vì ngay khi người phụ nữ đang dần bình tĩnh lại sau cơn phấn khích tột độ, cô ấy vẫn đang ở trong trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể của Tuyết Tiểu Bình dường như có thể cảm nhận được vài nhịp đập từ con cặc to thông qua chiếc quần lót mỏng của cô. 

Đôi má xinh đẹp vẫn ửng hồng, nhưng nước mắt không khỏi rơi ra. Cô cảm thấy những làn sóng xấu hổ, những làn sóng tủi nhục, thậm chí còn có một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi vừa từ trên cao rơi xuống. 

Nàng vốn đã toàn thân đau nhức tê dại, mềm nhũn yếu ớt, ngọc thể giãy dụa, không nhịn được thật sự muốn nuốt chửng con cặc to lớn của Tiểu Hùng. Cô không thể khống chế được thân hình xinh đẹp và nhạy cảm của mình, bám chặt vào cơ thể cường tráng của Tiểu Hùng, đôi chân ngọc trắng nõn nà gần như vô cảm móc vào eo anh, hai tay ôm chặt lấy eo anh. Cơ thể trưởng thành của cô nhanh chóng nóng lên, ham muốn cháy bỏng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đúng lúc Tiểu Hùng đang chuẩn bị cởi chiếc quần lót bị sóng biển thấm ướt của Tiết Tiểu Bình, giọng nói bối rối của Phong Di đột nhiên vang lên từ trong phòng ngủ: “Mẹ, mẹ đang ở đâu?”

Sau đó, âm thanh của công tắc phát ra từ phòng ngủ. Có vẻ như Phong Di đã bật đèn trong phòng ngủ. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng Tiêu Hùng. Anh ta nhanh chóng xé miếng băng dính trên miệng Tiết Tiểu Bình và nhanh chóng mặc lại quần cho anh ta. Tiết Tiểu Bình đang rảnh rỗi không kịp trách mắng Tiểu Hùng, vội vàng vén chiếc áo ngủ đang quấn quanh eo lên, bước nhanh đến chỗ bình nước, giả vờ rót nước. 

Ngay khi hai người đang hoảng sợ làm tất cả những điều này thì cửa phòng ngủ được mở ra, Phong Di, người đang mặc váy ngủ, bước ra, bật đèn phòng khách và nhìn thấy Tuyết Tiểu Bình đang đổ nước. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Phong Di nở một nụ cười quyến rũ và quay lại nhìn chiếc giường nơi Tiểu Hùng đang ngủ. 

Cô gái này, cô không thấy gì sao? Tiểu Hùng nhắm chặt mắt, vểnh tai lên, luôn chú ý tới động tĩnh của hai mẹ con trong phòng khách. 

"Nhạc pop!"

Một tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến bên cạnh Hiểu Hùng. Tiểu Hùng vội vàng mở mắt, lén nhìn về phía Phong Nghị. Anh thấy cô thực sự đang đi về phía anh. Chết tiệt, chắc chắn cô ấy đã bị phát hiện rồi. Tiểu Hùng đổ mồ hôi. Anh chỉ muốn đứng dậy và giả vờ tỉnh dậy, nhưng Phong Di đã đến bên cạnh anh.

Nếu bây giờ anh ta chết, chắc chắn anh ta sẽ bị phát hiện. Tiểu Hùng vội vàng nhét chiếc quần lót còn chưa mặc vào dưới chăn. Anh nhắm chặt mắt và nín thở vì sợ phát ra một tiếng động nhỏ nhất. 

Càng lúc càng gần, Phong Di không nhận ra điều gì, cô cũng không cởi chăn bông của Tiểu Hùng mà từng hôn lên mặt anh. 

“Thằng nhóc này ngủ như lợn, tiếng mẹ đổ nước vừa đánh thức chúng tôi, còn ngủ như lợn chết!”

Phong Di ngồi cạnh Tiểu Hùng và nhìn anh với ánh mắt dịu dàng.

Tiểu Hùng nghe Phượng Nghị nói chuyện, trong lòng âm thầm vui mừng. 

Lúc này, mẹ của Phong Di, Tuyết Tiểu Bình, đã uống nước xong. Mặt bà đỏ bừng, không dám nhìn con gái mình. Cô cúi đầu nói: “Thức ăn tối nay có lẽ hơi mặn, lúc ngủ tôi miệng khô khốc nên đứng dậy rót nước đánh thức anh dậy!”

Nói đến đây, Tiết Tiểu Bình cũng nhìn về phía Tiểu Hùng đang giả vờ ngủ. Anh ta đúng là một tên khốn nạn và gần như đã hủy hoại danh tiếng và sự trong sạch của mình. 

Tuy nhiên, trước mặt con gái, Tuyết Tiểu Bình chỉ có thể chịu đựng tạm thời. Cô quay lại phòng ngủ, Phong Di cũng theo cô vào. 

Ôi chúa ơi, nguy hiểm quá! Tiểu Hùng sờ ngực, thở dài một hơi nhẹ nhõm, giống như vừa thoát khỏi miệng hổ. Tuy nhiên, việc Tuyết Tiểu Bình cố tình che giấu khiến Tiểu Hùng rất vui mừng. Làn da mềm mại và bộ ngực cao chót vót khiến Tiểu Hùng có dư vị vô tận. Nếu Phong Di không ở trong phòng ngủ, Tiểu Hùng nhất định sẽ lao vào, đè Tiết Tiểu Bình xuống, hoàn thành việc vừa rồi còn chưa làm xong.

