============================================================
  Toàn hệ mẹ con của nữ thư ký (3)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-202654.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Sáng hôm sau, khi ánh mặt trời chiếu xuyên qua rèm cửa, Tần Như Yên cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô tìm thấy Tiểu Hùng đang ngồi bên giường. Anh đã ngủ như thế này, tay trái của cô vẫn được anh nắm chặt.

“Anh ấy ở đây với tôi cả đêm à?”

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu Tần Như Yên.

"Anh ấy thực sự đã khóc!"

Tần Nhu Yến nhận thấy những giọt nước mắt trên mặt Tiểu Hùng, không thể không đưa tay phải ra lau chúng đi cho anh.

"Vâng!"

Tiểu Hùng nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Tần Như Yên nghe xong liền đỏ mặt, lập tức thu tay phải lại, nhắm chặt mắt lại, giả vờ như chưa tỉnh.

Tiểu Hùng lắc đầu, tỉnh ngủ. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nhu Yến, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào đỏ mọng. Có lẽ là do ánh nắng. Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín đỏ.

“Nó thật đẹp!”

Tiểu Hùng nhìn xem, không khỏi cúi đầu hôn lên trán Tần Như Yên.

"À!"

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi Tiểu Hùng phả ra, Tần Như Yên không khỏi ậm ừ.

"Yến Nhan, ngươi tỉnh khi nào?"

Khi bị bắt quả tang đang trộm đồ ở nhà người thân, ngay cả Tiểu Hùng cực kỳ vô liêm sỉ cũng cảm thấy mặt nóng bừng.

"Không tỉnh lại, người khác sẽ lợi dụng ngươi. Ai bảo ngươi lén hôn ta!"

Nhìn thấy Tiểu Hùng ngượng ngùng, Tần Như Yên không khỏi cười lớn, chửi rủa.

"Cái này, cái này, Yến Diễm, ngươi phải nghe ta giải thích, ta thật sự không phải ngươi tưởng tượng loại người, ta rất thành thật!"

Tiểu Hùng vội vàng giải thích.

"Thật sao? Đưa mặt qua đây!"

Tần Nhu Yến mỉm cười tinh nghịch và vẫy tay chào Tiểu Hùng.

"Cái gì? Tại sao cậu lại đưa... mặt... lên mặt mình?"

Tiểu Hùng nghĩ rằng Tần Nhu Yến sẽ tát anh ta.

"Ngươi tới trước! Nếu ngươi không tới, ta sẽ tức giận!"

Nói xong, Tần Như Yên giả vờ tức giận, thật đáng yêu.

"Chết đi thôi!"

Tiểu Hùng nghiến răng nghiến lợi, đưa mặt lại gần Tần Như Yên.

"Nứt!"

Một thanh âm giòn vang vang lên, không phải cuồng phong như tưởng tượng mà là đôi môi mềm mại của Tần Như Nhan hôn lên mặt Tiêu Hùng.

"Tuyệt vời!"

Hiểu Hùng sau khi được Tần Như Nhan hôn mỉm cười: "Mỹ nữ hôn đáng chết!"

"Tôi có giỏi thế không?"

Tần Như Yên nhìn Tiểu Hùng hỏi.

"Tất nhiên! Nó tuyệt vời!"

Tiểu Hùng nói: "Làm bạn gái của anh nhé?"

"Tôi nên làm gì với Diệp Vũ?"

Hiểu Hùng chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nữ nhân của hắn cũng chưa từng hỏi vấn đề này. Hầu hết họ đều chấp nhận những người phụ nữ khác của anh sau khi chấp nhận anh.

"Tôi không thể là vợ nhỏ của ai đó!"

Tần Như Yên mỉm cười nói.

"Anh... Dù sao tôi cũng không quan tâm. Nếu anh hôn tôi, anh phải chịu trách nhiệm với tôi!"

"Tiểu Hùng, ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi có thể nói như vậy không biết xấu hổ lời nói."

"Tôi chỉ có làn da dày, đó là điểm mạnh của tôi!"

"Này! Hôm đó tôi và anh họ Sở Châu cãi nhau kiểu gì vậy? Hiện giờ ngay cả ông nội cũng cho rằng anh là bạn trai của tôi, xem ra việc duy nhất anh có thể làm chỉ là giả vờ thôi!"

Tiểu Hùng vui mừng khôn xiết: “Ý cậu là cậu bằng lòng làm bạn gái của tôi?”

"Tôi không nói tôi là bạn gái của anh, nhưng anh có thể là bạn trai của tôi!"

Chết tiệt, cái này không khác sao? Tiểu Hùng mỉm cười, đang muốn nói cái gì, Tần Như Yên lại nói: "Được được được! Để ta gọi Nhiếp Linh Kỳ trước!"

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và phát hiện trong đó có ba cuộc gọi nhỡ, đều là của Trương Linh Kỳ. Bởi vì bình thường phải đến lớp nên điện thoại di động của Tần Như Yên được đặt ở chế độ im lặng, cho nên Tiểu Hùng không để ý tối qua có cuộc gọi đến.

"Nhiếp Linh Kỳ?"

Tiểu Hùng hỏi, không biết là ai.

"Bạn cùng lớp của tôi, ban đầu chúng ta đã đồng ý đi tìm việc làm vào chiều hôm qua."

"Đang tìm việc? Ngươi? Cháu gái Sở tướng quân, muốn đi làm?"

"Cái gì? Không?"

"Ngươi thật sự làm ta ngạc nhiên sao? Thật khác xa với những người ta từng gặp với cán bộ cấp cao trước đây!"

"Có rất nhiều điểm khiến tôi khác biệt với những người khác!"

Tần Như Yên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta đi gọi điện thoại!"

"Em không gọi điện cho đàn ông, tại sao em lại tránh mặt anh?"

"Chỉ vì chúng tôi không phải là đàn ông nên con gái chúng tôi không tiện nói gì với các cậu đâu! Các cậu có thể ra ngoài được không?"

Tần Như Yên mở đôi mắt đẹp ra.

Vừa đi ra ngoài, Tiểu Hùng lẩm bẩm rồi bước ra ngoài.

Hôm nay, Tiểu Hùng không chỉ gặp bạn cùng lớp và bạn thân của Tần Nhu Yến mà còn làm quen với Tần Nhu Yến, một cô gái có xuất thân nổi bật.

Nhiếp Linh Kỳ là một cô gái cùng tuổi với Tần Như Yên. Cô ấy trông giống như Nhược Hoa. Thoạt nhìn, cô ấy là một cô gái rất kín đáo, đường nét trên khuôn mặt cũng không có gì nổi bật. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, những nét mặt không có nét đặc biệt này lại rất hài hòa và hoàn hảo. Có lẽ là do gia cảnh của cô không tốt lắm. Dù sinh ra trong một gia đình như vậy nhưng cô không bao giờ phàn nàn và luôn chăm chỉ làm việc trong thời gian rảnh rỗi để giảm bớt áp lực cho bố mẹ.

Vốn dĩ, xác suất một cô gái xuất thân như vậy muốn kết bạn với một người có gia thế danh giá như Tần Như Yên là quá thấp. May mắn thay, Tần Nhu Yến đã che giấu lý lịch của mình để đi học, không bao giờ nhắc đến ông nội và rất hòa hợp với các bạn cùng lớp. Chỉ vậy thôi, khi mới vào trường đã là bạn cùng phòng với Nhiếp Linh Kỳ nên hai người tự nhiên trở thành bạn tốt.

Từ lời nói ríu rít của Tần Như Yên và Nhiếp Linh Kỳ, Tiểu Hùng biết được cha của Tần Như Nhan là nhân viên tham mưu của bộ đồn trú, còn mẹ cô là kỹ thuật viên liên lạc của sở chỉ huy sư đoàn. Cả hai đều chết trong một vụ tai nạn trong một cuộc tập trận cách đây vài năm.

Chú của cô phớt lờ cô, và ông nội cô đã gửi cô đến trường nội trú vì cô quanh năm vô gia cư, và thường xuyên gửi tiền sinh hoạt cho cô. Bây giờ tôi đang học đại học, tôi biết rằng ông tôi không chỉ bận rộn ở nhà. Anh ra ngoài thăm đồng đội cũ. Mục đích thực sự thực sự là để thăm gia đình các binh sĩ của ông đã hy sinh và nghỉ hưu từ khắp nơi trên đất nước. Phần lớn số tiền dùng để hỗ trợ việc học tập và cuộc sống của Tần Nhu Yến về cơ bản là được trao cho gia đình của những người lính đang gặp khó khăn và những đứa trẻ mồ côi, góa phụ mà những người đàn ông đã hy sinh mạng sống. Đôi khi ông già còn ngủ trong nhà tắm ở ga tàu.

Vì vậy, Tần Như Yên đã nhờ Nhiếp Linh Kỳ giúp cô tìm việc làm. Hôm qua, cô vốn đồng ý đến nhà hàng tìm việc, nhưng lại bị Hà Hiểu Sơn chặn ở cổng trường, cuối cùng phải nằm viện.

Niết Linh Kỳ đã sống xứng đáng với sự tin tưởng của bạn mình. Cô đã giải thích rõ ràng với bà chủ nhà hàng, bà chủ nhà hàng đã đồng ý đi làm sau khi Tần Như Nhan xuất viện.

Tiểu Hùng cảm thấy ông nội của Tần Nhu Yến, Sở Thiên Lôi, là người ngay thẳng và nhân từ, Tần Nhu Yến không dựa vào quyền lực khi bắt nạt người khác, còn Niết Linh Kỳ thì chất phác nhưng kiên trì, và anh ấy không hài lòng với chú của Tần Nhu Yến và chồng của Hạ Tống Linh. Người ta nói chú là người thân thiết nhất với cô, sao chú có thể thờ ơ với cháu gái mình như vậy?

Không chỉ Tiểu Hùng mà cả Tần Như Yên cũng không biết chú cô có một mối tình mãnh liệt với em gái mình. Khi em gái anh kết hôn, anh cảm thấy như trái tim mình bị cắt đứt và anh rất căm ghét anh rể. Khi chị gái và anh rể của anh đều qua đời, anh đã chuyển mối hận thù của anh rể sang Tần Nhu Yến, con gái của người đã cướp đi em gái anh.

Hải cô gái đang trò chuyện, rất ồn ào. May mắn thay, trong nhà Tiểu Hùng có rất nhiều cô gái như vậy, bọn họ cũng đã quen rồi. Nhiếp Linh Kỳ rất kinh ngạc. Cô chưa từng nghe Tần Như Yên nói cô có bạn trai. Cậu bé này hôm nay đột nhiên xuất hiện à? Lúc này anh ta đang ngồi đó trong trạng thái xuất thần như một vị sư già, không bận tâm đến những gì họ đang nói. Anh ta thực sự là một kẻ lập dị, nhưng đôi khi ánh mắt anh ta liếc nhìn mình khiến người ta có chút khó chịu. Trong mắt anh có cả sự ngưỡng mộ và ham muốn.

May mắn thay, lúc này điện thoại di động của Tiểu Hùng vang lên. Anh nghe điện thoại nói: "Yên Nghiên, để Lăng Kỳ ở lại với em cả đêm! Ở nhà anh có chút chuyện, anh phải về!"

Linh Kỳ, tôi có quen với bạn không? Gọi tôi thế à? Nhiếp Linh Kỳ trợn mắt nhìn hắn, nhưng Tiểu Hùng lại làm ngơ, tiếp tục nói với Tần Như Yên: “Ngày mai ta tới đây!”

Tần Như Yên nói: "Có việc gì thì cứ đi làm đi! Tôi không sao, có Linh Kỳ ở bên tôi! Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ xuất viện!"

"Tôi xuất viện hay không không phải chuyện của anh hay tôi, cứ nghe lời bác sĩ!"

Tiểu Hùng đưa ra thêm một số chỉ dẫn trước khi rời khỏi phòng bệnh. Anh vừa rời đi, Nhiếp Linh Kỳ đặt hai tay dưới nách Tần Như Yên, nói: "Nào! Anh chàng đẹp trai như vậy xuất hiện khi nào vậy?"

Hiển nhiên, nếu Tần Như Yên không tỏ tình, cô sẽ dùng cù lét để ép cô tỏ tình.

Tần Như Yên kể lại chi tiết cho Nhiếp Linh Kỳ chuyện buổi chiều nay, đồng thời kể cho cô nghe những gì cô biết về Tiểu Hùng, khiến cô sửng sốt...

Chính dì Mỹ đang tìm Tiểu Hùng và bà đã mời Tiểu Hùng đến nhà mình.

Kể từ khi xảy ra vụ quấy rối, Tiểu Hùng hiếm khi đến đó. Sau Tết Nguyên đán, Tú Cơ trở lại bệnh viện quân đội sau kỳ nghỉ và bắt kịp quân đội để chuẩn bị cho đợt huấn luyện dã chiến mùa xuân. Đương nhiên, đêm qua có một y tá của bệnh viện dã chiến phải cùng quân đội đi dã chiến nên một tuần không về, Tiểu Hùng cũng một tuần cũng không đợi cô về nhà.

Ngày mai là Lễ hội đèn lồng. Cho dù dì Mỹ không hét lên, Tiểu Hùng cũng nên đến gặp dì. Lúc này lễ phép là có vấn đề nên anh rời bệnh viện, đến trung tâm thương mại mua mấy kg Lễ hội đèn lồng để gặp dì Mỹ.

Khi họ đến nhà dì Mỹ, chú Hồng không có ở đó nên Tiểu Hùng hỏi: "Chú Hồng đâu?"

"Bác Hồng của ngươi đã được bổ nhiệm làm phó thị trưởng thành phố Tô Châu. Người không muốn tiếp quản ông ấy vẫn đến, ông ấy gặp rất nhiều rắc rối. Lãnh đạo Thành ủy nói rằng ông ấy không thể rời đi cho đến khi có người tiếp quản."

“Văn phòng Bí thư Thành ủy còn cần phái người từ bên ngoài vào sao?”

"Nghe nói con gái của nguyên thị trưởng Hồ sẽ tiếp quản!"

"Hồ Phi Phi?"

"Ừ, cậu biết anh ấy à?"

Dì Mỹ nhìn chằm chằm vào anh.

Phi Phi chết tiệt, hóa ra là bạn, và bạn không nói cho tôi biết. Đợi xem tôi sẽ xử lý cậu thế nào đã! Tiểu Hùng bị dì Mại nhìn chằm chằm có chút xấu hổ, liền gật đầu nói: "Tha biết ngươi! Cô ấy..."

"Thấy anh nói năng ngập ngừng như vậy, cô ấy từng là người phụ nữ của anh phải không?"

Dì Mỹ mỉa mai nói: “Con nhiệt tình đến mức cả thế giới tràn ngập tình yêu!”

"Dì Mỹ, con..."

"Lý Lệ Hùng!"

Dì Mỹ đột nhiên gọi tên anh và lấy ra thứ gì đó từ dưới bàn cà phê với vẻ mặt nghiêm túc. Dù gói hàng đã bị rách nhưng Tiểu Hùng nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra đó chính là bộ đồ lót anh mua cho cô ngày hôm đó.

"Ý anh là gì?"

Ánh mắt dì Mại dán chặt vào Tiểu Hùng: “Đừng nói với tôi đây không phải quà của con nhé!”

"Ừ! Tôi gửi cho cậu, tôi không có phủ nhận!"

Tiểu Hùng nghĩ rằng nếu bạn đã đề cập đến nó, tôi cũng có thể thử.

"Đừng quên, anh là bạn trai của Tú Cơ, còn tôi là mẹ của Tú Cơ, anh có thể tặng loại vật này làm quà được không? Anh nghĩ tôi là ai?"

"Tha không quên ngươi là mẹ của Tú Cát, nhưng ta cũng biết ngươi là nữ nhân! Một nữ nhân rất quyến rũ!"

"Im đi! Hôm đó anh đã xúc phạm tôi. Tôi chỉ tưởng anh bốc đồng mà còn trách tôi mặc đồ... đó! Chuyện đó tôi không tranh cãi với anh nữa, nhưng anh đã đi quá xa khi đưa cho tôi thứ này!"

"Có quá đáng không? Hôm đó tôi đã xúc phạm anh, nhưng tôi cũng thấy chiếc quần lót anh mặc ngày hôm đó có đường may ở đâu đó. Anh không nghĩ một người phụ nữ xinh đẹp như em mặc đồ lót có đường may là sai sao?"

Dì Mỹ không thể nhớ hôm đó mình mặc đồ lót gì. Những gì anh ấy nói có vẻ hợp lý, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, việc đưa cho tôi loại đồ lót đó là sai lầm. Cô nói: “Có khuyết điểm hay không thì anh không cần lo lắng. Chồng tôi không quan tâm đến tôi, tại sao anh lại làm vậy?”

“Chồng ngươi không quan tâm ngươi là bởi vì hắn bất cẩn, ta dựa vào chính là ngươi là mẹ của Tú Cơ, ngươi là một mỹ nữ, một người phụ nữ ta thích!”

Dì Mỹ tuy biết Tiểu Hùng có chút ác ý với mình, nhưng không ngờ anh ta lại dám nói thẳng vào mặt cô. Điều này khiến cô bị sốc, nhưng sau đó cô còn sốc hơn.

"Anh chỉ thích em thôi, dù em là mẹ ai hay vợ ai, anh đều thích em!"

Tiểu Hùng đột nhiên đứng dậy. Dì Mỹ chưa kịp phản ứng thì anh đã đứng trước mặt cô, đưa tay nắm lấy tay cô, cúi xuống hôn thật mạnh lên môi cô.

Đầu dì Mỹ "ù ù!"

Tôi gần như ngất đi vì tiếng động của mặt đất. Chuyện gì đã xảy ra thế? Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Anh... anh... Dì Mỹ chạm vào môi mình, như thể vừa rồi anh hôn tôi vậy.

Dì Mỹ đứng dậy và đưa tay tát vào mặt Tiểu Hùng. Tiểu Hùng đã đề phòng hồi lâu đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô. Cô giơ tay còn lại lên, đáng tiếc Tiểu Hùng cũng bắt được cô, "Anh... anh quả thực là một tên côn đồ! Cút khỏi đây!"

"Tha sẽ ra ngoài, nhưng ta sẽ không ra ngoài! Tha nói cho ngươi biết, Thạch Vũ Mại, nếu như ngươi không thể chạy trốn trốn, ta Tiểu Hùng nhất định sẽ có được hắn thích nữ nhân!"

Tiểu Hùng đưa tay từ bên hông ra sau lưng anh, đồng thời đẩy cơ thể anh về phía trước, dì Mỹ áp sát vào anh.

Dì Mỹ vùng vẫy, la hét và chửi bới giận dữ. Tiểu Hùng nắm lấy hai cổ tay của nàng, kéo ra sau, tạo thành một cái ôm. Dì Mỹ rõ ràng cảm nhận được độ cứng của háng anh, mặt đột nhiên đỏ bừng.

"Dì Mỹ, cháu nói cho dì biết, hãy nhớ điều này, sớm muộn gì cháu cũng sẽ bế dì lên giường và đụ cho đến khi cô gọi chú là bố!"

Sau đó hắn cười nham hiểm buông cô ra, lùi lại vài bước, quay người, bước tới cửa, mở ra rồi bước đi.

Dì Mỹ ngồi phịch xuống đất, cảm thấy như kiệt sức và bắt đầu nức nở trong im lặng...

Khi đến công ty, trên bàn anh có hai thứ. Một là thư chuyển nhượng cổ phần của công ty do Trương Thiếu Hàn, con trai cả của Trương Vũ Nguyệt ký, còn lại là ổ cứng di động.

Tiểu Hùng cắm ổ cứng di động vào cổng USB của máy tính, thứ anh nhìn thấy là một văn phòng. Máy quay quay về phía bàn làm việc, ngồi bên trong bàn làm việc là An Phong, chồng của Nhu Cách.

Sau khi xem năm sáu phút, anh vẫn không thấy gì cả. Tiểu Hùng biết rằng Tú Thanh sẽ không lưu những video vô dụng vào ổ cứng di động để anh xem.

Quả nhiên có người gõ cửa văn phòng An Phong, sau đó có một người phụ nữ bước vào. Người phụ nữ này cũng mặc đồng phục quản lý đường bộ. Cô ấy rõ ràng là đồng nghiệp của An Phong.

Tôi không biết Tú Thanh đã không làm được gì. Lời nói của hai người rất không rõ ràng và có tiếng ồn, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hiệu ứng xem.

Hải người nói vài câu thì người phụ nữ bước đến bàn làm việc, hai người ôm nhau hôn nhau. 

Hôn nhau một hồi, An Phong bế cô đến bàn làm việc, vén váy lên, cởi quần lót, ngồi xổm xuống đất liếm bộ phận kín của cô. 

Người phụ nữ có vẻ rất nhạy cảm, ngay sau đó bắt đầu rên rỉ và kéo tóc An Phong. 

An Phong đứng dậy, cởi thắt lưng và lấy dương vật ra. Tiểu Hùng mỉm cười. Dương vật của anh chỉ to bằng một nửa. Chẳng trách Nhu Cách không thể kiềm chế bản thân ngay khi tiếp xúc với Tiểu Hùng. 

An Phong nói gì đó, người phụ nữ từ trên bàn bước xuống, ngồi xổm xuống đất và thổi kèn cho anh ta. An Phong ngồi thoải mái trên ghế. 

Một lúc sau, người phụ nữ đứng dậy, ngồi trong vòng tay anh, ôm lấy dương vật của anh và đưa vào âm đạo của mình. Sau đó cô nhìn thấy người phụ nữ đi tới đi lui và hét lên...

Tiểu Hùng gọi cho Yến Chí, Yến Chí nói rằng anh ấy không có thời gian và đang gặp bệnh nhân. 

Tiểu Hùng nói tôi gửi đồ vào hộp thư của cậu, cậu rảnh rỗi thì xem qua nhé! 

Sau khi cúp điện thoại, Hiểu Hùng sao chép nội dung trong ổ cứng di động, nén lại rồi gửi vào hộp thư của Yến Trí. 

Anh rút ổ cứng di động ra cất vào ngăn kéo, chơi trực tuyến Landlords. Có một người tên Thanh Quốc ngồi cùng bàn với anh, điều này khiến Tiểu Hùng nhớ đến cư dân mạng của mẹ anh tên là Thanh Thành. Anh mở trang chủ của tòa án, tìm thấy một bức ảnh của Vũ Kim của Thanh Thành và nhìn cô với hai tay ôm lấy cánh tay. 

Người phụ nữ này rất xinh đẹp nhưng chắc chắn không quyến rũ bằng Hạ Tống Linh và Tuyết Tiểu Bình. Cô ấy tốt bụng như chị cả nhà bên cạnh. 

Nhìn vào các vị trí sau đây, tôi không còn là thư ký nữa mà bây giờ tôi là thẩm phán. 

Tiểu Hùng dùng ngón cái và ngón trỏ làm động tác như súng lục, gõ nhẹ vào ảnh Vu Cẩn trên màn hình, khóe miệng nở nụ cười nhạt. 

Anh ta đóng trang web của tòa án, mở chương trình hacker mà Đan Đan cài đặt cho anh ta và làm theo hướng dẫn của Đan Đan để hack từng bước vào ID máy tính của mẹ anh ta và sao chép lịch sử trò chuyện trong QQ của mẹ anh ta.

Anh ngồi trước máy tính và lặng lẽ lướt web. Sau khi Thanh Thành kể về lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình, trong hai ngày tiếp theo, mẹ cô Anh Lý kể cho cô nghe con trai bà đã đụ hai chị gái của mình như thế nào, đồng thời kể cho cô nghe về cảnh bốn người giữa hai mẹ con trong kho hoa.

Thanh Thành tựa hồ ngơ ngác không nói lời nào. Cô phải mất một lúc lâu mới nói được một lời, mẹ cô mới nói xong: "Chị Thanh Tâm, chị thật tuyệt vời!" 

Cuộc trò chuyện tiếp theo lẽ ra là vào sáng nay, và được Thanh Trần kể lại cho Anh Lý - "Sau này tôi mới biết rằng ngay khi tôi và con trai tôi quan hệ lần đầu tiên, Trịnh Lôi vừa hoàn thành màn làm tình hai mẹ con với con trai ROCK của mình, lăn lộn ướt át và thân mật trên âm đạo.

Đây là lần thứ sáu ROCK và Trịnh Lôi quan hệ tình dục trong ngày hôm đó.

ROCK không biết mệt mỏi như một con bò đực đang động dục, trong khi Trịnh Lôi lại giống như một con cáo quyến rũ không bao giờ hài lòng.

Hải mẹ con nán lại một lúc thì Trịnh Lôi đứng dậy nhờ ROCK giúp cô bóc những giọt nến dính trên mông. Cô phàn nàn rằng cây nến nhiệt độ thấp cô mua lần này quá thấp và cô không cảm thấy gì khi nước nhỏ giọt trên cơ thể.

ROCK mỉm cười và đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh nhanh chóng lau sạch tất cả những ngọn nến. Nhìn thấy cái mông trắng nõn có vết đỏ của mẹ, anh không khỏi xuất tinh ra lưỡi liếm vào mông của Trịnh Lôi. Đầu lưỡi lướt qua Trịnh Lôi và phát ra một tiếng cười hoang dã.

ROCK liếm liếm, cười nói: “Con thực sự không biết làm sao để thỏa mãn mẹ, mẹ ơi! Nhưng lần sau phải vứt roi đi. Dù sao thì tôi cũng là con trai của anh. Nếu ngươi yêu cầu ta đánh ngươi, ta sẽ không làm được!"

Trịnh Lôi vỗ đầu ROCK và cười nói: “Anh không muốn đánh tôi à? Sau đó tôi sẽ ra ngoài tìm một người đàn ông. Có rất nhiều người đàn ông muốn dùng roi quất vào mông mẹ tôi. Không phải bạn vẫn tin vào sự quyến rũ của mẹ tôi sao?"

Vừa nói, cô vừa ưỡn ngực, bộ ngực lớn lập tức bắt đầu run lên như sóng.

ROCK ngừng liếm mông mẹ và tỏ ra rất tức giận và nói: “Bà không thể! Trừ ta ra có ai dám động vào ngươi, ta sẽ giết hắn!"

Trịnh Lôi đầu tiên là ngạc nhiên trước sự tức giận đột ngột của con trai mình, sau đó cười nịnh nọt: “Con quá ích kỷ ROCK. Mẹ có tự do của riêng mình. Bạn không có người phụ nữ nào bạn thích sao? Mẹ bắt em chỉ yêu anh khi nào thế?"

ROCK vẫn cãi: “Chúa chứng thực, con chỉ yêu mẹ mà thôi. Rất nhiều cô gái Trung Quốc theo đuổi con ở trường, nhưng con không đồng ý, vì trong lòng con chỉ có mẹ thôi!"

"Đủ rồi!"

Trịnh Lôi không kiên nhẫn nói: “Đừng nói dối nữa, đừng coi mẹ con như kẻ ngốc. Có thể bạn không có bạn gái nhưng bạn vẫn có một vài bạn tình? Bạn có quan hệ tình dục với bảo mẫu ở nhà khi bạn 14 tuổi. Vì vậy, gia đình không bao giờ thuê bảo mẫu nữa. Ngoài ra, cách đây vài ngày tôi đã vô tình nhìn vào điện thoại của bạn và thấy có bao nhiêu bức ảnh bạn quan hệ tình dục với các cô gái được lưu trong đó. Bạn có thể nói rõ cho tôi được không? Được rồi, đừng tiếp tục nữa. Nếu tiếp tục, anh sẽ chỉ khiến tôi cho rằng anh đang xúc phạm chỉ số IQ của tôi!"

ROCK không nói nên lời một lúc, rồi vô cùng tức giận phản đối việc mẹ anh vì đã nhìn lén điện thoại di động của anh. Trịnh Lôi chỉ mỉm cười và không nói gì.

Khi ROCK nói rằng anh ấy mệt mỏi, Trịnh Lôi ngồi bên cạnh, ôm vai anh ấy và an ủi rằng: “Được rồi, ROCK, đừng nóng nảy như một đứa trẻ. Mẹ chỉ muốn nói với con rằng con có tự do của con và mẹ có tự do của mẹ. Nếu con có nhu cầu, mẹ sẽ không ngần ngại đáp ứng, nhưng xin con đừng can thiệp quá nhiều vào quyền tự do của mẹ, được không?"

"Được!"

ROCK rõ ràng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa mẹ anh, một bác sĩ tâm thần và phải thỏa hiệp.

Trịnh Lôi hài lòng hôn lên cằm ROCK và cười nói: “Được rồi! ROCK, với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự rất tự hào về anh vì đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Điều này chứng tỏ bạn rất quyến rũ và được phụ nữ yêu thích! Anh có thể cho tôi biết anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ cho đến nay không?”

ROCK tỏ ra kiêu hãnh và ngượng ngùng sau khi suy nghĩ một lúc và nói: "Mẹ ơi, mẹ quá khó tính với con. Bạn biết đấy, trí nhớ của tôi không tốt. Hãy nói theo cách này, ngón tay và ngón chân dù sao cũng không đủ. Nhưng mẹ ơi, con thề có Chúa, mẹ vẫn là người con yêu nhất!”

Trịnh Lôi cười điên cuồng, tiếp tục hỏi: “Con yêu, con có thể nói cho mẹ biết con thích loại phụ nữ nào không? Tôi biết rằng bạn thực sự chán ghét một người phụ nữ nhếch nhác như mẹ. Đừng nói dối. Đây là một sự thật! Ít nhất mẹ sẽ cố gắng cư xử như con thích trước mặt con trong tương lai."

ROCK ôm cằm cân nhắc một lúc rồi nói: "Thật vậy! Mẹ ơi, con không thích những người phụ nữ hoang dã như mẹ nhưng con sẽ luôn đam mê làm tình với mẹ. Những người phụ nữ mà tôi thích thực ra đều rất Trung Quốc, những người được gọi là phụ nữ truyền thống xuất thân từ những gia đình tốt, chẳng hạn như... ...Dì Vũ đến đây vào buổi chiều rất nổi tiếng với tôi. Cô ấy trầm tính, đàng hoàng và rộng lượng. Tiếc thay, những cô gái tôi từng ngủ từ trước đến nay đều là những cô gái thiểu năng trí tuệ, ngu ngốc, chỉ thích đàn ông đẹp trai. Tôi vẫn chưa có được người phụ nữ trưởng thành như thế này mà tôi thích, tôi rất tiếc”.

Đôi mắt của Trịnh Lôi sáng lên, cô nhếch khóe miệng, cười hỏi với một nụ cười kỳ lạ: "Vậy là bạn có ấn tượng tốt về dì Vũ sau khi chúng ta chỉ gặp nhau một lần?"

ROCK gật đầu không hiểu và nói tiếp: "Đúng vậy! Cô ấy là người phụ nữ nữ tính nhất mà tôi từng gặp ở Trung Quốc. Tôi hy vọng cô ấy có thể đến nhà chúng tôi thường xuyên hơn trong tương lai. Sẽ rất vui nếu được gặp cô ấy nhiều hơn!"

"Ha Ha, cô ấy sẽ rất vui khi biết bạn đánh giá cao cô ấy như vậy! Nếu mẹ có cách để dụ cô ấy lên giường với cậu, cậu có tin không?”

Trịnh Lôi chơi với chiếc roi da màu đen trên bàn cà phê và cúi đầu xuống.

"Ồ! Chúa! Mẹ đang đùa con à, mẹ ơi! Người dì đó trông rất truyền thống. Cơ hội quyến rũ một người phụ nữ bảo thủ như vậy từ một gia đình tốt có lẽ chỉ bằng cơ hội trở thành tổng thống Hoa Kỳ của tôi! Nhưng nếu đó là sự thật thì con sẽ cảm ơn mẹ!”

RObsp;Có vẻ như cô ấy không tin lời nói của Trịnh Lôi, nhưng cô ấy trông không giống như đang nói đùa.

Trịnh Lôi ngồi trong vòng tay anh và cử động miệng trao cho ROCK một nụ hôn ướt át. Vừa lau nước bọt trên miệng, cô vừa hỏi: “Vậy tôi thật sự cho em lên giường với dì Dư. Làm thế nào bạn có thể cảm ơn mẹ của bạn?"

ROCK khoanh tay trước ngực và thành kính nói như đang cầu nguyện: “Nếu là sự thật, con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ, mẹ ơi!” 

Trịnh Lôi mỉm cười hài lòng và đặt cây roi mà cô đang chơi vào tay con trai mình. Cô đặt nửa thân trên lên bàn cà phê, nhấc mông lên, nũng nịu nói: “Vậy thì dùng roi trong tay đánh thật mạnh vào mông mẹ đi! Càng khó càng tốt!"...

Anh Lý hỏi: “Làm sao anh biết hành vi SM của con trai Trịnh Lôi?”

Thanh Thành: "Trịnh Lôi sau đó nói cho ta!"

Anh Ly: “Vậy là anh thật sự bị cô ta dụ dỗ ngủ với con trai cô ta?” 

Thanh Thành: “Không chỉ có vậy…”

Anh Lễ: "Ồ?"

Thanh Thành: "Việc này ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết!"...

Tôi là một phụ nữ trung niên truyền thống. Cái gọi là truyền thống có nghĩa là tư duy bảo thủ. Một khi một cái gì đó bắt đầu ở một dạng nào đó, nó có xu hướng dính chặt vào nó.

Ví dụ như công việc của tôi: Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi được phân công làm việc tại tòa án. Tôi làm việc từ chín giờ đến năm giờ mỗi ngày, lặp lại việc ghi chép hồ sơ vụ án. Ngoài mức lương và phúc lợi tương đối cao, chỉ có tôi biết phần nhàm chán. Nhiều đồng nghiệp đã gắn bó với họ nhiều năm không chịu nổi nỗi cô đơn đã tìm đến sự kết nối của họ để tìm cách tìm kiếm sự phát triển mới.

Dù có người thân để nhờ cậy nhưng tôi vẫn kiên trì làm việc chăm chỉ hơn chục năm trong nghề thư ký, nghề gần như không có cơ hội phát triển và không bao giờ tranh giành danh lợi.

Lý do chỉ là vì tôi đã quen với công việc đơn điệu này. Tôi là một người bảo thủ và không muốn trải nghiệm bất kỳ nghề nghiệp mới nào vì thói quen của mình. Sống một cuộc sống bình thường mà tôi đã quen, không có bất kỳ tai nạn nào thực sự rất hài lòng. 

Tính cách điềm tĩnh như vậy thực sự đã ảnh hưởng đến cuộc sống hôn nhân của tôi...

Có lần, cả đêm tôi không thể ngủ được, tôi đã suy nghĩ rất kỹ về cuộc hôn nhân hơn mười năm của mình với chồng tôi, Lão Vương. Không có thăng trầm lớn trong ngày. Tôi đã sống một cuộc sống bình thường. Cũng giống như công việc của tôi, nó đã trở thành một phần cuộc sống của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có bất kỳ thay đổi nào. Điều này cũng bao gồm một phần quan trọng của hôn nhân: tình dục.

Nhắc đến chủ đề không thể nhắc tới này, tâm trí tôi thường quay về thời đại học. Bởi mọi chuyện bắt đầu từ việc chính thức yêu chồng tôi lúc đó là bạn cùng lớp. 

Trước đó, do ảnh hưởng từ sự giáo dục của gia đình, tôi là một cô gái nhút nhát, thậm chí không dám mặc váy ngắn vào mùa hè. Dù tôi dần cởi mở hơn sau khi gặp chồng nhưng khi chúng tôi học đại học, toàn bộ bầu không khí xã hội không hề thoái hóa như bây giờ. Giống như sinh viên đại học hay thậm chí là học sinh cấp hai ngày nay, họ dám mở nhà bên ngoài chỉ sau vài ngày quen nhau. Để so sánh, những người ở thế hệ chúng ta đơn giản đến mức gần như có thể bị coi là ngu ngốc. 

Tôi nhớ rõ rằng sau khi một cô gái tên Hoàng Lý hôn bạn trai lần đầu tiên trong cùng ký túc xá, đến đêm cô ấy sợ hãi đến mức hỏi tất cả các chị em trong ký túc xá của chúng tôi: “Nói cho tôi biết, nếu tôi để anh ấy hôn tôi, các bạn có mang thai không?” 

Sau khi nhận được nhiều câu trả lời từ chúng tôi đều nhất trí là không, cô ấy vẫn lo lắng và hồi hộp trong vài ngày. 

Tuy không khoa trương như cô gái đó nhưng sau khi hôn chồng lão Vương lần đầu tiên, tôi cảm thấy như mình đã làm sai điều gì, mấy ngày nay không dám về nhà gặp bố mẹ.

Sự thiếu hiểu biết trong tình yêu: Tôi từng bị ảnh hưởng bởi sự lãng mạn và coi tình dục là điều thiêng liêng và huyền bí. Phải đến khi quan hệ tình dục với chồng lần đầu tiên sau khi tốt nghiệp, ảo tưởng cầu toàn của tôi mới bị từ bỏ vì chồng tôi bị xuất tinh sớm bất ngờ. Nó khiến tôi cảm thấy không thể thiếu tình dục. Thực tế, việc xuất tinh sớm thời điểm đó là điều hết sức bình thường. Đó không chỉ là lần đầu tiên của tôi mà còn là lần đầu tiên của chồng tôi. Đó chỉ là một sai lầm nhỏ do trong lòng anh quá căng thẳng. Nhưng nó vẫn để lại một cái bóng lớn trong lòng tôi. chắc chắn. Sau này, khi đời sống tình dục giữa vợ chồng dần được cải thiện sau khi kết hôn và thậm chí còn khá hơn một thời gian, tôi đã buông bỏ được cái bóng do đêm đầu tiên gây ra từ lâu. 

Chúng tôi đã cùng nhau đi từ tuổi trẻ đến tuổi trung niên. Trong suốt thời gian dài đó, chồng tôi luôn là người chủ động trên giường. Thông thường vì anh ấy muốn nên chúng tôi làm điều đó một lần. Tất nhiên, có những lúc tôi không thể chịu được sự cô đơn. Nhiều khi, ngay khi tôi gợi ý, chồng tôi đã nóng nảy hơn tôi. Nói tóm lại, mọi thứ đều bình thường. Vào thời điểm đó, vai trò của đời sống tình dục như một sự điều chỉnh cảm xúc đối với tôi và chồng lớn hơn rất nhiều so với những ham muốn, ham muốn của bản thân tôi. Tình trạng này kéo dài cho đến khi chồng cô là Lão Vương bị liệt dương do biến chứng của bệnh tiểu đường. 

Khi người chồng sôi nổi của tôi không còn duy trì được cuộc sống hôn nhân bình thường, tôi nhận ra rằng đời sống tình dục hơn 10 năm qua thực sự đã trở thành thói quen trong đời tôi. Thói quen này đột nhiên bị gián đoạn và sự cân bằng bên trong của tôi dần bị phá vỡ. Ham muốn tình dục của tôi, ban đầu không mạnh mẽ, đã nhanh chóng mở rộng. Đời sống tình dục đối với tôi giống như nỗi nhớ và ham muốn sở hữu cơm nảy sinh khi một người đã quen ăn cơm bỗng dưng bị ép ăn cám, thậm chí nhịn đói, dù mỗi bữa ăn không nhiều. Vì vậy, dù biết sức khỏe chồng yếu nhưng tôi vẫn hành hạ anh không ngừng, mối quan hệ chủ nô trong cuộc sống hôn nhân của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Chồng tôi chắc trong lòng cũng thương tôi nên đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi bằng tay, bằng miệng và bằng mọi cách trong khả năng của mình. Anh ta thậm chí còn trơ tráo mua cho tôi một đống sản phẩm thủ dâm nữ để tôi trút giận, nhưng tôi vẫn phải ôm lấy dương vật không đạt yêu cầu của anh ta và thủ dâm mỗi lần để đạt cực khoái. Dù biết thứ đó không còn hữu dụng nữa nhưng tôi vẫn sẵn sàng nhìn và chạm vào nó. Giống như người đói nhìn bát cơm mốc, biết rõ là không ăn được nhưng vẫn ôm trong tay không muốn vứt đi. 

Nằm trên giường nghĩ đến những suy nghĩ này thường khiến tôi ngượng ngùng vùi đầu vào chăn. Thực ra, nhu cầu của tôi lúc đầu cũng không mạnh mẽ, mặc dù khi vợ chồng tôi nói về những lời thì thầm giữa vợ chồng, anh ấy thường dùng “đàn bà ba mươi như sói, đàn bà bốn mươi như hổ” để miêu tả tuổi hổ sói của tôi.

Nhưng nếu sự bất lực đột ngột của chồng tôi không tước đi đời sống tình dục bình thường ban đầu của tôi, liệu tôi có trở nên điên loạn vì không thỏa mãn ham muốn của mình không? Tôi nghĩ là không! 

Được giáo dục tốt từ nhỏ nên tôi luôn tạo cho mọi người ấn tượng là người đàng hoàng và có đức hạnh. Dù tâm lý của tôi có chút lệch lạc vì ham muốn trong một năm qua nhưng tôi vẫn đối xử cởi mở với những người đàn ông khác. Chính vì vậy, dù tôi đã là một phụ nữ trung niên sắp đón sinh nhật 40 tuổi nhưng nhiều đồng nghiệp cũ trong đơn vị vẫn đùa giỡn với tôi bằng biệt danh “Người đẹp lạnh lùng” mà tôi được đặt khi mới được phân công đi làm khi còn nhỏ. Chỉ là tôi, một “mỹ nhân lạnh lùng” chưa từng bị gắn với từ “Hồng Hùng lừa dối”, đã ngủ với con ruột chưa đầy một tháng sau khi chồng tôi đi công tác ở Mỹ. Tôi không biết họ sẽ cảm thấy thế nào khi biết được chuyện này. 

Sau khi giải quyết xong một vụ án vào buổi chiều, tôi ngồi trong văn phòng và lãng phí thời gian chờ đợi đi làm. Tôi ngây người nhìn ra ngoài cửa sổ và có những suy nghĩ vẩn vơ cho đến khi suy nghĩ của tôi trở lại hiện thực. 

Sau cuộc gặp gỡ mẹ con không tả xiết đêm qua, tôi vẫn cảm thấy thất vọng. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với chồng mình. Tôi cảm thấy có lỗi với con trai mình nhưng cũng có chút lo lắng không biết hình ảnh của tôi trong lòng nó có bị tổn hại hay không. 

Nhưng khoái cảm thuần khiết về mặt thể xác đã mang lại cho tôi dư vị vô tận của cuộc giao hợp lố bịch này. Tôi không ngờ lần đầu của con trai lại thành công đến vậy! 

Ban đầu tôi lo lắng rằng đứa trẻ còn nhỏ và lần đầu tiên chồng tôi sẽ bị xuất tinh sớm do căng thẳng. Tôi thậm chí còn chuẩn bị lời an ủi anh ấy sau khi anh ấy xuất tinh sớm. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng chàng trai nhỏ bé đó không những không làm tôi xấu hổ mà còn mang lại sự thỏa mãn to lớn cho cơ thể cô đơn bấy lâu nay của tôi. 

Về mặt thể chất, tôi gần như không muốn dương vật của con trai mình bị rút ra khỏi âm đạo của mình, nhưng với tư cách là một người mẹ có học thức, lý trí của tôi cho phép tôi giữ được một chút phẩm giá. Tôi cảm thấy may mắn khi có thể cư xử phù hợp sau khi tận hưởng một mối quan hệ thành công. Sau khi con trai tôi hài lòng, nó trở nên gần gũi với trái tim tôi hơn và có vẻ nhạy cảm hơn, điều này khiến tôi hài lòng hơn.

Hôm nay là cuối tuần. Sau giờ làm, tôi về nhà nấu ăn và ăn cùng con trai như thường lệ. Con trai tôi vẫn cư xử rất ngoan.

Sau bữa tối, tôi xem TV trong phòng khách còn anh ấy lướt Internet trong phòng. Chúng tôi bận rộn với công việc riêng của mình nhưng cứ như thể chúng tôi đã hẹn nhau để quan hệ tình dục. Cả hai mẹ con đều không nhắc tới chuyện đó, con trai tôi cũng không tỏ ra háo hức chút nào. Anh ấy tỏ ra rất tôn trọng tôi suốt buổi tối. 

Tôi không muốn đề cập đến nó chỉ vì rất khó để nói về nó. Thực ra, ban đầu tôi muốn nói chuyện vui vẻ với con trai mình, nhưng con trai tôi dường như không có chuyện gì xảy ra nên tôi không muốn nói thêm để tránh bẽ mặt cho bản thân. 

Tôi chỉ không biết liệu con trai tôi có đến hành hạ tôi vào ban đêm hay không. Tôi vẫn đang phân vân giữa ham muốn và lý trí về việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

Đột nhiên, một bản nhạc nổi lên và ai đó gọi vào điện thoại di động của tôi. Tôi nhấc điện thoại trên bàn cà phê lên và nhìn vào số. Đó là Trịnh Lôi. 

Phần lớn sự tiếp xúc giữa tôi và cô ấy là khi tôi tìm đến cô ấy khi tôi gặp khó khăn. Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy đột nhiên gọi cho tôi. 

"Này! Chị Vũ!"

Khi điện thoại được kết nối, giọng nói thân thiện của Trịnh Lôi vang lên. 

"Lôi Lôi? Có chuyện gì à?"

Không biết tại sao tôi lại có chút sợ con trai nghe thấy cuộc nói chuyện của chúng tôi, nên tôi thấp giọng trả lời. 

"Tôi không thể gọi cho em gái tôi nếu không có chuyện gì xảy ra à?"

Trịnh Lôi mắng tôi và nhanh chóng giải thích: "Không, đừng hiểu lầm, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi."

"Ha ha!"

Trịnh Lôi mỉm cười, tiếng cười của cô ấy rất ngọt ngào. Không có thông tin nào trên điện thoại cho thấy cô ấy bằng tuổi tôi. Những người không quen biết chắc chắn sẽ nghĩ cô là một cô bé. "Là chị, bác sĩ tâm thần chính thức của em, tôi đến đây để tiến hành điều tra sau khi tư vấn. Nếu ước tính của tôi là đúng, chị Vũ, hôm qua chị đã đến đây và đã có một đêm rất đáng nhớ phải không?"

Tôi bật cười khi nghe câu hỏi bằng giọng của Trịnh Lôi: "Chà, quả thực rất đáng nhớ. Em gái anh và tôi có đời sống tình dục rất hòa hợp, anh có hài lòng không? Đồ quỷ dữ! Anh vừa gọi tôi để cười nhạo tôi, nhưng chị ơi, tôi cũng đã đến đây, có ý nghĩa gì vậy? Em có muốn nghe điều gì đó thú vị hơn không? Tôi chỉ thích những dương vật trẻ trung và mạnh mẽ thôi! Tôi ghen tị với em quá!"

Nói xong tôi mím môi cười khúc khích. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn thân nhất, người mà tôi có thể trò chuyện về mọi thứ. Tôi không che giấu bất kỳ sự riêng tư nào. Dù muốn nói điều gì bẩn thỉu, tôi cũng chỉ cần mở miệng nói mà không cần lo lắng về hình ảnh tiểu thư. 

"Ha ha!"

Trịnh Lôi ở đầu bên kia cười sảng khoái, "Tôi không ghen tị. Anh có một đứa con trai, anh quên là tôi cũng có một đứa à? Hôm qua anh cũng đã nhìn thấy ROCK. Thế nào? Anh ấy đẹp trai hơn con trai anh phải không?"

Giọng điệu của Trịnh Lôi đầy khiêu khích. 

Thành thật mà nói, con trai A'kang của tôi xuất sắc về mọi mặt, nhưng nó hơi bình thường, đặc biệt là ở tuổi thiếu niên, mụn trên mặt đã trở thành một khuyết điểm. Về phần ROCK, con trai của Trịnh Lôi, dù tôi chỉ gặp cậu ấy một lần nhưng vẻ ngoài cao ráo và điển trai của đứa trẻ lai giữa hai chủng tộc đã gây ấn tượng sâu sắc với tôi. Không biết là hiểu lầm hay gì đó mà tôi thấy rất có lỗi với đứa trẻ này. Có lẽ tôi vẫn còn nghi ngờ rằng anh ta đã nhìn lén dưới váy tôi. Dù đã làm điều gì đó quá đáng với con trai mình nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ghê tởm trước hành vi tục tĩu của đàn ông. 

"Đẹp trai thì có ích gì? Chăm mà không đẹp cũng vô ích. Nhìn khuôn mặt hồng hào của anh, tôi chắc chắn rằng con trai anh chưa bao giờ làm anh hài lòng phải không?"

Nói xong tôi hơi hối hận, mình đã nói gì thế này! Tại sao tôi và Trịnh Lôi có thể nói chuyện bậy bạ như vậy? Cho dù có gặp lại cô ấy thì chúng tôi cũng chỉ mới quen nhau chưa đầy một tháng. Tôi thực sự sa đọa hay tôi bị ảnh hưởng bởi cô ấy? 

"Tch! Thành công hay không thì chỉ có chị mới biết. Chị Vũ, chị có muốn thử không? Chị cũng nên biết ROCK là con lai Mỹ gốc Hoa. Chị phải thừa nhận sự khác biệt về chủng tộc. Bé A Khang của chị có thể làm chị hài lòng đến mức nào thì cũng chỉ ở chất lượng trung bình. Nếu có cơ hội..."

"Được rồi! Thôi Lôi Lôi, đừng nói nữa, nói lại thật là ghê tởm!"

Tôi ngắt lời Trịnh Lôi. Suy cho cùng, từ nhỏ tôi chưa bao giờ nói những lời chửi thề vô lương tâm như vậy. Thỉnh thoảng thấy mới mẻ, sôi động nhưng càng nghe càng thấy ngán. Đặc biệt khi Trịnh Lôi dường như cố ý hoặc vô ý kéo con trai về phía tôi, tôi càng cảm thấy phản cảm hơn. 

"Được rồi! Vậy chúng ta đừng nói về chuyện này nữa!"

Trịnh Lôi không hề tỏ ra khó chịu khi cô bất ngờ bị cắt ngang. Cô ấy tiếp tục hỏi tôi như không có chuyện gì xảy ra: "Hôm nay con bé thế nào? Con có nói chuyện gì với nó không?" 

Sau khi nghe cô ấy hỏi tôi những câu hỏi nghiêm túc, tôi ngừng phàn nàn và nói với cô ấy sự thật về tình hình ngày hôm nay. Nói xong, anh hỏi cô: “Không hiểu sao tôi và con trai đều xấu hổ khi nhắc đến chuyện ngày hôm qua. Cô nghĩ hôm nay tôi nên làm gì? Tôi nên chủ động tấn công khi bàn ủi còn nóng, hay tôi nên bảo thủ hơn, duy trì trạng thái hòa bình hiện tại và nghỉ ngơi một ngày?”

Lúc đó, Trịnh Lôi không nói gì. Cô ấy suy nghĩ khoảng nửa phút rồi hỏi tôi: “Chị Vũ, buổi tối nhà chị thường đi ngủ lúc mấy giờ?”

Tôi hơi bối rối trước câu hỏi của cô ấy nhưng vẫn trả lời: “Thường thì khoảng 10 giờ đến 10 giờ 30. Có vấn đề gì không?”

"Này! Không vấn đề gì."

Trịnh Lôi tức giận nói: "Chị Vũ! Buổi tối hãy nhớ tắm trước khi đi ngủ, đừng khóa cửa phòng ngủ, trở về phòng tốt nhất là cởi quần áo!"

“Chính xác thì ý anh là gì?” 

Tôi hơi bối rối trước những gì anh ấy nói.

"Anh không hiểu điều này sao? Tối qua tôi đã làm tình với anh. Anh có nghĩ một thanh niên nóng nảy sẽ hài lòng không? Sở dĩ hôm nay anh ta không đòi hỏi gì ở anh là vì con trai anh coi việc quan hệ tình dục với anh là một sự ngầm hiểu giữa hai người. Có thể hôm qua anh đã giữ gìn phẩm giá của mẹ mình tốt đến mức anh ấy cảm thấy làm chuyện đó với anh cũng được, nhưng nhắc lại với anh thì sẽ rất khó chịu. Cũng có thể là do đêm qua anh đã chọn quan hệ với anh ta trước khi đi ngủ nên điều đó khiến Anh ta đánh giá sai về thế giới con người. Tình dục là một thói quen trước khi đi ngủ. Bởi vì anh ta vẫn sợ bạn và mẹ mình nên anh ta chọn cách im lặng và lên giường với bạn để thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là bạn tình. Đứa trẻ này có thể đã đi đến một thái cực khác để thể hiện tâm lý trưởng thành của mình, nhưng chắc chắn rằng bạn sẽ không thể qua đêm một cách yên bình, vì vậy bạn nên chuẩn bị tinh thần trước khi đi ngủ.

Trịnh Lôi nói xong. Mặc dù cô ấy không ở bên cạnh tôi nhưng tôi đoán cô ấy lại đang cầm kính bằng tay. 

"Ồ! Ngươi nói có đạo lý, được, ngươi tới làm đi! Dù sao có lần đầu tiên, lần thứ hai sẽ không sợ!"

Tôi đỏ mặt và nói ra suy nghĩ thật của mình. 

“Nhưng tôi hy vọng ngày mai cô và con trai cô có thể tới nhà tôi.”

Giọng điệu của Trịnh Lôi có phần nghiêm túc, tôi bối rối hỏi: "Tại sao? Có chuyện gì vậy?"

Trịnh Lôi nghiêm túc giải thích: “Nếu hôm nay bạn đã chính thức thảo luận về đời sống tình dục trong tương lai của mình và có kế hoạch chi tiết cũng như phân chia công việc theo giới tính, thì việc đứa trẻ đến giường bạn vào ban đêm là chuyện bình thường. Nếu như tôi đã nói, nó đến quan hệ tình dục với bạn mà không hề giao tiếp với bạn, thì có thể nó đã hiểu lầm thái độ của bạn đối với bạn và lối sống tình dục của người lớn. Giải thích cụ thể chỉ có thể hiểu được sau khi tôi trao đổi với nó, tối nay bạn không từ chối. Anh ấy ở đây, bởi vì những đứa trẻ ở độ tuổi của anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao về thể lực và ham muốn. Không có lý do gì để anh ấy có thể buông tha sau khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Chúng chỉ có thể ngày càng phụ thuộc vào bạn. Tần suất quan hệ tình dục mỗi ngày một lần không thể thỏa mãn ham muốn của anh ấy, vì vậy nếu đêm nay anh ấy không làm tình với bạn, vấn đề của anh ấy có lẽ sẽ nghiêm trọng hơn.

Tôi há to miệng nghe hồi lâu mà không biết phải nói gì. Tôi không ngờ rằng một sự bất thường nhỏ trong cuộc sống lại có thể ẩn chứa nhiều yếu tố tâm lý đến vậy. May mắn thay, người bạn thân nhất quan tâm nhất của tôi là một bác sĩ tâm thần. Trịnh Lôi, người đã trở thành bạn thân nhất của tôi vì cô ấy là bác sĩ tâm thần, đã có thể nhận ra vấn đề từ những điều nhỏ nhặt nhất. Cô ấy đã gọi điện đúng lúc. 

“Vậy tôi sẽ nói chuyện với anh ấy sau nhé?”

Tôi chợt nhận ra rằng vì đứa trẻ không chủ động nên trách nhiệm của một người mẹ là tôi phải giải tỏa sự hiểu lầm của nó. 

"Được rồi, chị Vu! Để em giúp chị giải quyết vấn đề này, chị còn có thể nhờ em làm bác sĩ tâm lý được không?"

Trịnh Lôi có chút không kiên nhẫn, "Tin tôi đi, cậu và con trai cậu chiều mai sẽ đến nhà tôi, tôi sẽ giúp cậu giải quyết vấn đề nhỏ này rất nhanh. Giờ cũng muộn rồi, tôi sẽ không trì hoãn cuộc sống về đêm của cậu. Tôi cúp máy đây! Chiều mai cậu nhớ đưa con trai cậu đến nhà tôi nhé!"

Anh ấy nói rồi cúp máy mà không đợi tôi nói thêm gì. 

Tôi nghi ngờ ném điện thoại sang một bên và không còn tâm trạng xem TV nữa. 

Sự việc có phức tạp như Trịnh Lôi nói không? Tại sao tôi lại nghĩ con trai tôi cũng xấu hổ như tôi? Theo suy đoán chủ quan của cô ấy, ngày mai tôi thực sự có nên đưa con trai tôi đến nhà cô ấy như một bệnh nhân không? Trịnh Lôi... Nếu bạn nghĩ về điều đó, tôi không biết rõ về cô ấy, nhưng tôi luôn coi cô ấy như một cọng rơm cứu mạng, và vì nó liên quan đến những vấn đề riêng tư nhất nên giờ tôi coi cô ấy như người quan tâm nhất. Liệu có vấn đề gì không nếu tôi dựa dẫm vào cô ấy quá nhiều? Lẽ ra cô ấy không nên nghi ngờ gì về chị gái và em gái tôi. Nhưng tôi chợt nhận ra cô ấy là bạn cùng lớp của chồng tôi và chính chồng tôi đã giới thiệu tôi với cô ấy. 

Tôi đã làm một việc tục tĩu như vậy sau lưng con trai tôi và chỉ có cô ấy biết chuyện đó. Nếu cô ấy vô tình tiết lộ tin tức, chưa kể đến cuộc hôn nhân của tôi, ngay cả cách cư xử của tôi với tư cách một con người cũng sẽ trở thành vấn đề. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Tôi đặt hết hy vọng vào y đức của Trịnh Lôi và tình bạn của tôi. Tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ luôn bảo vệ nghiêm ngặt những bí mật của chúng tôi. Đồng thời, tôi cũng có ý nghĩ tự bảo vệ mình: nếu cô ấy nói bậy về tôi, tôi cũng sẽ công khai bí mật chuyện cô ấy nói xấu với con trai cô ấy. Với ý tưởng này, tôi cảm thấy thoải mái. 

Dù sao thì tôi cũng quyết định nghe theo lời khuyên của cô ấy trước. 

Tôi tắm vội rồi về phòng sớm. Tôi cởi váy và nằm lên giường. Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của con trai tôi trong phòng khách. Anh cũng đi tắm. 

Tôi đứng dậy, cởi áo lót và quần lót ném sang một bên, nghĩ đến lời nói của Trịnh Lôi, con trai tôi sẽ không được mời sao? 

Vô tình, tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn phần thân dưới của mình. Âm đạo của tôi vừa mới tắm trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi không khỏi duỗi thẳng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo đang hơi cương cứng của mình. 

Ha Ha, biết bao đêm cô đơn đều như thế này. Tôi thường dùng tay nhẹ nhàng bóc bao quy đầu của âm vật. Âm vật màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng, trông rất quyến rũ. Tôi dùng ngón tay xoa đầu âm đạo một cách khéo léo, âm đạo nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não. 

"Ờ!"

Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy hơi lạc lõng. Có phải tôi ngày càng trở nên đĩ điếm hơn không? Tại sao bạn bắt đầu thủ dâm mà không có lý do? Mặc dù trong lòng có chút áy náy nhưng khi bắt đầu quan hệ tình dục, tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

KHÔNG! Tôi phải kiểm soát bản thân mình! Nhưng...thật thoải mái! Đợi một chút! Chỉ một lát thôi! Tôi đang có một cuộc đấu tranh nội tâm khốc liệt. 

Cuối cùng, anh vẫn không kiềm chế được bản thân. Trong lúc anh tiếp tục dùng ngón cái xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình, anh đưa ngón trỏ vào âm đạo và ấn mạnh vào điểm G. Trong đầu ông hình dung ra thân hình cường tráng của con trai mình và một dương vật thật oai vệ! Tôi thực sự muốn cắn một miếng...

Đợi đã! Tại sao không phải là con trai? Tôi chợt nhận ra rằng khuôn mặt của bạn tình trong tưởng tượng của tôi không hề có mụn, không những mịn màng mà còn rất trắng. Tôi cẩn thận nhìn khuôn mặt đẹp trai đó trong giấc mơ và hóa ra đó là ROCK. Ngay khi tôi đang buồn bã và bối rối khi phát hiện ra đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình chính là ROCK, con trai của Trịnh Lôi, thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Con trai tôi chưa lau sạch nước tắm và đang mặc quần đùi đứng ở cửa. Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên trong khi vẫn đang thủ dâm. 

Tôi nóng lòng muốn bò vào những vết nứt trên mặt đất! Ngay cả khi cãi nhau với con trai, bà cũng cố gắng giữ vững phẩm giá của một người mẹ nhưng không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hoàn toàn mất kiểm soát vì cảm xúc mất kiểm soát nhất thời! Mặt tôi đỏ bừng như một tấm vải đỏ lớn, tôi vắt óc tìm lời giải thích hợp lý cho hành động hèn hạ của mình. 

"A Khang! Lúc vào phòng mẹ sao con không gõ cửa?"

Trước hết, tôi phải dùng thân thể trấn áp anh ta và hỏi anh ta bằng giọng nghiêm nghị, nhưng tôi lại quên mất mình vẫn đang khỏa thân, ngón tay đút vào âm đạo một cách nhục nhã. 

"Mẹ! Con..."

Người con trai lưỡng lự và không biết phải nói gì.

Tôi nhận ra mình vẫn đang giữ tư thế xấu hổ nên nhanh chóng rút tay ra khỏi thân dưới, tựa vào gối ra hiệu cho anh ngồi xuống mép giường.

“Mẹ, con không có ý đó.”

Con trai tôi vừa định giải thích thì đầu óc đang quay cuồng của tôi đã nghĩ ra hàng loạt lý do, vì không muốn bị con làm phiền nên phải vội vàng nói.

Tôi vẫy tay với anh và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không biết mẹ muốn gì? Đồ biến thái! Hôm qua mẹ đã nếm thử và hôm nay vẫn muốn có phải không?"

Tôi đổi giọng, bình tĩnh nói: "Mẹ đã chờ con đến nên mẹ phải cho một ít tinh dịch vào âm đạo trước. Các con không hiểu đâu. Nếu âm đạo của phụ nữ không được bôi trơn bằng tinh dịch, khi giao hợp trực tiếp sẽ bị thương. Hôm nay mẹ dạy cho các con một bài học nữa. Nhớ không? Mẹ không cần phải bế con, nhưng mẹ vẫn rất tức giận khi con vào phòng mẹ mà không gõ cửa! Thật là thô lỗ! Con đã mắc lỗi này bao nhiêu lần rồi?"

Có vẻ như lời nói vừa lừa dối vừa đe dọa của tôi đã có tác dụng khá lớn. Vẻ mặt bất an và nghi ngờ của con trai tôi vừa rồi rõ ràng đã được xua tan. Anh vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi. Anh cười nói: "Mẹ! Con biết con sai rồi! Vừa rồi con không gõ cửa, lần sau đổi đi! Con tha thứ cho con! Mẹ tốt!"

Tôi thầm buồn cười nhưng bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh. Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay anh đang ôm tôi ra rồi nói: "Con bé nghịch ngợm! Hôm nay anh sẽ để em đi. Nhưng em cũng phải nhớ lẽ thường sinh lý mà mẹ đã dạy hôm nay. Sau này, khi thân mật với bạn gái, em cũng đừng nôn nóng. Phải đợi cô gái ướt rồi mới biết phải không?"

Tôi đặc biệt nhấn mạnh để nói rõ rằng việc tôi vừa làm chỉ là chuẩn bị trước khi quan hệ tình dục với anh ta, nhằm làm cho lời nói dối trở nên trọn vẹn hơn.

"Hiểu rồi! Mẹ!"

Con trai tôi lại vòng tay qua eo tôi, mặt đối mặt hỏi tôi: “Tào mẹ lại nói nhiều như cô giáo vậy?”

Sau đó cuộc trò chuyện thay đổi và cô ấy nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi: "Mẹ ơi, làm thế nào để con có thể làm cho âm đạo của mẹ chảy ra? Mẹ dạy con, sau này con sẽ giúp mẹ làm. Điều này sẽ giúp mẹ tránh được rất nhiều rắc rối."

Anh nói rồi cười nham hiểm.

Tôi xấu hổ đến mức lại đẩy bàn tay đang ôm tôi của anh ra, cười mắng: "Con hư, sao con lại là giang hồ như vậy? Còn hỏi những câu tục tĩu này nữa, coi chừng mẹ xé mồm đấy!"

Nói xong, hắn làm động tác xé miệng.

Con trai khoa trương che miệng, mơ hồ nói: "Con không dám nữa! Con không dám nữa! Mẹ ơi!"

Thế là hai mẹ con cùng cười.

Sau tiếng cười, tôi và con trai im lặng một lúc. Đôi mắt của con trai tôi đảo khắp cơ thể trần trụi của tôi. Gần như từng tấc da thịt của tôi đều bị ánh mắt thiêu đốt của anh quét qua. Tôi ngượng ngùng nhìn anh. Đáy quần được quấn trong chiếc quần lót của anh ấy đã sưng tấy vô cùng.

Tôi không nói gì, nhẹ nhàng xoay người khỏi gối, nằm trên giường với tư thế chuẩn bị như ngày hôm qua, chống khuỷu tay lên gối, nâng cao mông và nở một nụ cười duyên dáng với con trai.

Con trai tôi thấy tôi đã sẵn sàng thì không nói một lời, cởi quần ra rồi quỳ xuống sau mông tôi với dương vật cương cứng của nó.

Tôi cúi đầu chờ đợi sự thâm nhập của anh, nhưng anh không háo hức như hôm qua. Thay vào đó, anh ấy duỗi ngón trỏ ra và di chuyển lên xuống khe âm đạo của tôi vài lần. Anh ấy dùng ngón tay bôi một ít dịch âm đạo của tôi lên lưỡi và liếm nó.

Tôi quay lại, nhìn thấy hành vi tục tĩu và ghê tởm của anh ta, chán ghét nói: "A Khang, sao anh lại ghê tởm như vậy?"

Con trai tôi không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. Sau khi mỉm cười, anh ấy dùng tay giữ dương vật của mình và xoa qua lại trên cặp mông trắng trẻo của tôi. Anh nói: “Con chỉ nếm thử thôi. Tinh dịch của mẹ hơi mặn, hehe!”

Anh ta bật ra một tràng cười không biết xấu hổ.

Tôi chịu đựng dương vật nóng bỏng và cứng ngắc của con trai làm những động tác tục tĩu trên mông mình nhưng tôi không thể chịu nổi những lời nói tục tĩu của nó. Anh cau mày nói: "Anh đã nói bao nhiêu lần rồi! Đừng nói nhảm với mẹ, nếu còn tái phạm thì về phòng ngủ đi!"

Con trai tôi không nói gì nữa, vỗ mông tôi, đứng dậy và bắt đầu làm tình với tôi.

Lần này con tôi không còn la hét phấn khích như hôm qua, dương vật cũng không thọc vào âm đạo tôi như con gà mất đầu hôm qua. Rõ ràng là sau một ngày dài chờ đợi, có lẽ con trai tôi đã tìm được chút cảm hứng. Toàn bộ hành động tình dục dường như đang cố gắng làm hài lòng tôi, nhưng nó lại là một mớ hỗn độn vụng về. Anh cố gắng duy trì tần suất đẩy đều đặn, nhưng thực ra nó kém cuồng nhiệt hơn nhiều so với những động tác mù quáng và bốc đồng ngày hôm qua. Điều duy nhất khiến tôi hài lòng là dương vật của anh ấy vẫn cứng cáp và tràn đầy sức trẻ, vẫn tràn đầy năng lượng.

Tôi im lặng vùi mặt vào tay, muốn tiếp tục tận hưởng niềm hạnh phúc như ngày hôm qua. Nhưng con trai tôi thông minh như vậy lại không làm tôi thấy vui như ngày hôm qua. Theo tôi, việc giao tiếp họ ngày nay rõ ràng đã không thành công.

Con trai tôi đã không nhận ra điều đó. Anh ấy giữ mông tôi và di chuyển dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của tôi theo tần suất anh ấy thiết kế. Thỉnh thoảng anh ấy hỏi tôi: "Mẹ ơi! Mẹ thấy thế nào? Mẹ có thấy khỏe không?"

Tôi nằm trên giường mơ hồ đáp: "Không sao đâu em ơi, tăng tốc lên và dùng sức hơn nữa! Đừng làm điều này từng chút một! Được! Em có thể đi sâu hơn!"

Trong lòng tôi dường như có chút bất mãn, và tôi bắt đầu hướng dẫn con trai mình. Lúc này, tôi đã quên mất thân phận làm mẹ của mình và ngày càng giống một người hướng dẫn tình dục hướng dẫn học sinh của mình.

Con trai tôi, một học sinh ngu ngốc, vẫn đi theo con đường riêng của mình, và nó vẫn dùng cách đẩy của riêng mình: lần nào nó cũng dùng đầu dương vật thọc nhẹ vào lối vào âm đạo của tôi, rồi nó hung bạo đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi.

Sở kỳ hành động khó chịu này đã diễn ra trong hơn 10 phút. Chưa kể món Tào Siêu mê hoặc tôi, ngay cả một chút dịch âm đạo do tay tôi tiết ra ban đầu cũng ngày càng khô hơn vì bực bội.

Con trai tôi đã ở gần mép tinh dịch. Anh đưa tay ra khỏi lưng tôi và chơi đùa với ngực tôi. Vừa tiếp tục quan hệ, anh vừa thở hổn hển, xúc động nói: "Mẹ! Con cảm thấy mẹ hẳn là rất vui vẻ! Mẹ có nghĩ hôm nay con cư xử rất chín chắn không? Con vừa lên mạng tìm kiếm rất lâu trên một số trang web liên quan đến giới tính, cố gắng tìm ra một số phương pháp quan hệ tình dục có thể khiến mẹ vui vẻ. Con nghĩ phương pháp "chín nông một sâu" này nên được con và bố con sử dụng thường xuyên sau khi kết hôn lâu như vậy, nên con đặc biệt làm vậy, hy vọng khiến con coi cha như cha của con!"

Thằng ngốc này! Tôi nói rằng cách anh ấy làm tình với tôi hôm nay thật rập khuôn và quả thực anh ấy đã lừa dối. Và từ ý nghĩa trong lời nói của anh ta có thể thấy rằng anh ta thực sự có ý định tội lỗi là thay cha mình làm chồng của mẹ mình.

Phân tích của Trịnh Lôi hóa ra hoàn toàn đúng. Có vẻ như ngày mai cô thực sự phải đưa anh đến gặp bác sĩ Trịnh. Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi biết đứa trẻ có ý định tốt và chưa quen với chuyện quan hệ tình dục. Anh ta không biết rằng quan hệ tình dục đích thực và hoàn hảo là sự ngây thơ và tự nhiên, nhất là khi nam và nữ có cùng mục đích theo đuổi khoái cảm. Chỉ sự hiểu biết này mới có thể chơi một bản nhạc tình dục hoàn hảo. Việc bắt chước người khác thông qua tin đồn không chỉ khiến bản thân sai lầm mà còn ảnh hưởng đến cảm xúc của bạn tình.

Tốt! Trong quá trình quan hệ tình dục, tôi không thể trách anh ấy, cũng không muốn giáo dục anh ấy quá mức để tránh ảnh hưởng đến cảm xúc và gây ra các bệnh về tâm lý, thể chất. Tôi chọn cách động viên anh dù anh không muốn: "Con ơi! Mẹ không ngờ con lại cẩn thận như vậy! A! Lâu rồi con mới cảm thấy thoải mái như thế này. Cố lên! Con ơi, cố lên!"

Con trai tôi mỉm cười hài lòng, và đột nhiên tốc độ tăng vọt. Đây là khoảng thời gian hạnh phúc hiếm hoi của tôi trong lần quan hệ tình dục này. Nhưng với lực đẩy gấp gáp và mạnh mẽ này, con trai tôi đã sớm hét lên và xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, tinh trùng yếu ớt của con trai tôi trượt ra khỏi cơ thể tôi cùng với tinh dịch chảy ra từ âm đạo và cọ xát ướt át vào mông tôi. Cảm giác nhờn dính khiến mông tôi ngứa ngáy và khiến tôi muốn cười.

Anh xoay người tôi lại và muốn hôn tôi. Có lẽ vì anh không thoải mái như hôm qua nên lúc hôn anh cũng không còn cuồng nhiệt như trước. Khi anh ta muốn thọc lưỡi vào miệng tôi, tôi nghiến răng ngăn cản anh ta thành công.

"Tào vậy? Mẹ! Mẹ có vẻ không vui!"

Cậu con trai đứng dậy, tìm khăn giấy lau dương vật rồi hỏi.

"Không có gì."

Tôi cũng lấy vài chiếc khăn giấy để lau phần thân dưới của mình. Hôm nay con trai tôi có rất nhiều tinh dịch, tinh dịch chảy xuống đùi trong của tôi và ra ga trải giường. Tôi cau mày và lau khăn trải giường.

"Nhưng... ta cảm thấy ngươi có chút tức giận! Tại sao ta lại chọc ngươi tức giận?"

Người con trai tiếp tục hỏi.

"Con yêu, mẹ đã giao thân thể của mình cho con, mẹ chỉ muốn con được hạnh phúc! Mẹ không cần con cố tình học cái gọi là kỹ năng chăn gối của người khác chỉ để thỏa mãn mẹ, con hiểu không?"

Tôi không nhịn được, trực tiếp nói với con trai những lời nội tâm: “ Vốn dĩ có những điều mẹ không nên nói với tư cách là một người mẹ, nhưng giống như ngày hôm qua, lần đầu tiên con làm rất tốt. Trong khi con hài lòng, mẹ cũng thích thú với những điều tuyệt vời, nhưng hôm nay con cố tình làm như thế này Mẹ không thích. Vừa rồi mẹ muốn nói với con nhưng lại sợ con nghĩ rằng sự lắm lời của mẹ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự quan tâm của con. Bây giờ mẹ đang nói với con rằng đó là chìa khóa. đối với tình dục là sự thống nhất tự nhiên của hai người. Không có quy tắc nào cả. Hành động cố ý của bạn chỉ có thể ảnh hưởng đến sự thoải mái của hai người. Bạn có hiểu không?

Tôi thấy con trai tôi nhìn tôi đầy bối rối, tôi không thể nói được gì nữa.

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ hài lòng. Con muốn mẹ biết, con không phải là người ích kỷ, con muốn làm mẹ hài lòng hoàn toàn giống như bố."

Con trai tôi nói thật lòng nhưng nó không biết rằng bố nó không còn có thể làm tôi hài lòng nữa.

Tôi lấy tay vỗ trán. Suy nghĩ của tôi quá bối rối. Vì lòng tự trọng của mẹ, tôi không thể nói hết những điều tôi muốn nói với ông. Tôi đành phải nhờ đến Trịnh Lôi. Ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy đến chỗ của Trịnh Lôi và tôi phải liên lạc với cô ấy trước và để anh ấy hướng dẫn suy nghĩ tình dục của con trai tôi.

Tôi nhẹ nhàng xua tay nói: "Được rồi, muộn rồi, con đi ngủ đi. Hôm nay con thực sự đã làm rất tốt. Mẹ rất biết ơn con. Con đừng để tâm. Thực ra mẹ... thực ra là vì mẹ phải làm những việc như vậy với con quá nhiều, có lẽ mẹ sẽ hơi kén chọn. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai mẹ sẽ đưa con đến nhà một người bạn. Đi ngủ sớm đi."

"Bạn bè? Mẹ ơi, mẹ không có nhiều bạn đâu! Họ là ai? Nam hay nữ?"

Con trai tôi thận trọng hỏi, vì tôi chưa bao giờ đưa nó một mình đến nhà bạn bè kể từ khi nó còn nhỏ.

"Thằng ngốc, ngày mai cậu đi sẽ biết. Cô ấy là một người cô xinh đẹp, bạn thân mới của mẹ tôi, trong nhà cô ấy có một nam sinh cũng trạc tuổi cậu. Các cậu nhất định sẽ trở thành bạn bè. Hiện tại, đừng hỏi chuyện đó nữa, hãy đi ngủ đi."

Con trai tôi ôm ngực tôi xoa xoa rồi miễn cưỡng hỏi: “Mẹ ơi, con ngủ với mẹ được không?”

"Tất nhiên là không! Đừng nói nữa và về phòng ngủ đi!"

Tôi sốt ruột đẩy đôi tay nghịch ngợm đang ôm lấy ngực mình ra. …

Ứng Lực ngắt lời: “Nếu thật sự đem con trai của ngươi đến đó, ngươi đã rơi vào bẫy của nữ nhân kia!”

Thanh Thành: “Đúng vậy! Tha chỉ có thể trách đứa con trai yêu quý của ta ngay từ đầu đã háo hức rơi vào bẫy của nàng!”

Anh Ly: “Tại sao ngay từ đầu anh lại nói anh đã rơi vào bẫy của cô ấy?”

Thanh Thành: "Tha quá ngu ngốc!"

Anh Lệ: "?"

Thanh Thành: "Khi ngươi hiểu được chuyện gì xảy ra tiếp theo, ngươi sẽ biết ta là nữ nhân ngu ngốc cỡ nào!"...

Đêm đã khuya, tôi đã đi ngủ nhưng Trịnh Lôi vẫn chưa ngủ.

Cô và con trai ROCK đã có khoảng thời gian vô cùng mặn nồng vào mỗi cuối tuần. Lúc này, ROCK đang ngáy trong phòng với sự thỏa mãn khi được quan hệ ba lần. Trịnh Lôi, vẫn mặc bộ đồ lót nữ hoàng gợi cảm màu đen mang về từ Mỹ, đang trò chuyện video trực tuyến với một người đàn ông khỏa thân trong phòng ngủ.

"Chủ nhân của tôi, hãy cho tôi gặp lại lỗ đít của bạn! Làm ơn!"

Người đàn ông trên màn hình cầu xin, dùng găng tay vuốt ve bộ phận sinh dục của anh ta.

"Đồ khốn! Ngươi vẫn còn biến thái như vậy! Được rồi, vì ngươi tìm cách vận chuyển những thứ đó cho ta, ta sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi!"

Nói xong, Trịnh Lôi đứng dậy, quay người, kéo sợi dây quần lót đã cắm sâu vào hai cái mông đầy đặn của cô sang một bên. Cô dùng tay dang rộng mông, để lộ hậu môn đang nở hoa ở hậu môn, và điệu nghệ xoay mông về phía ống kính.

"Ouch! Sắp xuất tinh rồi! Đẹp quá! Nữ hoàng của tôi! Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn! Nào! Hãy để tôi đụ bạn!"

Người đàn ông lẩm bẩm và xuất tinh vào tay, tinh dịch bắn ra khắp bàn tay.

"Hà Hà!"

Trịnh Lôi cười ngọt ngào như thường lệ, đưa mặt vào màn hình máy tính, thè lưỡi ra động tác liếm, "Xuất vào miệng tôi!"

Giọng điệu của cô ấy đầy khiêu dâm.

Người đàn ông vẫy bàn tay phải dính đầy tinh dịch của mình về phía máy ảnh, có vẻ như cả hai đều rất hài lòng.

"Hôm nay trông cậu rất sung sức. Cậu thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy! Về sau cậu nhất định phải duy trì!"

Trịnh Lôi nói với giọng tán thành.

Người đàn ông mỉm cười kiêu hãnh, lau bàn tay bẩn thỉu của mình vào chiếc quần ném trên bàn và nói: "Tôi nên hài lòng với trạng thái hiện tại của mình phải không? Nữ hoàng! Hãy đến với tôi nhanh lên! Tôi không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ em."

Trịnh Lôi mím đôi môi đỏ mọng, khịt mũi khinh thường: "Con chó tội nghiệp! Ngươi cho rằng như vậy có thể thỏa mãn ta sao?"

Sau đó hắn trầm tư một lát, cầm lên một cây roi da mới tinh, lắc lắc, cười nói: "Nhưng nói như vậy, lần này ta vẫn thích đồ chơi và quần áo ngươi gửi cho ta. Đặc biệt là những thứ như thế! Chúng hoàn toàn bị hải quan cấm vận. Tha không có hy vọng ngươi có thể lấy được, nhưng không ngờ ngươi lại làm được, ta lại thưởng cho ngươi!"

Nói xong, Trịnh Lôi trèo lên ghế, ngồi xổm trên đó và kéo chiếc quần lót của cô xuống đầu gối. Cô lấy chiếc máy ảnh và đặt nó ở phần thân dưới của mình. Cô ấy đã dùng lỗ niệu đạo của mình để đối diện rõ ràng với camera và đi tiểu một cách vui vẻ!

Căn phòng tràn ngập mùi hôi thối, Trịnh Lôi vừa đi tiểu vừa cười cực kỳ dâm ô với người đàn ông được tâng bốc trên màn hình máy tính.

Đoạn ghi âm trò chuyện giữa mẹ anh và Thanh Thành đột ngột dừng lại vào thời điểm này. Tiểu Hùng thở dài. Anh mơ hồ cảm thấy người trong video có Trịnh Lôi chắc chắn là chồng của chị Vũ, Lão Vương.

Nếu đúng như vậy, vậy thì anh đồng ý với Thanh Thành rằng cô ngay từ đầu đã rơi vào bẫy của Trịnh Lôi, và nhiều lần gọi cô là nữ nhân ngu ngốc.

Nếu đúng như mong đợi thì sẽ rất thú vị và mọi thứ sẽ ngày càng trở nên thú vị hơn trong tương lai. 

Đột nhiên điện thoại di động của Tiểu Hùng vang lên, là Yến Trí, giọng cô ấy thút thít nói: "Anh đang ở đâu? Tôi phải gặp anh ngay!"

Tiểu Hùng nghĩ có lẽ cô đã xem video: "Em đang ở bệnh viện à? Anh đến đón em!"

Tiểu Hùng nói. 

"Được rồi! Tôi sẽ đợi..."

Tiểu Hùng đến đón Yến Chí ở cổng bệnh viện nơi cô ở. Vừa lên xe, Tiểu Hùng đã thấy mắt cô đỏ hoe, rõ ràng là đã khóc. 

"Tào chuyện này có thể xảy ra được?"

Nhu Cách ngồi bên cạnh Tiểu Hùng, lắc đầu bối rối: "Ngay cả một người đàn ông lương thiện như An Phong cũng có thể ngoại tình. Đàn ông các người thật không đáng tin cậy!"

"Bạn định làm gì?"

"Đương nhiên là ly hôn! Đây không phải là kết quả mà anh mong muốn sao?"

"Bạn không muốn nó à?"

Nhu Cách tựa đầu vào vai Hiểu Hùng nói: "Các anh có thấy đàn ông các anh kỳ quặc không? Người yêu của An Phong tên là Lý Thư Lý, cô ấy hơn tôi một tuổi, không đẹp trai. Tại sao An Phong lại yêu cô ấy?"

"Có lẽ ngươi quá xinh đẹp, để cho hắn xấu hổ!"

"Ai... Nếu không có ngươi... Tha cũng không nghi ngờ An Phong có thể sẽ như thế này đến chết! Dù sao, trong trường hợp đó, An Phong, ngươi đừng trách ta!"

Nhu Cách nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Tiểu Hùng cầm vô lăng lái xe không mục đích. 

"Hãy thoải mái đi lang thang xung quanh!"

Yến Trí đặt tay lên háng Tiểu Hùng, nhẹ nhàng véo, sau đó đột nhiên hỏi: “Nhà chúng ta cũng có đứa con thứ ba à?”

Tiểu Hùng cười nói: "Ngươi có thể làm được! Làm sao ngươi biết?"

"Hương Hương bị đau bụng kinh từ khi còn nhỏ. Tôi tính toán hôm qua là ngày cô ấy có kinh nên sau giờ làm việc tôi đến đưa thuốc cho cô ấy. Không hiểu sao lần này cô ấy không thấy đau nữa. Chúng tôi thảo luận hồi lâu mà không có kết quả nên tôi mời cô ấy đến chỗ tôi kiểm tra một lúc. Sau đó tôi nói chuyện khác một lúc, cô ấy hình như vô tình nhắc đến Tú Cơ, tự nhiên nhắc đến anh. Vẻ mặt cô ấy cũng giống như lúc mới yêu. Tôi nghĩ." Hải người có chuyện gì đó mà cô ấy vẫn không thừa nhận khi tôi hỏi cô ấy!”

Tiểu Hùng nói với Yến Chí làm thế nào anh ấy có được Hương Hương. Yến Chí nghe xong có vẻ rất phấn khích và bóp mạnh dương vật của Tiểu Hùng, "Anh thực sự đã đụ Hương Hương và Tú Cơ trên cùng một giường à?"

"Vâng!"

"Cô ấy thực sự nói muốn giúp anh có được cả tôi và chị cả?"

"Vâng!"

"Cô gái chết tiệt này, quay lại xem tôi xử lý cô ta thế nào!"

Yến Chí rút dương vật của Tiểu Hùng ra khỏi quần và nói: "Chị cả của chúng tôi, không dễ để bạn thân với cô ấy. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông rất quyến rũ, nhưng thực ra cô ấy là một người bên ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ."

"Sáng nay, tôi đã tuyên chiến với cô ấy!"

"Tuyên chiến? Ý bạn là gì?"

Cô hỏi, dùng tay vuốt ve dương vật của Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng kể lại cho Yến Chí những gì anh ấy đã nói với Thị Vũ Mỹ vào sáng hôm đó. Yến Trí trợn to hai mắt, kêu lên: "Ngươi quá dũng cảm! Dám nói thẳng vào mặt nàng như vậy sao?"

"Dũng cảm thì sẽ chết sói! Nếu không dũng cảm, ta có thể đụ ngươi được không? Tha có thể đụ Tương Hương?"

"Chết tiệt, ngươi là sói! Biến thái!"

Nhu Cách dùng móng chân cào vào đầu Tiểu Hùng, khiến Tiểu Hùng gần như nhảy dựng lên vì đau.

Yến Trí mỉm cười. Khi nhìn thấy con phố thương mại phía trước, cô chợt có cảm giác như sắp thưởng thức: "Anh Hùng, đỗ xe bên đường, cạnh phố thương mại!"

"Để làm gì?"

"Dừng lại nếu tôi bảo bạn!"

Hiểu Hùng đỗ xe bên đường, Yến Trí nói: "Anh Hùng, em muốn anh đụ em ở đây!"

"Hả?"

Tiểu Hùng không ngờ Yến Chí lại đột nhiên táo bạo và táo bạo như vậy. Anh lập tức hiểu rằng cô bị kích thích bởi sự lừa dối của An Phong và muốn nuông chiều bản thân để làm tê liệt thần kinh. Tiểu Hùng đương nhiên sẽ hợp tác.

"Liếm dương vật của tôi!"

Nghe được Tiểu Hùng ra lệnh, Yến Trí cúi xuống, đưa dương vật của Tiểu Hùng vào miệng bắt đầu mút...

Vì vẫn chưa đến giữa trưa nên trên phố thương mại không có nhiều người, cũng không ai để ý đến chiếc BMW đậu bên đường hơi rung chuyển. Dù có để ý nhưng họ cũng không thể nhìn vào bên trong xe vì cửa sổ đã được dán phim.

Nhưng khi Yến Trí thò mông ra và bị Tiểu Hùng đụ từ phía sau cho đến khi đạt cực khoái, chiếc xe rung lắc dữ dội, thu hút sự chú ý của một bé gái: "Mẹ ơi, nhìn này..."

Người mẹ nắm tay cô bé nhìn về phía ngón tay của con gái. Bà sững sờ vài giây, sau đó đỏ mặt nhổ nước bọt, vội vàng kéo con gái lại gần. Ai dám cả gan dừng lại và quan hệ tình dục trên phố thương mại? Trước đây cô từng quan hệ tình dục với chồng trên ô tô, ở ngoại ô hoặc ở bãi đậu xe tầng dưới vào ban đêm. Cô chưa bao giờ tỏ ra hoang dã như vậy ở nơi công cộng trong hội trường. Biển số BMW đã để lại dấu ấn sâu sắc trong tâm trí cô.

