============================================================
  Trò chơi tình dục táo bạo của mẹ và con trai 2
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138179.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Anh bước tới ngồi ở đầu bên kia ghế sofa, từ xa chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm trong bộ đồ mỏng manh của tôi. Chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện thoải mái, không liên quan đến chủ đề tình dục và tôi cũng không có động thái khiêu khích nào. Chúng tôi đã nói về trò chơi vừa rồi, trường học của anh ấy và các hoạt động khác nhau trong trường. Anh ấy còn hỏi thăm công việc của tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm xem tôi bận hay mệt mỏi. Nhưng ngay cả một cuộc trò chuyện bình thường như vậy cũng khiến trái tim tôi dậy sóng. Tôi cảm thấy tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình, và núm vú của tôi ngứa ngáy không chịu nổi do ma sát của áo yếm. Tôi có thể ngửi thấy mùi nữ tính tỏa ra từ cơ thể mình, và tôi nghĩ Tiểu Hàn nhất định cũng có thể ngửi được. Tôi thấy phía trước quần anh ta đã dựng một chiếc lều nhỏ, phản ứng của cơ thể anh ta đã lộ rõ. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện không mục đích, rồi bắt đầu thảo luận về cách thư giãn vào cuối tuần, dù là đi xem phim hay tìm một nhà hàng ngon để dùng bữa. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 9 giờ 50, tôi đứng dậy vươn vai và vô tình kéo gấu áo yếm lên, để lộ gần hết bộ ngực không có áo lót. Trong thâm tâm tôi biết rằng khi tôi đứng lên, Tiểu Hàn nhất định có thể nhìn thấy vết ẩm ướt trên đũng quần của tôi, nơi lớp vải màu xanh nhạt đã biến thành màu xanh đậm. Tôi phải đi chơi máy tính một lát, Tiểu Hàn. Tôi nói, liếc nhìn con trai thì thấy ánh mắt nó đang dán chặt vào háng tôi: Tôi muốn trò chuyện với người bạn trực tuyến của tôi, dì Donna của con một lúc rồi đi ngủ sớm. Được rồi mẹ. Tiêu Hàn trả lời, giọng đầy thất vọng: Vậy tôi sẽ xem lại trận NBA trên TV. Hôm nay Mavericks sẽ đấu với Spurs. Tôi nghiêng người hôn lên trán anh: Được rồi, anh có thể xem qua trước khi quá muộn. Tôi sẽ kiểm tra bạn trước khi đi ngủ. Tôi mỉm cười, vuốt má anh và nói: Anh yêu em, Tiểu Hàn, em thật sự là đứa con ngoan của anh! Nói xong tôi quay người đi về phía phòng ngủ của mình. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của anh ấy trên cặp mông trần của tôi. Trong phòng ngủ, tôi bật máy tính và đăng nhập vào Internet. Khi nhập mật khẩu MSN, ngón tay tôi không khỏi run lên. Tôi đã nhập sai mật khẩu hai lần, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Cuối cùng sau khi đăng nhập, tôi thấy Donna đang đợi tôi. Bật máy ảnh lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người bạn đời thân thiết đang cùng tôi theo đuổi ham muốn loạn luân của tôi. Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng, với khuôn mặt xinh đẹp cau có và thậm chí còn lấm tấm mồ hôi trên chiếc mũi nhỏ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi hở rất thấp, phần trên ngực hoàn toàn lộ ra trước mắt người khác. Thấy tôi đang nhìn mình, Donna đứng dậy và cho tôi xem chiếc quần lót nhỏ bó sát mà cô ấy đang mặc bên trong. Tôi thấy háng cô ấy cũng ướt đẫm tinh dịch. Tôi gật đầu với cô ấy và đứng dậy, để cô ấy nhìn thấy phần thân dưới của tôi. Nhìn nhau thèm muốn và thèm khát, cả hai chúng tôi đều cười ngặt nghẽo đến mức gần như không nói nên lời. Cuối cùng, sau khi kiểm soát được cảm xúc của mình, chúng tôi bắt đầu giao tiếp một cách nghiêm túc. Như thể cô ấy có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, Donna biết tôi muốn nói gì trước khi tôi mở miệng. Donna: Chúng ta có thực sự định làm điều đó không, Carmen sẽ quan hệ tình dục với con trai chúng ta. Tôi: Chà, tôi đã quyết định rồi. Còn Tiểu Ân thì sao? Donna: Ha Ha... Anh ấy đang học trong phòng. Ngày mai sẽ có bài kiểm tra tiếng Anh và anh ấy đang ôn bài. Hôm nay tôi cứ giả điên và trêu chọc anh ấy. Tiểu Hàn của cậu thế nào rồi? Tôi: Anh ấy đang xem các trận đấu thể thao trên TV. Bạn vẫn muốn nghe kế hoạch mà tôi chưa nói với bạn ngày hôm qua chứ? Donna gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt đầy mong đợi và mơ hồ, rồi nghe tôi giải thích chi tiết kế hoạch của mình. Tôi: Bạn có nghĩ rằng nó có thể được thực hiện? Donna Donna: Tất nhiên là có thể làm được! Con trai của chúng tôi sẽ thích nó! Tôi có nên gọi con trai tôi tới bây giờ không? Tôi: Được rồi, vậy tôi cũng sẽ gọi Tiêu Hàn tới. Trò chơi sắp bắt đầu! Nói xong quay người hướng cửa lớn tiếng nói: Tiểu Hàn, ngươi có thể qua đây được không? Ngay lập tức, tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã của anh ấy. Vài giây sau, Tiêu Hàn đứng ở cửa phòng ngủ của tôi, nhìn tôi ngồi trước bàn máy tính hỏi: Tào vậy? Không có gì xảy ra cả, nhưng tôi muốn bạn giúp tôi. Nhưng trước tiên, hãy để tôi giới thiệu bạn với dì Donna. Đến đây bạn có thấy cô ấy là bạn thân trên mạng của tôi không, dì Donna, hãy chào cô ấy nhé. Tiểu Hàn nghiêng người nhìn vào màn hình, nhìn thấy hình ảnh một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Donna vẫy tay chào anh ấy và con trai tôi mỉm cười đáp lại. Một lúc sau, một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai xuất hiện trên màn hình. Đó là Tiểu Ân, con trai của Donna. Khi Donna giới thiệu tôi và con trai tôi với Tiểu Ân, ánh mắt của tôi không thể rời khỏi khuôn mặt đẹp trai và thân hình cường tráng của Tiểu Ân. Tiểu Ân mặc một chiếc áo phông bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần jean tối màu ở phần thân dưới, trông đầy năng động và tràn đầy năng lượng. Sau khi nghe Donna giới thiệu, Tiểu Ân cũng chào chúng tôi với nụ cười thân thiện. Tên anh ấy là Tiểu Ân, và anh ấy là con trai của dì Donna của bạn. Tôi nói với Tiêu Hàn. Donna: Bạn đã sẵn sàng chưa? Carmen, bạn có muốn giải thích không? Tôi: Tất nhiên, tất nhiên. Chà...Tiểu Ân, sau vài tháng trò chuyện, mẹ con và bố đã trở thành bạn thân, tâm sự đủ mọi chuyện. Gần đây bạn và con trai Tiêu Hàn của tôi có thể đã phát hiện ra cách cư xử của hai người phụ nữ chúng ta có chút... Ý tôi là về cách ăn mặc, có chút kỳ lạ phải không? Lúc này, tôi cảm thấy Tiêu Hàn đứng gần người tôi run rẩy, thân dưới càng ngày càng phình ra. Trên màn hình, mặt Tiểu Ân cũng đỏ bừng, ánh mắt không ngừng liếc nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ. Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và gật đầu nhẹ với tôi. Tôi: Mẹ bạn và tôi đã trao đổi sâu sắc những suy nghĩ và thẳng thắn kể cho nhau nghe những tưởng tượng tình dục bí mật nhất của chúng tôi. Cuối cùng, chúng tôi đi đến kết luận rằng cả hai chúng tôi đều là những bà mẹ đĩ, nhưng chúng tôi thích làm những bà mẹ đĩ. Và, chúng tôi phát hiện ra, các con trai của chúng tôi cũng thích chúng tôi trở thành những bà mẹ đĩ điếm! Ồ! Vâng, vâng! Tôi nghe thấy con trai tôi lẩm bẩm. Donna háo hức quay lại nhìn con trai Tiểu Ân, hy vọng nhận được phản hồi như mong đợi. Tiểu Ân mỉm cười và đưa tay ôm lấy đôi vai trần của cô. Tôi: Hải người phụ nữ chúng tôi đang thảo luận về cách trở thành những bà mẹ đĩ điếm nhất. Cuối cùng, chúng tôi nhận thấy rằng chỉ khi có sự giúp đỡ của bạn, chúng tôi mới có thể thực hiện được mong muốn của mình. Tiểu Ân, mẹ con ta sẽ chơi trò chơi xem ai dũng cảm hơn, con và con trai ta phải hợp tác với chúng ta, con có sẵn lòng không? Trong trò chơi, đôi khi con trai bạn cần dũng cảm hơn, và đôi khi chúng ta cần mẹ dũng cảm hơn. Nếu ai không dám chơi nữa thì là người thua cuộc. Bạn hiểu không? Con trai tôi và Tiểu Ân nhìn nhau qua camera và cùng nhau gật đầu chắc chắn. Tôi nhìn thấy những vết sưng to ở háng của cả con trai tôi và Tiểu Ân, trong mắt chúng tràn đầy sự mong đợi. Tôi: Mọi người đã sẵn sàng chưa? Ai nên bắt đầu trước? Donna: Đây là trò chơi do bạn khởi xướng, Carmen. Tất nhiên bạn nên bắt đầu trước. Tôi: Nào, hãy bắt đầu với tôi. Hmm...trò chơi này khó chơi quá. Tôi nghĩ Tiểu Ân mặc quá nhiều. Mẹ ơi, con muốn mẹ cởi quần jean của con trai mẹ trước. Donna nghe tôi nói thì nở một nụ cười tà ác và lập tức quay lại cởi khóa quần của con trai mình không chút do dự. Một lúc sau, cô cởi quần của Tiểu Ân ra, con cặc to cứng của chàng trai gần như xuyên thủng quần lót của anh. Donna: Tôi rất thích trò chơi này. Bây giờ đến lượt tôi. Tiểu Hàn, con có dám hôn môi mẹ trong 30 giây không, chỉ hôn môi thôi, đừng lè lưỡi! Ha Ha... Tôi cảm thấy Tiêu Hàn di chuyển cơ thể về phía tôi. Tôi ngước nhìn anh, mỉm cười gật đầu, nắm tay anh siết chặt, động viên. Tiểu Hàn cúi đầu trước lời động viên của tôi và áp đôi môi run rẩy của mình vào môi tôi. Môi anh thật mạnh mẽ và ấm áp khiến tôi không khỏi muốn mở miệng và đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp hành động, anh ấy đã nhanh chóng rời bỏ tôi. Tôi: Ôi Chúa ơi! Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời! Bây giờ chúng ta sẽ tăng độ khó lên một chút. Tiểu Ân, ta muốn con và mẹ hôn lưỡi trong 30 giây, con có dám không? Vừa dứt lời, Tiểu Ân lập tức cúi xuống hôn mẹ, dùng sức tách môi mẹ ra, đưa lưỡi vào. Donna vòng tay qua cổ con trai, ấn chặt môi vào miệng con trai, đưa lưỡi vào miệng con để khuấy động. Rõ ràng là lưỡi của mẹ và con trai đang di chuyển ra vào miệng nhau, đan xen, truyền tải niềm đam mê và tình yêu cho nhau. Tôi và con trai tôi choáng váng! 30 giây có vẻ như là một khoảng thời gian dài! Cuối cùng, cuối cùng họ cũng tách ra. Donna: Carmen, con điếm dâm đãng! Tào cậu lại có thể nghĩ ra ý tưởng độc ác như vậy! Bạn không biết cảm giác này tuyệt vời thế nào đâu! Carmen, bây giờ hãy đứng dậy và nằm xuống bàn máy tính với cái mông nhô ra. Tiểu Hàn, ta muốn con xoa mông trần của mẹ con trong 30 giây. Tim tôi đập thình thịch. Khi tôi đứng dậy và cúi xuống, để lộ cặp mông gần như trần trụi của mình trước mặt con trai, tôi biết rằng mình đã dấn thân vào con đường không thể quay lại, một con đường tục tĩu đã phá hoại hoàn toàn những giá trị và đạo đức truyền thống. Nhìn lại, tôi nhìn con trai mình qua đôi vai trần. Anh giống như một đứa trẻ rất muốn ăn những chiếc bánh thơm ngon nhưng lại sợ bị bố mẹ mắng. Anh có cả những ham muốn bốc đồng và lo lắng rằng điều đó sẽ mang lại cho anh rắc rối. Không sao đâu con trai yêu quý của ta, hãy dũng cảm lên và tiến lên. Tôi đã động viên anh ấy. Tiểu Hàn cẩn thận đặt tay lên cái mông đang nhô lên của tôi, chậm rãi vuốt ve, rồi lại vuốt ve. Khi ngón tay anh chạm vào khoảng trống giữa hai chân tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên. Thật trơn tru. Tiểu Hàn thở hổn hển và nói. Sự tiếp xúc của con trai tôi thoải mái đến nỗi từng giây phút trôi qua thật nhanh. Tôi: Tôi thấy nóng quá. Này, Tiểu Ân, vận may của bạn đã đến rồi. Tôi muốn bạn đặt tay vào áo mẹ và xoa bóp núm vú nhỏ của mẹ trong 30 giây. Tiêu Ân sửng sốt một hồi, tựa hồ không ngờ điều mình từng mơ ước lại dễ dàng thành hiện thực như vậy. Anh lại đặt tay lên vai mẹ, xoay người bà về phía anh, cúi đầu hôn lên môi Donna lần nữa. Sau đó, anh luồn tay qua đường viền cổ áo của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, dùng ngón tay xoa bóp và véo vào núm vú của mẹ. Donna nhắm mắt lại, dùng răng cắn môi dưới, để con trai chơi đùa với ngực và núm vú của cô. Sau đó tôi thấy tay Donna nắm lấy gấu áo sơ mi của cô ấy và kéo áo cô ấy lên trên ngực. Tôi nghĩ Donna có lẽ đã quá hạnh phúc đến mức không biết mình đang làm gì. Nhìn bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tôi lẩm bẩm: Bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương quá! Của con đẹp hơn mẹ ạ. Tiểu Hàn thì thầm vào tai tôi. Donna: Được rồi, giờ là lúc làm điều gì đó điên rồ hơn một chút! Tiểu Hàn, bây giờ mẹ muốn con xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và hôn ướt át mẹ trong 30 giây. Tôi chết tiệt! Con trai tôi hét lên, cúi xuống hôn lên môi tôi. Tôi há miệng đón nhận lưỡi anh, quấn lấy lưỡi tôi với lưỡi anh. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy áo yếm của mình được nâng lên. Hải tay anh cùng lúc giữ cả hai bầu ngực của tôi. Những ngón tay của anh ấy lướt qua núm vú của tôi và thỉnh thoảng nhéo chúng vài lần. Tiếng rên rỉ của tôi lọt vào miệng Tiêu Hàn. Bộ ngực của tôi, vốn đang rất cần được kích thích, đã thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của con trai tôi. Đôi khi chúng được kẹp thành những dải dài, và đôi khi chúng được ép thành hình những chiếc bánh nhân thịt. Núm vú của tôi bị kẹp giữa những ngón tay của anh, bị anh xoa bóp và véo. Đôi khi chúng được nhấc lên, đôi khi chúng bị ép vào ụ thịt. Tôi vòng tay qua đầu con trai tôi và áp miệng nó vào miệng tôi, hôn nó thân mật như một cặp đôi. 30 giây trôi qua quá nhanh. Chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra và thở hổn hển. Donna và con trai cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy khen ngợi và ghen tị. Tôi quay đầu lại và nhìn vào camera, nghĩ về những chỉ dẫn mà Donna muốn tôi đưa ra cho con trai cô ấy. Tôi: Thật là thú vị! Tiểu Ân, bây giờ mẹ muốn con cho tay vào trong quần lót của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ trong 30 giây rồi kể cho chúng tôi nghe mẹ con ướt như thế nào. Nghe tôi nói, Donna tròn mắt kinh ngạc nhưng cô nhanh chóng chấp nhận lời chỉ dẫn quá đáng đó và chủ động nâng mông lên, duỗi người để con trai dễ dàng đưa tay vào quần lót và vuốt ve âm đạo của cô. Khi bàn tay của Tiểu Ân đưa vào, tôi thấy cơ thể Donna run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Sau đó, cô mở rộng chân hết mức có thể và rên rỉ lớn tiếng. Tay Tiêu Ân đưa tới đưa lui trong quần lót. Trong khi đang xoa bóp vùng kín nhất của mẹ, anh ấy nhìn lại camera và làm mặt với chúng tôi. Tiểu Ân: Ôi! Cơ thể mẹ nóng như bơ nóng, khắp nơi đều ẩm ướt và ấm áp. Bạn có biết cô ấy cũng đã cạo lông mu của mình không? Đến giờ ra chơi, Tiểu Ân bất đắc dĩ rút tay ra khỏi quần lót của mẹ. Có lẽ Donna cảm thấy trống rỗng, cô ấy ngâm nga lớn tiếng, giọng nói như khóc đầy phản đối sự rút lui của Tiểu Ân. Tiểu Ân duỗi bàn tay vừa đút vào quần lót của mẹ ra trước ống kính. Tôi và Tiểu Hàn lập tức nhìn thấy ngón tay của anh ấy dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Donna, lấp lánh dưới ánh đèn. Sau khi liên tục đưa ngón tay ra trước ống kính, Tiểu Ân đưa ngón tay vào miệng liếm như một cây kem thơm ngon. Tôi: Ồ ồ ồ, thú vị quá! Nước của cô ấy có ngon không? Tiểu Ân: Tất nhiên rồi, dì Carmen, nước của dì cũng phải ngon lắm. Donna: Ồ ồ ồ... Tiểu Hàn, lại đến lượt cậu rồi. Tôi cũng muốn bạn xoa mông mẹ bạn và cho chúng tôi biết bạn tìm thấy gì. Giống như Donna, tôi nhấc mông lên và vắt chân lên tay vịn của ghế, để âm hộ của tôi mở rộng cho bàn tay của con trai tôi. Ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Vừa khi tay con trai chạm vào môi âm hộ của tôi, tôi không khỏi hét lên thật to. Cảm giác khó tin đến nỗi ngón tay của cậu con trai thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Một cảm giác cực kỳ ngọt ngào và choáng váng lan tỏa sâu bên trong cơ thể tôi khi những ngón tay của con trai tôi đi sâu vào. Ahhhh... được rồi, thế đấy... con đang cưỡng hiếp mẹ con đấy, con trai yêu quý của ta! ...Em gần như đã được đưa vào tử cung của anh rồi, à... Tôi lắp bắp và thở hổn hển,

