============================================================
  tình cảm mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-96258.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Chẳng bao lâu Mỹ Nương đưa Anh Hàn đến vùng đất nông nghiệp cách làng không xa. Sau khi Mại Nương lấy đồ mang đến căn nhà gỗ nhỏ cạnh cánh đồng, cô và Anh Hàn bắt đầu làm việc. Anh Hàn còn làm việc chăm chỉ hơn vì quan hệ tình dục với mẹ mình. Mãi đến gần trưa, Mị Nương mới trở về nhà nghỉ làm bữa trưa. Đây là thói quen của họ. Khi cha của Anh Hàn xây dựng căn nhà gỗ này, ông không chỉ muốn đặt một số nông cụ mà còn định để Mại Nương nấu ăn ở đây trong khi ông làm việc, để không phải mỗi buổi trưa phải chạy về nhà. Một lúc sau, Mại Nương nấu cơm xong và mời Anh Hàn, người vẫn đang làm việc ngoài đồng, đi ăn. 

Rõ ràng là Mại Nương đã cố ý trang điểm trước khi ra ngoài. Cô ấy không chỉ có mái tóc được chải bóng mượt và gọn gàng mà còn mặc quần áo sáng màu. Từ ánh mắt tự tin và vui vẻ thỉnh thoảng của bà, Anh Hàn cảm thấy mẹ mình, được nuôi dưỡng bằng tình yêu, trông trẻ hơn và đáng yêu hơn. Vì vậy, giống như một người tình tràn đầy yêu thương, anh nhẹ nhàng ôm Mại Nương vào lưng, sau đó dùng mũi xoa xoa gò má và cái cổ hồng hào của Mại Nương rồi nói: “Chị ơi!” Bạn có mùi thơm quá! Thật là một góc nhìn đẹp! "Em gái anh đã đặc biệt mặc đồ cho em. Em có thích không?" "" Ừm! Tôi thích nó thật chặt! "

"Tốt! Tôi đoán chị tôi không bận rộn vô ích đâu. Ở đâu! Đây là con gà nhân loại mà chị tôi đặc biệt hầm cho bạn. Hãy ăn khi còn nóng! Vì vậy, một lúc sau, Mại Nương đã dọn bữa trưa lên bàn gần đó và gọi Anh Hàn đến thưởng thức. 

"chị ơi! Được rồi, cho tôi ăn đi…”

Mại Nương cười nói: “Ngươi không biết xấu hổ, ngươi lớn như vậy, còn cần phải cho ăn!” Khi nào bạn trở nên kiêu ngạo như vậy? Cô ngoan ngoãn bưng bát lên nghiêng người, định làm theo ý muốn của anh. Không ngờ lúc anh đến gần Anh Hàn, anh đột nhiên kéo cô ra, khiến cô mất trọng tâm, nặng nề ngã vào lòng anh, suýt đánh rơi bát và muôi trên tay... Khi tỉnh táo lại, cô phát hiện không chỉ bị Anh Hàn ôm chặt lấy eo, mà còn bị mấy lớp áo mỏng ép chặt vào quần Anh Hàn, cô xấu hổ nói: “Hàn… anh có nhất thiết phải cho cô ăn như thế này không?” ""cười! Ngoại trừ canh, ta còn muốn ăn một ít món ăn kèm..." Mại Nương rất nhanh liền biết Ứng Hàn muốn món ăn phụ gì, bởi vì con trai nàng đã bắt đầu cởi nút ngực của nàng, chưa đầy một phút, hắn đã móc ra một bên ngực của nàng, nắm lấy trong tay, không ngừng chơi đùa. Nàng không biết phải làm sao, đành phải để hắn tùy tiện.

"Hừm... mút mạnh hơn nữa... a... anh trai ngoan... bú mạnh em gái đi..." Anh Hàn mỗi lần húp một ngụm canh, lại cúi đầu mút núm vú của Mị Nương. Không phải Mại Nương cho ăn cũng không phải không cho cô ấy ăn. Cái bát và cái muôi trong tay anh trở nên nặng nề đến mức anh khó có thể không rên rỉ vài lần, anh thậm chí còn không để ý tới. Anh Hàn đã bắt đầu cởi quần của cô nên khi con trai anh bắt đầu đưa tay vào quần cô, xoa chúng qua chiếc quần bó sát của cô. Khi anh chạm vào âm vật của cô, cô nhận ra rằng mình đã mất đi vị trí quan trọng nhất.

Khi Anh Hàn bắt đầu dùng ngón giữa co giật trong âm đạo của Mỹ Nương, anh đột nhiên phát hiện ra một chất lỏng đặc hơn nhiều so với dịch âm đạo đang chảy ra. Một lúc sau, anh mới chắc chắn rằng chất nhầy chảy ra từ lỗ của mẹ không phải là dịch âm đạo mà là tinh dịch của chính anh còn sót lại trong cơ thể mẹ vào sáng nay. Thế là cậu đến gần tai mẹ và nói: "Chị ơi!" Tối qua anh còn nói tôi chỉ biết ăn lén, không lau miệng được. Thật không may, bạn chỉ lau miệng mà quên súc miệng. Nhìn này! Vẫn còn rất nhiều hàng hóa của tôi trong cái hố này..." "Yuck! Bạn có nghĩ rằng tôi thích toàn bộ quần lót dính? Đó có phải là kiệt tác của bạn không? Hãy nhớ cách bạn ném tinh dịch ướt đẫm đó vào tôi trước khi bạn đứng dậy? Trong hang của chị tôi không có chỗ trốn nên bạn vẫn cứ lao vào đó. Cuối cùng, bạn đã mở chính giữa lỗ của em gái tôi và đổ tinh dịch đã tích tụ cả đêm vào tử cung của tôi. Có thể là do bạn xuất tinh quá sâu. Ngay khi lỗ của em gái tôi khép lại, chất dịch hôi thối của em vẫn ở trong bụng mẹ. Dù tôi có cố gắng thế nào thì họ cũng không chịu ra ngoài. Trên đường đến đây tôi phải cẩn thận, chỉ sợ rỉ ra làm bẩn quần, khiến người ngoài đường cười nhạo…” “Nhưng tôi nhớ lúc tôi xuất tinh, anh vẫn dùng hai chân ôm chặt tôi, như thể rất có ích? "" được rồi! Không phải vì sợ chọc tức địch nhân của ngươi, ta thấy ngươi thoải mái ôm chặt như vậy, liền không dám yêu cầu ngươi dừng lại, để cho ngươi quăng ta. Bạn biết không, lúc đó tôi cảm thấy như mình được mở ra, và nó rất đau. "Bây giờ còn đau không?" "Cơn đau đã qua, nhưng vết sưng tấy lại nghiêm trọng..."

"Này!" Tôi nghĩ chúng ta phải dùng lửa để lấy lửa, nên hãy để tôi dùng người của tôi đi qua chỗ của bạn một lần nữa và xem liệu tôi có thể chữa khỏi chứng đầy hơi của bạn không. “Nhưng…” “Em gái, cứ cởi quần ra để anh trai em thỏa mãn cơn thèm…” “Đồ biến thái, chẳng phải em gái tôi chỉ cố gắng hết sức để làm em vui một lần trước khi ra ngoài thôi sao?” "" ôi! Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng xinh đẹp của em gái cô bây giờ, anh trai cô không khỏi nghĩ đến việc cưỡi lên cô lần nữa. “Nhưng…, cơ thể em gái tôi vẫn còn đó…” “Không sao đâu!” Tha chỉ muốn làm cho ngươi sạch sẽ... nhưng lại sợ độc tố trong cơ thể ngươi không chảy ra ngoài! ” Nói xong, anh ta nhặt Mỹ Nương uyển chuyển lên. Không thể chịu đựng được sự vướng mắc của Anh Hàn, Mại Nương đành phải làm theo ý nguyện của anh, chỉ vào chiếc tủ thấp ở góc phòng. Anh Hàn nhận ra mình đang làm gì và bước đến chiếc tủ thấp ôm mẹ trong tay, đặt mẹ xuống và để mẹ ngồi quay lưng vào tường. Hải người hướng mắt vào nhau hôn nhau bằng lưỡi. Anh Hàn thiếu kiên nhẫn nhanh chóng cởi quần của Mại Nương. Sau khi Anh Hàn ném quần lót của mình sang một bên, để tăng thêm sự thích thú cho thị giác của con trai, Mại Nương mở rộng hai đùi xanh của mình ra cho Anh Hàn, để âm đạo của cô hoàn toàn mở rộng trước mặt con trai mình. Yến Hàn không nói nên lời.

"Wow! Chị ơi, âm hộ nhỏ của chị đẹp quá...đẹp quá..."

"Lồn của em gái tôi bây giờ đều là của anh... Hàn, anh không muốn đụ tôi sao... Nhanh lên... Lồn của em gái tôi đang đợi anh, anh đang làm gì vậy..." Nói xong, Mại Nương đặt hai tay lên tủ, nhấc mông lên lắc lắc. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Anh Hàn không thể nhịn được nữa. Anh không quan tâm đến việc chiếc quần của mình chỉ rách một nửa, anh dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, nhét con cặc dài và cứng của mình vào trong lồn mẹ đang bắt đầu tràn đầy tinh dịch.

"Ồ...Con cặc lớn của Hàn'er lại lấp đầy lồn em gái...Anh ơi...Cho vào...ah...vâng...mạnh hơn...ah...không có ai ở đây...ồ...chúng ta hai mẹ con có thể vui vẻ...ah..." Anh Hàn dùng cả hai tay giữ mông mẹ, hưng phấn lắc eo qua lại, mạnh mẽ đưa cặc của mình vào trong lồn Mị Nương rồi rút ra. Mỹ Nương dùng cả hai tay ôm lấy cổ Anh Hàn, thỉnh thoảng di chuyển mông tới lui để hợp tác với cặc của Anh Hàn.

"Mẹ... Con cặc của Hàn Nhi làm mẹ vui lắm... Ừm..."

"A...ah...con cặc to của mẹ anh...ah...anh đụ mẹ tôi sướng quá...ồ...vâng...chính là nó...đệt...con cặc của mẹ anh chết mất...ah..." Anh Hàn liên tục vung eo và thọc vào lồn mẹ, đồng thời cảm nhận khoái cảm nhớp nháp khi lồn mẹ chứa đầy tinh dịch, trong khi Mỹ Nương đang tận hưởng con cặc dũng cảm của con trai mình thọc vào ra khỏi lồn mẹ với đôi mắt mở to. , khi Anh Hàn đẩy, khoái cảm trong âm hộ của Mỹ Nương lần lượt dâng lên, và cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng.

"Ô... đụ mạnh hơn... anh trai tốt của mẹ tôi... à... anh trai với con cặc to của tôi địt tôi nhiều quá... à... mạnh hơn... nhanh hơn... à... âm hộ của tôi sướng quá... vâng... tôi muốn lên thiên đường..." Hải mẹ con giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau. Hải người không chút dè dặt nuốt chửng bộ phận sinh dục của nhau, khớp nối tràn ngập nước vui sướng. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh va chạm của bộ phận sinh dục, coi như một chiến trường tạm thời. Chiếc tủ thấp cứ kêu cọt kẹt, rên rỉ như một người đứng xem đầy xúc động.

"A... a... Hàn'er... ta muốn... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... đúng rồi... chết tiệt em gái ta... a... ta yêu chết con cặc to của ngươi... a... con cặc lớn của ngươi làm ta vui quá... à... mẹ sẽ vui lắm..." Ham muốn tích lũy hơn mười năm của Mại Nương, sau khi đốt cháy Anh Hàn ngày hôm qua, cuối cùng bùng nổ mà không sợ bị phát hiện. Cô không ngừng dùng hai tay ôm lấy đầu Anh Hàn, không ngừng đưa mông về phía trước để gặp cô. Con cặc của Anh Hàn.

"Anh tốt...ah...anh không thể làm được nữa...ah...anh đụ em chết mất...ah...anh lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi...ah...mạnh hơn...làm cho em sướng quá...nhanh...đụ mạnh hơn nữa...ah...đập vào lồn mẹ anh mạnh hơn..." "Mẹ...ừm...ồ...lồn của em cũng bị anh nhéo, sướng quá..." thậm chí còn điên cuồng hơn. Khi lỗ của Mỹ Nương được đưa vào và Anh Hàn đẩy cô một cách điên cuồng, Mỹ Nương đẩy mông về phía trước mạnh hơn để con cặc to của Anh Hàn có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo ngứa ngáy của cô. 

"A... Hàn'er... Mẹ sướng quá... A... Con trai ngoan... Con còn giỏi hơn cả bố con... Ah... Mẹ cảm thấy sướng quá khi được đụ con. Chết tiệt... Nhanh lên... Thôi... Mẹ sắp chết rồi... Con sắp lên thiên đường rồi... Khó... Ah... Địt mẹ mạnh... Mẹ kiếp... Ah..." Con cặc của Anh Hàn liều lĩnh đút vào lỗ của Mị Nương, khiến Mị Nương hét lên sung sướng. May mắn thay, phụ cận này không có nhiều ruộng có thể canh tác, người trở về ngày càng nhiều. Bằng không, chỉ cần nghe được tiếng kêu dâm đãng của Mại Nương, ai cũng sẽ biết hai mẹ con đang làm gì trong nhà gỗ. 

"A...thật dễ chịu...mẹ tôi là chồng tốt...anh trai tôi...ah...khó...đụ tôi chết đi...ah...mẹ tôi đã không nếm trải...cảm giác này nhiều năm rồi...ah...âm hộ của tôi sướng quá...ah...mẹ tôi chết rồi..." Thời gian trôi qua từng giây, ngay khi Mại Nương vừa mới hồi phục sau lần cực khoái thứ hai, bỗng nhiên anh thì thầm vào tai Anh Hàn: "Bạn ơi, tôi không ngờ bạn lại làm nghề này ở đây. Em gái tôi không mang theo dải băng nào." Vải với cô ấy sau này đừng đưa hàng cho tôi nếu háng tôi bị ướt, em gái tôi sẽ không thể ra đường hoặc về nhà. ""mẹ! Phải chăng tôi đã bị buộc phải rút lại cơn giận? ""cười! Tôi không dám mong đợi bạn có khả năng như vậy. Chị ơi, em chỉ mong chị kiên nhẫn một lát, sau này muốn giao hàng thì báo cho chị, việc còn lại để chị ấy lo. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hạnh phúc. "Mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn." Nói xong, mông của Anh Hàn lại cử động, anh ta bắt đầu phi nước đại và đuổi theo giữa hai mông của Mỹ Nương. Ngay sau đó, anh ta đã đẩy người mẹ đang kiệt sức của mình lên một đỉnh cao khác, khiến âm đạo của Mỹ Nương vô tình co lại do đạt cực khoái. 

"A... Hàn'er... ngon quá... Ồ... mạnh hơn... Ah... Tôi lại nhét nó vào bụng em gái tôi rồi... Ồ... Anh đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi rồi... A... Anh trai tốt của tôi, làm ơn đụ tôi chết đi, con đĩ bé nhỏ của tôi... Em gái tôi lại muốn nó..." Phần thịt mềm mại trong lồn của Mỹ Nương không ngừng co giật vì cực khoái và kẹp chặt vào cặc của Anh Hàn. Chịu không nổi, Anh Hàn đang thoải mái nhịn được muốn xuất tinh, vội vàng nói: "Mẹ!" Sắp xuất tinh rồi! 』『Đưa em gái xuống nhanh lên! “Vào thời điểm quan trọng, Anh Hàn đã rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình. Đôi quy đầu cường tráng đang run rẩy cuồng nhiệt, nhỏ giọt tinh dịch của Mại Nương, như thể anh không muốn rời khỏi cơn sung sướng ấy. Mại Nương từ trong tủ thấp nhảy xuống, quỳ xuống trước mặt Doanh Hàn. Không cần suy nghĩ, cô dùng cả hai tay nắm lấy con cặc ướt át của con trai và ngậm nó vào miệng.

"À." Anh Hàn rất ngạc nhiên trước hành động táo bạo của mẹ mình. Khi tỉnh lại, anh phát hiện mẹ anh không chỉ đưa cặc anh vào miệng mà còn mút thật mạnh. Mỗi lần cô mút, quy đầu vốn đã sưng tấy bên dưới lại giãn ra thêm một chút.

"Ôi... mẹ... à... sướng quá... ừm... mẹ bú mạnh... à..." Mại Nương ngậm cặc của Anh Hàn vào miệng mút mạnh, đẩy lên đẩy xuống, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng quấn lấy con rùa của Anh Hàn. Điều này khiến Doanh Hàn vui mừng đến mức không nhịn được mà dùng hai tay ôm đầu Mị Nương, thọc vào miệng Mị Nương.

"Mẹ...nhanh...ah...bú mạnh...ah..."

Cuối cùng, dưới sự thúc giục của miệng Mại Nương, Anh Hàn kêu lên một tiếng và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên. Mỹ Nương, người lần đầu tiên nếm thử tinh dịch của con trai mình, cảm thấy như mình đã nếm được mùi vị của cuộc sống. Cô háo hức hút tinh dịch thứ hai và thứ ba của con trai mình cho đến khi Anh Hàn cạn kiệt chút tinh chất cuối cùng trong cơ thể. Sau khi dương vật của con trai ngừng co giật, Mỹ Nương giữ chặt con cặc của nó và bóp qua lại theo hướng quy đầu. Cô dừng lại cho đến khi quy đầu của Anh Hàn không thể ép ra được tinh dịch nào nữa. Hài lòng, Mại Nương lấy ra mấy nắm bóng của Anh Hàn, đứng thẳng lên, định quay người rời đi, nhưng không ngờ, Anh Hàn đã túm lấy cô, ôm cô vào lòng. 

"Chị, chị vừa cho em xuất tinh thoải mái quá, cặc của em gần như tan chảy trong miệng chị rồi!" ” Mỹ Nương không trả lời, cô chỉ quay lại chỉ vào đôi má phồng lên của mình, thoát khỏi vòng tay của Anh Hàn, vội vàng đi đến một góc phòng, cúi đầu nhổ thứ bẩn thỉu mà Anh Hàn đã xuất tinh trong miệng vào ống nhổ trên sàn nhà. Nhìn những sợi tinh trùng phun ra từ miệng mẹ mình, Anh Hàn vừa hưng phấn vừa không chịu nổi. Điều thú vị là cuối cùng anh đã hoàn toàn làm chủ được người phụ nữ trước mặt, bởi vì cô ấy thậm chí còn sẵn sàng nếm thử tinh dịch tanh của chính mình để lấy lòng anh. Tuy nhiên, từ đôi mày hơi cau lại của mẹ cô có thể thấy rằng đây có lẽ là lần đầu tiên cô nếm phải thứ lạ như vậy, nhất thời cô vẫn cảm thấy khó chịu và khó chịu. Tôi xin lỗi, anh à, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui cho bản thân nhưng lại khiến anh đau khổ. Mại Nương ngậm một ngụm trà mới rót vào miệng, đang định súc miệng. Cô nghe vậy, trong lòng cảm thấy rất ấm áp, liền súc miệng đi về phía Anh Hàn. Sau đó cô dựa vào tủ thấp, trìu mến ngẩng đầu đón ánh mắt Anh Hàn, sau đó nuốt nước trà có lẫn tinh dịch trong miệng, lè lưỡi liếm những thứ bẩn thỉu còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng. 

"Hàn'er, bây giờ cơ thể của mẹ ta hoàn toàn là của con. Chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Không có gì là không thể. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào con muốn, con có thể dùng bất cứ cách nào để bắn đồ vật của con vào cơ thể con. Mẹ sẽ coi chúng như dấu vết con để lại trên người con, để chúng nhắc nhở con rằng con vẫn yêu mẹ, và con vẫn có thể chiều lòng con và khiến con thoải mái. Nói xong, Mỹ Nương rúc đầu vào giữa hai chân Anh Hàn, cẩn thận liếm phần chất lỏng còn sót lại Cuối cùng, cô đưa quy đầu mềm mại vào miệng và mút mạnh vài lần, như thể tinh dịch của Anh Hàn đã trở thành món ngon trên đời và cô không muốn bỏ lỡ bất kỳ giọt nào có thể còn sót lại.

Vừa vuốt tóc Mại Nương, Ưng Hàn vừa cảm kích nói: “Mẹ, mẹ đối với con thật tốt!” ’ Lúc này Mại Nương đã liếm sạch đồ của anh, ngẩng đầu đứng dậy, nhìn Anh Hàn bằng đôi mắt ướt át, một tay vẫn nắm lấy dương vật của Anh Hàn, vô tình hay cố ý xoa xoa, giọng nói tràn đầy xuân khí: ‘Anh, em…em cưới anh được không? "Tào cậu có thể có ý tưởng như vậy?" "Đừng hỏi tại sao nữa, trước tiên hãy trả lời tôi, anh có muốn em gái tôi làm cô dâu của anh không?" "Ừ, tất nhiên là có, nhưng..." "Chỉ là tôi là mẹ ruột của cậu thôi, phải không?" 』

Anh Hàn gật đầu. 

“Vậy từ giờ trở đi chúng ta hãy làm một người mẹ con bình thường nhé!” " Nói xong, cô buông tay đang nắm dương vật của Anh Hàn, quay người bỏ đi. Anh Hàn hoảng sợ đến mức đưa tay ra ôm cô nói: "Chị, đừng đi, em không muốn chị làm mẹ của em, em muốn anh..." Mỹ Nương quay người nhìn chằm chằm anh không nói một lời, cho đến khi Anh Hàn chậm rãi nói: "Em muốn anh làm cô dâu của em! “Anh không hối hận sao?” "Anh sẽ không bao giờ hối hận. Anh đã quyết định ở bên em đến hết cuộc đời, em gái." ” Nghe xong, Mại Nương vui vẻ hôn lên má Ứng Hàn rồi nói: “Bạn nhỏ của tôi, cậu cứ yên tâm và đợi tối nay vào phòng tân hôn nhé!” Đêm nay chị tôi sẽ cưới em làm vợ. “Nói xong, Mại Nương liền nằm trong vòng tay Anh Hàn. Sau khi Anh Hàn nâng đầu Mị Nương lên, hôn thật mạnh vào miệng Mị Nương. Đồng thời, tay anh giữ lấy ngực của Mại Nương, không ngừng xoa xoa. Tay Mại Nương cũng không nhịn được mà nắm lấy dương vật của Anh Hàn chơi đùa. Anh Hàn cũng đưa tay còn lại chạm vào âm hộ của Mỹ Nương. Anh duỗi ngón tay ra. Nó đi vào âm hộ của Mỹ Nương và không ngừng siết chặt. Mỹ Nương cũng vặn vẹo người vì tay Anh Hàn cứ ôm chặt âm hộ của cô. Đồng thời, tay cầm cặc của cô cũng tăng tốc vì hưng phấn. Chẳng bao lâu, con cặc của chàng trai trẻ và đầy nghị lực Anh Hàn lại trở nên cương cứng. 

"chị ơi! Em nóng lòng chờ quá! Chúng ta làm trước nhé? 』

"Hàn nhi!" Chúng tôi đã làm điều đó tổng cộng năm lần kể từ ngày hôm qua. Nếu chúng ta cứ làm như vậy thì làm sao bạn có đủ sức để làm tình với mẹ vào ban đêm? ""mẹ ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Chỉ cần làm lại lần nữa, và tối nay tôi sẽ đụ bạn thật ngon! Thôi mẹ ơi, mẹ nằm lên tủ đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau. “Có đúng là tôi không thể bảo anh phải làm gì không?” Cơ thể bạn sẽ chịu đựng thế nào nếu bạn tiếp tục làm điều này? "Tuy rằng Mại Nương nói như vậy, nhưng trong lòng nàng cũng rất mong chờ. Suy cho cùng, cô đã tích lũy dục vọng suốt mười ba năm và chỉ mới có nó ngày hôm qua. Cho nên cô thật sự muốn làm mấy lần để bù đắp dục vọng đã trống rỗng hơn mười năm. Nhưng làm mẹ, cô vẫn không thể nói ra chuyện đó mà vẫn ngoan ngoãn dựa vào tủ, giơ cao mông lên nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ, thôi nào!” Cái lồn dài và hẹp dưới mông của Mại Nương ướt đến nỗi môi âm hộ đỏ rực của cô. Anh Hàn hưng phấn đến mức không cầm con cặc cứng rắn của mình mà cọ xát vào cái lồn ướt át của Mại Nương cho đến khi nghe thấy tiếng liếm của Mỹ Nương. Mà cái lồn của mẹ hắn từ hôm qua đã hoàn toàn thuộc về hắn, cho nên hắn chỉ ôm cặc của mình, kích thích liên tục Mị Nương, Mị Nương không khỏi lắc mông, tinh dịch trong lồn tiếp tục chảy xuống đùi Mị Nương. 

"Hàn'er... thôi nào... ừm... anh không muốn đụ em gái tôi... thôi đi... em gái tôi đang đợi anh... thôi... lỗ của em gái tôi ngứa quá..." Anh Hàn phớt lờ lời cầu xin của Mại Nương và liên tục cọ xát quy đầu vào âm đạo của Mại Nương. Ngược lại, Mại Nương càng đẩy mông ra sau, định nhét cặc Anh Hàn vào cái lỗ ngứa ngáy của mình. , và Anh Hàn luôn rút ra nhanh chóng khi quy đầu của anh ta đưa vào âm đạo của Mỹ Nương, khiến trái tim Mỹ Nương càng thêm lo lắng và ngứa ngáy. 

"Hừm... Anh trai tốt... A... Lồn em gái ngứa quá... Nhanh lên... Em gái muốn đụ con cặc lớn của anh trai tôi... Nhanh lên... Chị ơi, em không chịu nổi nữa... Đưa con cặc to của em vào lồn anh... Em ngứa muốn chết mất..." Con cặc của Anh Hàn không ngừng kích thích vào lồn của Mại Nương, khiến ham muốn của Mại Nương càng bùng cháy mãnh liệt. , Trái tim hoa trong âm đạo càng ngứa ngáy hơn, cô ấy không ngừng cầu xin Anh Hàn, nhưng Anh Hàn vẫn phớt lờ việc tôi từ chối đưa cặc của anh ấy vào âm đạo của Mỹ Nương. Không phải Anh Hàn thực sự có thể chịu đựng được dục vọng trong lòng, mà là Anh Hàn thích cách mẹ anh cầu xin!

"Hừm... Hàn'er... Con trai ngoan của mẹ... Con trai của mẹ có cặc to... Hmm... Nhanh lên... nhét cặc to của con vào âm đạo của mẹ... Mẹ muốn con cặc to của con... Đụ con mèo của mẹ đi..." Mỹ Nương không ngừng lắc mông thúc giục Anh Hàn. Cuối cùng, Mại Nương không thể chịu nổi nữa. Đẩy nó dọc theo âm hộ của mẹ chứa đầy dịch âm đạo. 

"A...vâng...con trai ngoan...nhanh...lấp đầy âm hộ của mẹ...ah...vâng...đưa con cặc to vào âm hộ của mẹ..." Âm đạo ngứa ngáy của Mỹ Nương lúc này đang bị con cặc dày đặc của Anh Hàn ép mở ra. Cảm giác sung mãn khiến Mỹ Nương tận hưởng con cặc nóng bỏng của con trai mình từ từ đưa vào âm hộ ngứa ngáy của mình với đôi mắt mở to. Đột nhiên, Anh Hàn đập mạnh và đưa con cặc lớn vào âm hộ của Mỹ Nương. 

"A... ngon quá... a... Con cặc của Hàn'er dày quá... ôi... lồn của mẹ khi nó xuyên vào thì sắp nổ tung... à... Hàn'er đang đánh vào âm hộ của mẹ... à... đụ lồn mẹ nó nhanh lên... thâm nhập vào lồn mẹ..." Khi dương vật của Anh Hàn được đưa vào, tinh dịch trong lồn của Mỹ Nương cũng bị ép ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ chảy xuống chân Mại Nương mà còn không ngừng chảy ra từ cơ thể Mị Nương. Khi con cặc của Anh Hàn đã hoàn toàn đưa vào trong lồn Mỹ Nương, Anh Hàn không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Anh dùng đầu quy đầu chậm rãi xoa bóp âm hộ của Mại Nương. 

"Hmm...Con trai ngoan của mẹ...ồ...đừng mài nữa...đệt mẹ...hmm...âm hộ của con ngứa quá...làm ơn chết tiệt...làm cho mẹ vui vẻ...chết tiệt..." "Mẹ...sau khi chúng ta kết hôn, con vẫn có thể gọi mẹ là vợ khi chúng ta quan hệ chứ?" "Ồ... nhưng... tôi có thể... ừm... khi chúng ta làm tình trong tương lai... ừm... gọi tôi là gì cũng được... gọi tôi là gì cũng được... chết tiệt ngay bây giờ... âm hộ của tôi ngứa muốn chết... sớm thôi... à..." Anh Hàn ôm lấy vòng eo thon thả của Mại Nương bằng cả hai tay, từ từ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Với một tiếng "bốp", anh bắt đầu dùng con cặc to và cứng để xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình, Mại Nương không ngừng đẩy mông cô về phía sau để khớp với con cặc mà cô hằng mong ước. 

"À...vâng...mạnh hơn...ah...con cặc to của mẹ tôi...đụ mẹ tôi mạnh hơn...ah...nhanh...đưa âm hộ của mẹ tôi vào mạnh hơn...con cu lớn...ah...được...thế đấy...ah...con cặc lớn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tình yêu của mẹ tôi sắp đổi chiều rồi...ah..." Anh Hàn bắt đầu bóp cặc của mình một cách điên cuồng, khiến cả căn phòng bắt đầu nghe thấy những âm thanh "bốp, bốp" trái ngược với vẻ quyến rũ của Mỹ Nương và tiếng kêu thấu xương! 

"A...anh trai có con cặc to...ừm...âm hộ của em thật đẹp...đẹp quá...ồ...con cặc của con trai em dày quá...ah...làm cho âm hộ của em...tê...và ngứa...ah...thật thoải mái...ah...chồng tốt của em...anh đụ em mạnh quá..." Anh Hàn ôm eo Mại Nương, con cặc của anh ta tàn nhẫn đụ vào âm đạo của Mị Nương. Những cú đâm bạo lực khiến hai môi âm hộ của Mỹ Nương ra vào, hai cái trắng trên ngực cũng lủng lẳng, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Mại Nương vẫn dán mắt vào cô, rên rỉ rên rỉ điên cuồng, tận hưởng khoái cảm khi con trai hung hãn xâm nhập. 

"Mẹ...của con trai...cậu...ừm...bà có thấy thoải mái với nó không?" "A... làm lại lần nữa... à... thoải mái quá... à... cặc anh... ồ... sướng quá... con trai tôi đụ mẹ tôi thật tuyệt với con cặc to của tôi... à... hôn chồng tôi... mẹ tôi sắp chết rồi... à... tình yêu của tôi thật tuyệt... thật tuyệt... nó đang giết chết tôi... à... à... mẹ tôi... gần như mất hút..." Con cặc Anh-Trung to lớn đẩy mạnh về phía sau cặp mông béo của Mỹ Nương, khiến lỗ của cô râm ran vì sung sướng. Cô gái trong suốt cố gắng hết sức xoay người lại để thích ứng, thỉnh thoảng cái miệng nhỏ nhắn lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới đều ngây ngất. Và âm thanh "buzi...buzi..." có thể nghe thấy trong túp lều thậm chí còn rõ ràng và to hơn. 

"Ôi... anh trai... em gái... Em sướng quá... à... khốn kiếp... em sướng quá... à... con trai ngoan... anh sắp bị em đụ chết mất... à... à... con trai cưng... mẹ không thể làm được nữa... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... ah..." Mị Nương lắc lư cặp mông béo tới lui để đón lấy cặc của Anh Hàn, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến bộ ngực đầy đặn của Đức lắc qua lắc lại. Nhìn Anh Hàn, anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực của Mại Nương, không ngừng bóp nắn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...anh trai thân yêu của tôi, người biết chơi đùa với âm hộ...anh trai thân yêu của tôi...chồng thân yêu của tôi...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi anh...ôi...chồng thân yêu của tôi...Tôi không thể chịu đựng được...con cặc to lớn dũng cảm đó...làm cho tôi thật đẹp...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..." Sau khi nghe lời cầu xin của mẹ, Anh Hàn càng dùng cặc của mình đẩy mạnh hơn, khiến âm hộ của Mỹ Nương co lại và mút. Trong khi mút, hai môi âm hộ mỏng manh ở cửa lỗ không ngừng ra vào, tinh dịch nóng hổi trong lỗ tuôn ra với số lượng lớn. Mại Nương toàn thân tê dại run rẩy vì sung sướng, hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không.

"Ồ... Em sướng quá... Em biết cách chơi đùa với âm hộ của mình... Chồng ơi... Em gái em cảm thấy thật tuyệt khi được anh xâm nhập... Ah... Hàn'er... cặc của anh thật dũng cảm... Ah... Em chịu không nổi... Mẹ đụ em chết mất... A... Em chịu không nổi... Âm hộ của em gái em sắp bị anh xâm nhập rồi... Em không thể làm được nữa... một lần nữa... à... Em sắp chết..." Khi Mại Nương lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, Anh Hàn cũng áp đầu vào bụng Mại Nương, tận hưởng. Anh Hàn nhìn tử cung của Mỹ Nương, nó không ngừng bú do cô đạt cực khoái. Chỉ sau khi tử cung của Mỹ Nương ngừng bú, Anh Hàn mới rút dương vật của mình ra.

Anh Hàn đỡ Mại Nương đứng dậy và nói: “Mẹ ơi!” Đừng lo lắng! 』

"Ừm, ừm... Mẹ không sao... Ồ... Mẹ chỉ là đã lâu rồi mẹ không cảm thấy dễ chịu như thế này thôi..." "Mẹ, chúng ta cứ làm như vậy đi." "Ừ... được rồi... Nhưng lần này cậu phải xuất tinh cho mẹ cậu. Nếu không, nếu bạn tiếp tục làm vậy, mẹ bạn sẽ thực sự đánh chết bạn. Con trai yêu của mẹ, bây giờ con muốn đụ mẹ con như thế nào?" "Mẹ, chúng ta đứng lên nhé, được không?" "Chà... chúng ta phải nhanh lên, nếu không sẽ không tốt nếu có người đến..." "Ừ... Mẹ, bắt đầu thôi..." Nói xong, Anh Hàn nhẹ nhàng đẩy Mị Nương, để lưng Mị Nương áp vào tường. Chiếc lưỡi thơm tho của mẹ anh, Mại Nương cũng vòng tay qua cổ con trai chủ động phục vụ anh, đưa lưỡi của anh vào trong miệng Anh Hàn, để Anh Hàn mút cặc anh thỏa thích. Nụ hôn nồng nàn và sâu khiến hai mẹ con quấn lấy nhau.

Khi Anh Hàn hôn Mại Nương, anh ấy đã dùng một tay nâng chân trái của Mại Nương lên. Tay phải anh cầm cặc đẩy nó dọc theo tinh dịch ướt át của mẹ đến cửa hang. Sau khi Anh Hàn nhắm quy đầu vào lỗ của Mại Nương, anh cong chân về phía trước và đẩy mông về phía trước.

"Bộ Tử!" “Với một âm thanh, một con cặc to và dài đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Mại Nương.

"Ồ... sưng quá... Con cặc của Hàn'er nhét vào lỗ của mẹ cô sưng quá..." Sau khi con cặc của Anh Hàn được đưa vào lỗ mỡ của mẹ, anh dùng tay trái ôm chặt eo Mỹ Nương, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, liếm vào âm đạo trơn trượt của Mỹ Nương.

"Ôi... anh trai của em... đẹp quá... à... thoải mái quá... ôi... đẩy mạnh..." Khi chân trái được con trai giơ cao lên, cái lồn đỏ tươi và mềm mại của Mỹ Nương dường như căng và hẹp hơn. Ngoài ra, con cặc cứng rắn và khỏe mạnh của con trai cô đã được đưa vào hoàn toàn, khiến Mỹ Nương cảm thấy lồn của cô đã được lấp đầy đến tận vành và siết chặt, mông cô không khỏi vặn vẹo một chút.

"A... Tốt anh trai... Em đụ em gái em đẹp quá... Ồ... Em đã làm được... Em cảm thấy sướng quá... A... Đúng... Cứng... Ah... Con trai ngoan... Con cặc của anh dày... Cứng và dài... Em đụ con cặc nhỏ của mẹ em đẹp quá... A... Anh trai của em... Mạnh hơn... Đúng rồi... Mạnh hơn... Ah... Sâu hơn..." Lúc đầu Anh Hàn chỉ nhẹ nhàng bóp con cặc, Mỹ Nương chỉ vặn mông hợp tác, chậm rãi Mỹ Nương. Với sự thúc đẩy của Anh Hàn, dục vọng vừa lắng xuống lại được khơi dậy, Anh Hàn cũng bị kích thích bởi những lời dâm ô của Mỹ Nương, vì vậy tốc độ mà dương vật của Anh Hàn đẩy và hông của Mỹ Nương vặn vẹo, dần dần trở nên gấp rút hơn.

"A...anh trai với con cu lớn...ừm...âm hộ của em gái tôi đẹp quá...con trai ngoan...cặc của anh...dày quá...ah...âm hộ của mẹ tôi...tê quá...và ngon quá...ah...đưa mạnh hơn...ah...đẹp...con trai với con cặc to...làm mẹ tôi thấy thoải mái quá...ồ...thật sướng..." Một lúc sau, Mỹ Nương bị con cặc lớn của Anh Hàn đụ. Nước chảy thành từng đợt, không ngừng phun vào con cặc lớn của Anh Hàn, làm ướt đẫm lông mu của Anh Hàn, khiến Anh Hàn càng cảm thấy thoải mái hơn và được bôi trơn trong lồn mẹ, đồng thời vô tình, mông của Anh Hàn chuyển động dữ dội hơn. 

"Anh... à... em gái sướng quá... ôi... con cặc lớn đi sâu quá... à... con của con cặc lớn... nó lại chui vào bụng mẹ em... à... con cặc to của anh thật là sướng... làm em sướng quá... con trai cưng của anh... anh gà trống... anh đụ em hay quá... anh ơi... ừ... mạnh hơn nữa..." Mỹ Nương vòng tay qua cổ Anh Hàn, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô không ngừng bị con cặc lớn của Anh Hàn đánh. , thành âm đạo bị con cặc dày và cứng cọ xát, lòng người phụ nữ tê dại toàn thân. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng.

"Con cặc lớn của tôi...anh ơi...ôi...con trai của tôi...con cặc lớn của anh...ah...lại lọt vào trái tim âm hộ của mẹ tôi...ah...con cu lớn của anh...đưa mạnh vào...âm hộ nhỏ của em gái tôi...không chịu nổi...đưa nó vào chết...âm hộ bé nhỏ của tôi...chị tôi yêu con cặc to của con trai tôi đến chết mất...ôi..." "Mẹ ơi!" ...Ừm...ồ...cẩn thận...ah...tôi muốn anh bế tôi lên...ừm..." Nói xong, Anh Hàn vươn tay nhấc chân còn lại của Mỹ Nương lên khỏi mặt đất. Sau khi Anh Hàn nhấc chân của Mỹ Nương lên, hai chân của Mỹ Nương bị kẹp giữa thắt lưng của anh. Lúc này, hai tay của Mỹ Nương ôm chặt lấy cổ Anh Hàn, hai chân cô quấn chặt quanh eo Anh Hàn, cả người cô quấn chặt quanh Sở Bình. cơ thể, để con cặc dài và dày của Anh Hàn nhét thẳng vào âm hộ của cô.

"Chồng tốt của tôi... à... vị trí này... xuyên vào chết mẹ tôi... ôi... con cặc lớn của Hàn'er... xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi thật... sướng quá... à... con trai tôi với một con cặc to... thật biết làm tình... ồ... làm mẹ tôi thoải mái quá... à... mẹ tôi không chịu nổi nữa... chị tôi sắp chết lần nữa rồi... à... à..." Vị trí đặc biệt khiến con cặc dài, dày và khỏe của Anh Hàn được đưa hoàn toàn vào lồn Mại Nương mà không hề dè dặt, khiến cho cô ấy cảm thấy hạnh phúc. Mỹ Nương, người đầy ham muốn, lắc lư cặp mông béo của mình một cách dâm đãng hơn, trong khi Anh Hàn một tay giữ eo Mỹ Nương và mông cô bằng tay kia và không ngừng lắc lư, để con cặc của anh cọ xát âm hộ Mỹ Nương. 

"A... Anh trai có con cặc to... Xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi sướng quá... Ah... Con cặc lớn của con trai tôi thật là... dũng cảm... Làm tôi sướng quá... Ôi... Ôi trời... Lồn mẹ tôi lại ngứa nữa rồi... Hmm... Địt tôi đi... Địt tôi chết đi... À... Ồ... Nhanh lên... Chồng yêu của tôi... Hmm... Lồn tôi tê quá... Đau quá... Địt tôi nhanh lên... Ôi..." "Mẹ!" Lần này chính ngươi nhét vào... đến... vung eo... di chuyển xem..." Mị Nương nghe được Ứng Hàn nói xong, bắt đầu thử nâng eo mình lên, hai tay Ứng Hàn cũng đang đỡ Mị Nương ở phía sau. Khi cái mông nâng lên của Mại Nương lại hung hãn chìm xuống, quy đầu to lớn của Ứng Hàn đâm mạnh vào sâu trong tử cung của Mị Nương, khiến xương cốt của Mị Nương tràn ngập cảm giác thoải mái. Mại Nương chậm rãi nếm thử tư thế này. Cảm nhận được khoái cảm, hắn bắt đầu nhanh chóng vung eo.

"Ồ... tốt quá... ah... tốt quá... ôi... em không nhịn được nữa... à... anh tốt... con cặc lớn của mẹ, anh ơi... à... anh đâm chết vào lỗ Tiểu Lang của em gái em... à... con trai ruột của em... lỗ sóng nhỏ của mẹ... em muốn con cặc to lớn của anh... à... sướng quá... à... nó lại đâm vào tim âm hộ của mẹ em rồi... à..." Mại Nương tự động xoay eo, bao bọc con cặc của Anh Hàn, móc cô tay vòng qua cổ Ứng Hàn, quấn chặt chân cô. Xung quanh eo Anh Hàn, cơ thể vốn dĩ đang bám chặt vào Anh Hàn ngả người ra sau. Cơ thể cô cứ lắc lư lên xuống như một cái máy, để âm hộ của cô có thể liên tục lắp vào cặc của Anh Hàn. Anh Hàn dùng hai tay ôm mông Mại Nương, phối hợp với eo của Mại Nương liên tục đẩy con cặc to vào trong âm hộ của Mại Nương.

"A... anh trai của em... con cặc lớn của con trai em... ôi... âm hộ nhỏ của mẹ em sướng quá... à... nhanh... cứng... chết tiệt âm hộ của mẹ em... à... mẹ em lại muốn nó nữa... à... nó sắp chạm tới trời rồi... à... con cặc to của em lại lọt vào... lỗ của em... à... cảm giác thật sướng..." Anh Hàn ngưỡng mộ ánh nhìn dâm đãng của mẹ khi làm điều đó, và nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ đuổi theo mình. Sự thúc đẩy và lắc lư cùng với biểu hiện say sưa và thỏa mãn đầy dục vọng của cô khiến anh cử động mông một cách mạnh mẽ và khẩn trương trong sự phấn khích. Khi Anh Hàn đẩy, con cặc to lớn của anh ta hết lần này đến lần khác nhét sâu vào lồn Mỹ Nương, và mỗi lần anh ta đều đẩy vào trái tim yêu đương của Mỹ Nương. 

"Mẹ...con cặc to của đàn ông của con...con cảm thấy sướng về nó...ôi...mẹ...lồn nhỏ của con...thật là quyến rũ...à...chặt...và chảy nước...con trai...cảm giác sướng quá..." "Trời ơi...con cặc nhỏ của mẹ con...ah...cảm giác thật sướng khi được mẹ xâm nhập...ah...con cặc to của con lại chạm vào âm hộ của con...ôi...âm hộ của con sướng quá...ah...mẹ con sẽ bị con cặc lớn đập chết mất...anh trai...ah..." Lỗ của Tiểu Lang là không hoạt động nữa... Con trai lớn... xin hãy nhét nó mạnh hơn nữa... vâng... chính là nó... đút mạnh vào lỗ Tiểu Lang của mẹ... con ngoan của tôi... chồng của tôi..." Anh Hàn thấy mẹ mình lại có thai nên vội vàng bế Mại Nương đến chiếc tủ ngắn. Anh để Mại Nương nằm sau chiếc tủ ngắn, dùng hai tay nhấc cao cặp mông đầy đặn của Mại Nương, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo vốn đã sưng đỏ của Mại Nương. , và tiếp tục dùng quy đầu ở trung tâm. lỗ của Mại Nương, ấn và mài thật mạnh.

"A...thật là khốn nạn...ah...hôn chồng tôi...chị...vui quá...ôi...cảm giác thật tuyệt...hôn con trai tôi...anh trai vòi nước lớn của mẹ tôi...âm hộ bé nhỏ của tôi...sắp bị con cặc to của anh trai tôi đập chết...Tôi sắp...không thể chịu đựng được...ừm...chị tôi sắp chết lần nữa...ah...mẹ tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đập chết rồi...ah...Con trai ngoan, làm ơn dậy với mẹ con đi... Không thể được nữa rồi... Nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa..." Anh Hàn nhìn mẹ mình hai tay ôm chặt chiếc tủ thấp, đầu bà vặn vẹo từ bên này sang bên kia khiến tóc rối tung. Anh biết Mại Nương đang ở thời khắc nguy cấp, lúc này anh không thể chịu đựng được nữa nên Anh Hàn càng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ mình một cách mãnh liệt hơn.

"Ôi... em gái bé nhỏ... mẹ... ừm... con trai của chị... ồ... anh chịu không nổi nữa rồi... à... anh sắp đưa nó cho con mèo nhỏ của mẹ anh rồi... ôi... con trai anh có cặc to... ồ... anh sẽ đưa nó cho mẹ anh... ồ..." "Ồ... anh trai có cặc to... âm hộ nhỏ của em gái anh sướng quá... à... mẹ anh thích con cặc to của anh... mẹ anh chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... Ah... âm hộ của anh sướng quá... à..." "Mẹ... Con trai tôi có con cặc to... Tôi không làm được nữa... ồ ồ... đưa cho anh... ồ... ồ... vậy... hay quá..." Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến toàn thân Mại Nương co giật, tử cung không ngừng co bóp, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt, không ngừng đổ xuống đầu quy đầu của Anh Hàn. Bị kích thích Anh Hàn cuối cùng cũng chật vật đẩy vài lần, quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Tinh dịch đậm đặc toàn bộ được tiêm vào sâu trong tử cung của Mại Nương, khiến Mại Nương há hốc mồm ngây ngất.

"Ồ... ôi... con trai ngoan... con cũng ra... ôi... xuất... xuất tinh vào lồn mẹ... nóng quá... mạnh quá... sướng quá... ừm... ôi... sướng quá..." Mại Nương gục xuống chiếc tủ thấp, thở hổn hển và say sưa trong lúc cao trào, trong khi Anh Hàn mệt đến mức nằm trên cơ thể mềm mại mềm mại của Mại Nương mà nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Anh Hàn thấy mẹ vẫn nằm yên, liền mở miệng mút núm vú của Mị Nương, đồng thời dùng hai tay vuốt ve Mị Nương. Rất nhanh, Mại Nương cũng từ trong cơn cực khoái tỉnh lại. Cô dùng tay ôm chặt đầu Anh Hàn, nói: "Hàn'er!" Bạn vẫn đang ăn thịt mẹ chồng của bạn! Đã đến lúc phải thức dậy và mọi người sẽ quay lại làm việc sau. “Mẹ ơi, con vừa xuất tinh vào bụng mẹ, con phải làm sao đây?” "Tôi có thể làm gì? Lau nó bằng đồ lót của bạn trước. Đứng dậy và mặc quần áo trước đi!" ""Ừm!" Anh Hàn đứng dậy khỏi Mại Nương, Mại Nương nhanh chóng đứng dậy sau khi Anh Hàn rút dương vật của mình ra. Sau khi Mại Nương đi đến góc phòng, bà ngồi xổm xuống, cố gắng ép ra tinh dịch mà con trai bà vừa xuất ra.

Anh Hàn vừa mặc quần áo vừa quan sát động tác của Mại Nương. Một lúc sau, Mại Nương đứng dậy, thấy Anh Hàn đang nhìn mình chằm chằm. Cô ngượng ngùng nói: “Nhìn xem, anh làm việc đó sưng tấy lên đấy.” ""mẹ! Lấy làm tiếc! Bạn thật quyến rũ và âm hộ của bạn thật chặt. Ngay khi tôi nhìn thấy hoặc nghĩ về nó, tôi không thể không muốn làm điều đó. Anh Hàn nói một cách quyến rũ.

Mỹ Nương cảm thấy ngọt ngào khi nghe những gì con trai mình nói. Cô mặc quần áo vào và nói: "Thật sự, miệng anh ngọt ngào quá. Chẳng trách anh lại lừa dối tôi!" "Mẹ, con nghĩ ruộng cũng sắp xong rồi, buổi chiều mẹ có thể nghỉ ngơi!" 』『Thật tốt quá! Bạn sợ mẹ không thể cùng bạn đến đêm tân hôn? Anh Hàn đỏ mặt và cười khúc khích như thể mẹ anh đang nói về vấn đề trọng tâm. Mại Nương cũng thấy buồn cười khi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Anh Hàn nên cũng cười nói: “Quên đi!” Ngày mai chúng ta hãy nhổ cỏ dại trên cánh đồng nhé! Cậu cũng mệt rồi, hãy nghỉ ngơi ở đây rồi quay lại sau nhé! "" Ừm! Sau đó chúng ta hãy nghỉ ngơi một lúc trước khi có đủ năng lượng để quan hệ vào buổi tối. Anh Hàn trải phẳng tấm gỗ mà anh thường dùng để chợp mắt trên mặt đất và nằm xuống. Tình dục mãnh liệt và sự thỏa mãn vui vẻ khiến Anh Hàn sớm đi ngủ. Mại Nương dọn dẹp xong căn nhà gỗ rồi nằm xuống bên cạnh Ứng Hàn. Cô nhìn đứa con trai trưởng thành trước mặt và giờ trở thành đối tượng ham muốn tình dục của cô. Nghĩ đến Mại Nương không chỉ đỏ mặt mà tim cô đập loạn nhịp, nhất là khi nghĩ đến con cặc to hung dữ của con trai mình.

Sau khi trở về nhà, Anh Hàn đang đợi buổi tối đến, vì anh nóng lòng muốn được tổ chức đám cưới chính thức với mẹ mình. Anh nhìn mẹ bận rộn đưa đón rồi ra về, cuối cùng đợi đến tối, nhưng mẹ cô lại chở anh ra hành lang và không cho anh vào phòng trước nên anh phải kiên nhẫn ngồi ở phòng khách đợi. Cứ như vậy, Anh Hàn không biết bao lâu đã trôi qua, mới nhìn thấy Mại Nương đi ra khỏi phòng, lại nhìn thấy Mại Nương Phong Toàn Hạ ôm đầu đi ra ngoài. Cô còn đội một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi, trông giống hệt cô dâu mới cưới. Tôi nghe thấy cô ấy đứng ở cửa phòng, ngượng ngùng hét lên: “Hàn Lãng!” Anh... sao anh không đến và ôm em? ' Chỉ sau đó Anh Hàn mới nhận ra. Anh nhanh chóng bước tới, cầm lấy vạt vải đỏ trong tay cô, dẫn cô đến tấm màn đỏ có chữ Hán Đậu Đại Hy. Sau khi đứng yên, anh cúi lạy ba lần trước cặp nến đỏ lớn trước mặt. Trong mắt người ngoài, kiểu thờ mẹ con này hoàn toàn buồn cười, nhưng đối với hai người họ trước ngọn nến đỏ lúc này lại có ý nghĩa rất lớn. Mại Nương thậm chí còn nghĩ rằng từ giờ trở đi cô có thể nuôi một đứa con gái cho Anh Hàn và ở bên nhau suốt đời. Mặt khác, Anh Hàn đã hoàn toàn coi cô như vợ mới cưới của mình và mong muốn được thực hiện phép lịch sự của Sở Công với cô. Vì vậy, anh bế Mại Nương lên và đi ba bước hai bước đến phòng thêu của cô. 

Sau khi vào phòng, anh phát hiện Mại Nương đã sắp xếp lại toàn bộ căn phòng. Khăn trải giường và chăn ga gối đệm hầu hết đều có màu đỏ tươi, trên tủ có thắp hai ngọn nến đỏ. Ánh sáng lập lòe phản chiếu trên chiếc áo khoác màu đỏ tươi của Mại Nương, khiến nàng trông đặc biệt hấp dẫn, nên anh nhẹ nhàng đặt nàng lên mép giường và trêu chọc nàng qua tấm vải đỏ trên đầu Mị Nương. 

"Mẹ ơi! Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta..."

Mại Nương biết mẫu thân trong miệng Ứng Hàn kỳ thực đang gọi tên mình chứ không phải mẹ anh, trong lòng vui mừng và mong đợi nói: “Hàn Lãng!” Khăn quàng cổ của anh…” Anh Hàn nghe vậy liền nhận ra Mại Nương vẫn còn quấn khăn quàng cổ, liền đưa tay vén khăn quàng cổ của cô lên. Anh thấy Mại Nương cúi đầu im lặng, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô, sau đó chậm rãi kéo tay cô về phía mình, trìu mến nói: “Chị! Từ nay chúng ta là vợ chồng. "" Ừm! "Vậy... cậu nên gọi tôi là gì?" 』

Đợi một lúc lâu, cô nghe thấy Mại Nương phát ra một giọng nói gần như không thể đoán được từ trong cổ họng: "...Msang Công..." "Này, sao em lại hét lên nhỏ nhẹ như một cô bé vậy?" Xấu hổ? "Tôi ghét điều đó, mọi người không quen gọi bạn như vậy!" "KHÔNG!" KHÔNG! Tôi đã bày tỏ lòng kính trọng của mình rồi và tôi muốn bạn hét lên thật tử tế với tôi dù thế nào đi chăng nữa. “Được rồi… chồng tôi, mẹ chồng xinh đẹp của tôi, thế là đủ rồi…” “Đúng vậy, đây là vợ tốt của anh trai tôi!” Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết, tối nay là ngày như thế nào đối với chúng ta? "Tối nay...là đêm tân hôn của chúng ta..." "Vậy...chúng ta nên làm gì vào đêm tân hôn?" 』

"Này, không phải chỉ là đêm tân hôn, ăn hạt dưa nói chuyện thôi sao?" "Này, đúng rồi, nam nữ đêm tân hôn chắc chắn sẽ nói chuyện, nhưng... nữ nhân nói chuyện với nam nhân, nghe lời..." "Nói thế nào nhỉ?" "Này, chỉ vì...phụ nữ các cô có nhiều miệng hơn đàn ông chúng tôi thôi!" "Bạn ghét nó. Bạn đã bao giờ nghe cái miệng đó nói chuyện bao giờ chưa?" “Này chị, cái miệng đó bình thường ít nói, nhưng khi có đồ ăn thì không những kêu xúi giục mà còn chảy nước dãi!” "Anh thật tệ, anh có lợi thế và cư xử như một cậu bé ngoan. Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa..." "Ồ, anh giận à?" 』

"..."

"Này, vợ hiền của anh, em đừng tức giận, chồng anh đến tặng quà cho em." ”Không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Anh Hàn, Mỹ Nương cuối cùng cũng bật cười: “Tên trộm nhỏ, tạm thời ta tha cho ngươi!” "Cảm ơn vì đã không giết tôi, vợ tôi. Tôi nên trả ơn cậu bằng chính cơ thể mình…” “Không nghiêm trọng đâu…”

"Vậy..., chúng ta có nên bắt đầu...trò chuyện bây giờ không?" 』

Mại Nương không trả lời, chỉ cúi đầu nghịch nghịch hoa văn trên áo mình. Đối mặt với khuôn mặt được cố ý chải chuốt của Mại Nương cùng vẻ mặt kiêu ngạo và ngượng ngùng của cô, Anh Hàn không khỏi sửng sốt. Thấy anh hồi lâu không nói gì, Mại Nương lén nhìn anh một cái, phát hiện người đàn ông vừa là con trai vừa là chồng của cô đang ngốc nghếch nhìn cô. Không cần phỏng đoán, cô chắc chắn rằng người đàn ông bên cạnh anh đã hoàn toàn bị cô mê hoặc. Cô nghĩ: “Đứa trẻ này quả thực là một hạt giống nhiệt huyết. Tôi không phải từ bỏ mạng sống của mình một cách vô ích cho anh ấy…” Lúc này, ngoài hạnh phúc, cô còn cảm thấy có chút cảm kích. Cô quyết định những ngày tiếp theo sẽ hết lòng phục vụ anh như một người vợ bình thường, để anh có được vinh dự và hạnh phúc mà một người chồng nên có. Với những suy nghĩ này, cô cuối cùng cũng hoàn toàn vứt bỏ thân phận của mẹ mình đối với anh, giống như một người phụ nữ khao khát tình yêu và tình cảm của chồng, cô rúc vào vòng tay Anh Hàn, toát ra vẻ kiêu hãnh: “Chồng ơi, mẹ... mẹ định nhìn con thế này một đêm à..." "Mẹ!" Tối nay... mẹ đẹp quá, đẹp đến nỗi con không nỡ làm bẩn mẹ, con..." "Hể, thật sự miễn cưỡng sao? "Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bắp đùi sưng tấy của anh ấy và nói, "Vậy thì đây là cái gì? "Ồ, đó là một chiếc thuyền không tuân theo mệnh lệnh của con." "Làm sao nó có thể không tuân theo mệnh lệnh của con khi nó lớn lên trên người con?" 』

“Bởi vì đang trong lúc nguy cấp nên tôi muốn tìm một nơi để dựa vào…”

“Nó đang tìm kiếm một nơi như thế nào?” 』

"Thứ nó đang tìm kiếm là một nơi có thể mang lại cho nó sự ấm áp, che mưa gió và cho phép nó ra vào tùy ý." "Vậy... nó đã được tìm thấy chưa?" "Tìm mãi mới thấy, nhưng vào không được?" "

"Ồ? Cảm giác là nó thiếu sức và không thể lái xe? 』

"Hì, không..."

"Không?" Đó...là...』

Đột nhiên, Anh Hàn vòng tay qua cổ Mại Nương, đẩy cô xuống giường nói: “Nó không vào được… bởi vì anh còn chưa cởi quần em ra!” “Nàng vừa nói vừa muốn cởi thắt lưng... Không ngờ Mại Nương ngăn nàng lại, nói: “Hàn Lãng! "Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói..." "Cái gì?" Tối nay...phà của bạn...đang đình công và không nhận tàu à? "Được, tất nhiên rồi. Chị ơi, chuyến phà này chỉ nhận thuyền của chị thôi. Tào chị dám chọn ngày đi làm?" "Cái đó..." "Là em gái tôi ích kỷ. Tôi nghĩ, nếu em gái tôi đã trở thành vợ của anh trai anh, tối nay tôi nên để em gái tôi phục vụ anh như một người vợ thực sự!" "Sau khi nói xong, cô ấy giống như một người vợ ngoan ngoãn, cô ấy bắt đầu cởi quần áo cho Anh Hàn cho đến khi anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Sau đó, cô ấy quay người cởi từng bộ quần áo cho đến khi trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Sau đó, cô ấy nằm xuống bên cạnh Anh Hàn, che phần dưới cơ thể. Cô ấy dùng tay che mặt và bộ ngực nhấp nhô không đều. Cô ấy che mặt như thế này, đợi Anh Hàn cởi đồ lót và hoàn thành phần cuối cùng của đám cưới. Anh Hàn, người đã kiên nhẫn rất lâu, không để cô phải chờ đợi chút nào, mùi thơm đậm đặc khiến anh thậm chí còn bỏ qua màn dạo đầu, anh cởi đồ lót của Mỹ Nương trong một lần, dang rộng hai đùi trắng như tuyết của cô, ấn mạnh vào cơ thể cô và nói: "Phu nhân đến rồi!" Sau đó anh nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ của người phụ nữ vừa tôn thờ anh.

"Yên tâm đi, đau quá..."

"Ôi chị yêu, em xin lỗi, chị có đau không?" 』

"Ừ... không sao đâu, không, em không cần lo lắng. Vì chúng ta đã là vợ chồng rồi, chỉ cần em muốn, chị sẽ không từ chối. Tối nay, em muốn chị chơi với em đến sáng mai, chị cũng bằng lòng..." "Chị, chị thật tốt bụng..." "Kẻ thù, chị, em chỉ mong chị đừng trách em." 』

"Tôi đổ lỗi cho bạn?" Làm thế nào một điều như vậy có thể được nói? 』

"Chị muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 』

"Ồ, tôi nghĩ nếu tối nay em gái tôi vẫn còn là con gái, tôi có thể để anh phá trinh cho cô ấy!" Anh ơi, anh đừng trách em được không? Bạn trách chị gái mình đã không cho bạn một cơ thể sạch sẽ trong đêm tân hôn? "Không có gì. Chị ơi, chị xinh đẹp như vậy, yêu em nhiều như vậy. Em cảm thấy có được chị là một điều may mắn lớn. Lần đầu tiên không thể có được chị cũng không phải lỗi của chị, làm sao có thể trách chị được?" "Kiếp sau, anh, chị hứa với em, nếu kiếp sau chúng ta còn có thể ở bên nhau, chị nhất định sẽ cho em một thân thể trong sạch, có thể coi như là sự đền bù cho món nợ mà chị nợ em ở kiếp này..." "Chà..." "Vậy thì hãy kiên nhẫn với tôi, anh trai tôi sẽ đánh nát người bạn bằng đòn tiếp theo..." Vừa nói, Anh Hàn tức giận đến mức đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Mỹ Nương và nói: "Mẹ... quả dưa vỡ có mùi vị như thế nào?" “Đau quá, anh ơi, Mại Nương đau quá, rút ra đi, em gái em đau quá…” Đột nhiên, giống như một cô bé vừa mới làm tình, nắm đấm hồng hào của Mại Nương rơi xuống như những hạt mưa trên ngực Anh Hàn, cô hét lên khe khẽ, có vẻ giả tạo nhưng cũng thật: “Đừng cử động, ôi, sao họ lại bảo anh đừng cử động, nếu anh cử động lần nữa sẽ khiến em đau chết mất… Dừng lại đi anh trai, nếu anh tiếp tục làm vậy, Mại Nương sẽ bị bẻ gãy. bạn!" "Em gái ngoan, hãy chịu đựng với anh, em đang làm tổn thương anh..." "Anh ơi, làm ơn, nhẹ nhàng..., em gái..., đau quá..."

Bằng cách này, hai người này đã ngầm hiểu việc đóng vai vợ chồng mới cưới, nhưng giữa họ và vợ chồng mới cưới thực sự có quá nhiều khác biệt - ngoại trừ khoảng cách tuổi tác, động tác quá điêu luyện và quá nhiều tinh dịch từ âm hộ Mại Nương chảy xuống bàn, không ai có thể nghĩ rằng đêm nay chỉ là lần đầu tiên cặp đôi này gặp nhau, cũng không ai có thể nghĩ rằng cặp đôi trên giường này thực ra có thể là mẹ ruột của họ.

Nói xong, hai người trong phòng ý kiến ​​rất khác nhau... Lúc này tôi lại nghe thấy Mại Nương kêu lên: "Anh ơi, hỏng rồi, lỗ của em gái em bị anh phá rồi... Đau quá, anh ơi, nhẹ nhàng chút đi, Mại Nương sẽ để anh đụ chết cô ấy..." "Chị!" Hãy kiên nhẫn, con cặc to của anh trai sau này sẽ khiến bạn sướng lắm! ” Nói xong, con cặc lớn của Anh Hàn từ từ bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch của Mỹ Nương. Mặc dù Mỹ Nương lần đầu tiên giả vờ kêu đau nhưng eo của cô không khỏi nâng lên theo cặc của Anh Hàn. Đột nhiên, tinh dịch trong lồn Mỹ Nương phát ra âm thanh "xèo xèo" khi Anh Hàn đẩy vào. 

"Mẹ...nghe này, miệng dưới của mẹ đang nói đấy." 』

Nói xong, Anh Hàn dùng cặc của mình đánh thật mạnh vào âm hộ của Mỹ Nương vài lần, để quy đầu của mình ấn vào âm hộ của Mỹ Nương. Mại Nương còn cố tình nâng mông lên, để lộ âm đạo, để cặc của con trai tiến sâu vào âm đạo. 

"A...anh...nhẹ nhàng chút đi...lồn của em gái tôi không chịu nổi con cặc lớn của anh trai tôi...ah...con cặc lớn của anh trai tôi...vỡ nát âm hộ của em gái tôi rồi...ah...lồn của em gái tôi tê quá...ah..." "Em gái tôi không chịu nổi, nhưng âm hộ của em gái tôi cũng không nhịn được mà giơ nó lên để cho con cặc lớn của anh trai đụ tôi!" " Nói xong đang cởi quần áo, Anh Hàn đứng dậy quỳ xuống giường. Anh ta đặt một chiếc gối lên mông Mại Nương, dùng cả hai tay nắm lấy chân Mại Nương và kéo cô lên, để âm đạo của Mỹ Nương lộ ra hoàn toàn, sau đó anh ta bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Mị Nương.

"A...anh trai với con cu lớn...ồ...nhẹ nhàng...lỗ của em gái tôi không chịu nổi...ah...tê quá...và đau...ôi...lỗ của em gái tôi...vui quá...ah...mạnh hơn...anh trai với con cặc lớn...ah...lồn của mẹ tôi cần cặc của con trai tôi..." "Hmm...mẹ...đừng lo...con trai tôi với con cu lớn...chà...sẽ đụ em ngon lành..." Anh Hàn đặt tay lên giường và tiếp tục đút cặc của mình vào trong Mỹ Nương. lồn, trong khi Mỹ Nương liên tục nâng mông lên. Dương vật phối hợp với lực đẩy của Anh Hàn, tinh dịch trong âm đạo liên tục bị cặc ép ra ngoài.

"Ồ...Mẹ...lồn của mẹ...ừm...béo con sướng quá..."

"Ah... Hàn'er... dùng mạnh hơn nữa... ah... Mẹ yêu con cặc to của con đến chết... à... con cặc lớn làm mẹ cảm thấy thật hạnh phúc... à... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan... nhét nó vào thật mạnh... à... vâng... đụ mẹ con thật mạnh... đụ con cặc của con đến chết... à... đừng rút ra... ah..." Đúng lúc Mỹ Nương đang hết lòng sử dụng âm hộ hẹp và nhỏ gọn của mình để chịu lực đẩy bạo lực và say mê nhất của con cặc lớn của con trai mình. Trong lúc đẩy, Anh Hàn bất ngờ rút con cặc to của mình ra, khiến Mỹ Nương lo lắng đưa tay ra, tóm lấy con cặc to của con trai rồi nhét nó vào cái mông đang nhô lên của cô. 

"Mẹ! Đổi tư thế đi! Mẹ quay người quỳ trên giường! "Ừ... chỉ cần mẹ đút cặc to của mẹ vào trong lồn em gái con... ôi... mẹ có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào..." Mỹ Nương, phần thân dưới bị dục vọng chiếm giữ, nhanh chóng xoay người nằm trên giường. Cô nâng hông lên lắc lư vòng eo, khiến cặp mông quyến rũ run rẩy đầy dục vọng. Anh Hàn nhìn mẹ nâng cặp mông trắng như tuyết lên, âm hộ ẩm ướt mềm mại ở trước mặt anh. Môi bé lặng lẽ lộ ra từ giữa môi lớn. Anh ta bước ra, như đang bảo hãy nhanh chóng nhét con gà trống vào, và vặn vẹo như đang chào đón con gà trống đã lâu không ở đây. Chất dịch đục màu trắng tiếp tục chảy ra từ sâu trong bụng mẹ.

"A... tốt quá... ôi... âm hộ căng quá... ừm... nhanh lên... con trai ngoan... à... địt mẹ tôi nhanh lên... à... dùng con cặc to của con... địt mẹ con đi..." Khi cặc của Anh Hàn đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mỹ Nương, những nếp gấp thịt trơn trong âm hộ của Mỹ Nương theo bản năng quấn quanh con cặc to của con trai cô, và những nốt sần nhỏ trên bề mặt nếp gấp thịt liên tục cọ xát và kích thích con cặc của con trai cô. Xoay eo anh, phần thịt mềm mại trong lồn anh càng kẹp chặt con cặc của Anh Hàn, khiến một cơn khoái cảm dâng trào xuyên qua lưng Anh Hàn. Anh dùng tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào lồn mẹ mềm mại.

"Ồ... chồng nhỏ của tôi đâm rất giỏi... à... con trai ngoan của tôi... ồ... đút vào sâu hơn... à... con trai tôi... à... mạnh hơn... à... đụ tôi mạnh hơn... à... vâng... chính là... con mèo nhỏ đẹp quá..." Được làm ẩm bởi tinh dịch, cặc của Anh Hàn nhanh chóng đâm vào âm hộ của Mại Nương, Mại Nương vốn đã mất kiểm soát ham muốn cũng run rẩy lắc mông theo chuyển động của con trai, khuấy động con trai mình. Con cặc thâm nhập sâu hơn vào âm hộ. 

"Ồ... anh ơi... à... nhét vào sâu hơn một chút... ồ... nhét vào sâu hơn... à... đụ mẹ đĩ của anh mạnh hơn... ồ... nhanh lên... em muốn anh đụ em sâu hơn... à... vâng... dùng mạnh hơn... ừm... thoải mái quá..." Ôi...âm hộ của mẹ sướng quá...ah..." "Mẹ...âm hộ của anh thật chặt...ah...ừm...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi nhéo em..." Anh Hàn ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay. Anh thẳng lưng thật mạnh và đụ âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Khi cặc và âm hộ của anh cọ xát vào nhau, anh tạo ra âm thanh dâm dục "sizz, squit" trong phòng. Tiếng vang, trong khi con cặc của Anh Hàn đang đụ dữ dội, Mỹ Nương, người đang nằm ngửa, dang rộng tứ chi, cũng không ngừng run rẩy. Đồng thời, mông của cô thỉnh thoảng lại đẩy về phía sau để phục vụ cho con cặc to lớn của con trai.

"A... anh trai tốt của em... à... anh đụ em thật giỏi... à... mẹ em đẹp quá... à... thoải mái quá... à... toàn thân em ướt... ôi... âm hộ của em sắp tan chảy rồi... à... anh trai em có cặc to nên nhét vào sâu hơn... em không chịu nổi..." Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, rên rỉ thườn thượt, mê mẩn. Bộ ngực của con người lắc lư qua lại theo nhịp điệu, thu hút sự chú ý của Anh Hàn. Anh không khỏi đặt nửa thân trên lên tấm lưng mịn màng của mẹ, hai tay di chuyển từ vòng eo thon gọn của Mại Nương đến ngực cô, tùy ý xoa bóp nhéo núm vú.

"Ôi...anh trai với cái cặc to...ah...dũng cảm quá...ah...đẹp quá...đụ em mạnh lên...vâng...thoải mái quá...ah...anh trai...nhanh hơn...sâu hơn...ồ...mạnh hơn...con ngoan của mẹ...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ah..." Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cơ thể trần truồng của hai mẹ con đã ướt đẫm, nhưng họ vẫn chưa dừng lại. Ngược lại, con cặc của Anh Hàn càng bị đẩy mạnh hơn, mỗi cú vuốt ve đâm vào sâu trong trái tim Mại Nương, khiến hai môi âm hộ trên lồn mẹ cô ra vào.

"A... Con cặc to... ôi... lồn nhỏ của mẹ... à... Địt mẹ... sướng quá... à... con đút vào thật giỏi... à... thôi nào... mạnh hơn... ừ... vậy đó... à... ngon quá... ôi... con cặc to đụ mẹ hay quá... con không chịu nổi... gần như..." Tóc Mỹ Nương tung bay, mồ hôi chảy xuống làn da ửng hồng, cô ngước cái cổ trắng hồng lên với đôi mắt mở to. , tận hưởng cú đâm mãnh liệt của con cặc lớn của con trai mình, mông cô vặn xoắn theo chuyển động của Anh Hàn, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của con trai mình hơn, và cao trào sắp đến khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co lại dữ dội.

"A... con trai ngoan... ngươi đụ chết ta... a... sướng quá... à... ngươi làm em gái ta chết mất... à... ta sắp chết... à... em gái ta sắp chết... ồ... sắp ra... à... anh bạn... ta sắp... à... ta sắp có thai rồi... ồ... à......" Dưới sự thúc đẩy dữ dội của Anh Hàn, một cảm giác tê dại như điện chạy ra từ lồn của Mại Nương, và sâu trong tử cung của cô cũng phun trào. Những đợt tinh dịch trào ra, sau đó Mại Nương bất lực nằm trên giường, đỏ mặt thở hổn hển, tận hưởng dư vị cực khoái. Anh Hàn biết mẹ mình đã đạt cực khoái, anh cũng nằm đè lên người mẹ, tận hưởng cảm giác đau nhói trong lồn mẹ!

Một lúc sau, Anh Hàn ghé sát miệng vào tai Mại Nương nói: “Mẹ!” Bạn có hài lòng với những gì con trai bạn đã làm không? Anh Hàn vừa nói vừa dùng tay vuốt ve cánh tay của mẹ mình. 

"Hmm... Tôi thấy thương mẹ quá... Ừm... Hàn'er... Tôi muốn đụ mẹ tôi đến chết mất..." Mại Nương thở hổn hển nói. 

"Mẹ ơi! Mẹ cảm thấy tuyệt vời! Hàn’er vẫn chưa vui à? 』

Sau khi nghe con trai nói, Mỹ Nương nhận ra con cặc to cứng của Anh Hàn vẫn đang đưa vào âm đạo của mình. Cô không chỉ nghĩ: Đứa trẻ này càng ngày càng mạnh mẽ nhưng vẫn chưa xuất tinh, mà cô còn nghĩ rằng mình vẫn có thể tận hưởng khoái cảm khi được đụ bởi con cặc to cứng rắn, nên ngượng ngùng nói: “Vậy chúng ta đổi tư thế và làm lại nhé!” Cậu dậy trước đi! Anh Hàn ngoan ngoãn trèo lên khỏi tấm lưng trơn trượt của mẹ và ngồi trên giường với con cặc cứng ngắc đang cương cứng.

Mại Nương cũng trèo lên sau khi Anh Hàn đứng dậy. Cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Anh Hàn, nói: "Hàn'er!" Bạn nằm xuống, và lần này mẹ bạn sẽ đụ bạn. Anh Hàn biết mẹ anh muốn dùng tư thế "nam ở dưới, nữ ở trên" nên anh nằm trên giường chờ mẹ đụ mình.

Sau khi Mại Nương đợi con trai nằm xuống, cô nhấc chân lên và từ từ ngồi xổm trên eo Anh Hàn. Cô một tay ôm con cặc to lớn của con trai, tay kia hơi mở lỗ hồng của mình ra. Cô đặt quy đầu cặc của con trai mình vào miệng âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống.

"Hmm... Hàn'er... ôi... con cặc to của anh dày quá... Mmm... âm hộ của anh căng quá..." Anh Hàn cảm thấy âm hộ nóng bỏng của mẹ quấn chặt con cặc to của mình, nên anh ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn của mình từ từ đưa vào âm hộ quyến rũ của mẹ. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến máu anh dâng trào. Đột nhiên, Mỹ Nương ngồi xuống một hơi và đưa toàn bộ con cặc to lớn của Anh Hàn vào âm hộ của cô. 

"A...Mẹ...lỗ của mẹ quá chật đối với con...ồ..." Sau khi Mỹ Nương để con cặc to của con trai nhét hoàn toàn vào âm hộ của mình, cô bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo hoang dã của mình qua lại như một con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của con trai chạm vào Hoa Tân. Đồng thời, cô cũng dùng phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình để kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình.

"A...con ngoan của ta...chồng...ah...con cặc to của con dày quá...thật tốt...ah...đụ mẹ...ah...đẹp quá...ah...mẹ yêu con cặc to của con chết mất..." Anh Hàn cảm thấy con cặc của mình quấn quanh da thịt mềm mại đầy tinh dịch nhớp nháp của mẹ, và nó không chỉ quấn chặt quanh nó mà con cặc còn bị hút sâu vào trong bụng mẹ như một chuyển động quằn quại. Niềm vui mãnh liệt này khiến cặc của Anh Hàn sưng lên dày hơn và dài hơn. 

"Ôi... con trai tôi chui vào âm hộ của tôi sướng quá... ôi... con trai tôi... ừm... lồn của mẹ tôi đẹp quá... à... tê quá... à... anh cặc to của mẹ tôi... à... đút vào một chút... ồ... đút vào sâu hơn..." Vừa lắc lư eo, Mị Nương không quên dùng phần thịt mềm mại trong lồn để nuốt con cặc của con trai mình ngày càng sâu hơn, rồi cô mút cặc của con trai sắp được rút ra và nuốt sâu nhất, trong khi môi âm hộ của cô ấy tiếp tục quấn lên trên. Đưa vòi rắn vào lỗ. 

"A... thỏa mãn quá... à... anh ơi... ừm... anh đụ thật giỏi... à... đẹp quá... thoải mái quá... à... toàn thân em ướt... à... anh trai em với con cặc to đâm vào sâu hơn... ồ..." Anh Hàn nâng mông lên xuống, để con cặc của mình bắt đầu ra vào cái lồn nhớp nháp và nóng bỏng của mẹ mình. Anh nhìn âm đạo của mẹ nở ra và chìm xuống theo lực đẩy của cặc anh, như thể nó đang tự động vặn vẹo. Anh Hàn càng hưng phấn, cựa quậy mạnh, khiến dịch âm đạo đặc quánh của Mại Nương bắn ra như giọt nước. 

"A... em chịu không nổi... ôi... anh trai có con cu lớn... ôi... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... mẹ dâm đãng của em... à... vào sâu hơn... đụ em mạnh hơn... à... anh tốt... đụ em mạnh hơn nữa..." Hải tay Mại Nương ấn vào lồng ngực dày đặc của Anh Hàn, mỗi lần nâng eo lên, cô nặng nề ngồi xuống, để con cặc hùng mạnh của Anh Hàn có thể đụ cô sâu nhất có thể. Cô nhìn khuôn mặt đáng thương và dâm đãng của mẹ mình, khiến cho da thịt của Ứng Hàn cứng lại, anh hưng phấn dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình. Anh hợp tác nhẹ nhàng nâng eo cô lên, không ngừng ấn đầu quy đầu vào phần nhô ra mềm mại kỳ lạ trong lồn mẹ.

"A... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... ah... ah... đụ em chết đi... ôi... anh ơi... ôi... lại nữa... à... con mèo đẹp quá... à... đẹp quá... ah... sướng quá... à... cảm giác sướng quá..." Một lúc sau, Anh Hàn phát hiện chỉ cần anh chạm vào cái phần nhô ra mềm mại của mẹ anh, sự dịu dàng trong lồn mẹ anh sẽ siết chặt quanh cặc anh, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo liên tục để bú cặc. vào tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến Anh Hàn không ngừng đập mạnh. 

"Mẹ...ừm...con yêu lồn của mẹ quá...ah...lồn của mẹ chạm vào con đẹp quá..." "À...nó đẹp quá...ôi...anh ơi...anh làm cho em đẹp quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...ừm...đẩy mạnh hơn...nhanh hơn...ah...sâu hơn một chút...ah...đẹp quá...ah...tốt" Con trai...ồ...con cặc to của con...mẹ em cảm thấy sướng quá...ah...thoải mái quá...ah..." Niềm vui bùng nổ từ trong bụng mẹ, khiến bản tính dâm đãng của Mỹ Nương bùng cháy. Cô lắc lư eo mình như một con thú cái đang động dục, đút cặc sâu hơn vào âm hộ của mình, trên mặt nở nụ cười say sưa và dâm đãng. "Giường tân hôn" của mẹ con họ đã ướt đẫm tinh dịch do con cặc đưa ra. Đồng thời, do một lượng lớn dịch âm đạo tích tụ trong lồn của mẹ tôi, đồng thời cô ấy cũng phát ra một tiếng "Bộ Tử!"

"À... hôn con cặc to đó chồng... ồ... anh thật giỏi làm tình... à... mạnh hơn... vâng... ngay đó... ồ... nhanh hơn... đẩy nhanh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... à... tuyệt quá... ồ... Hàn Nhĩ... đụ em mạnh hơn nữa... à... chết tiệt em đi... ah..." Anh Hàn nhìn chằm chằm vào con cặc dày của mình đang ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ anh một lúc. , rồi anh ngước nhìn mẹ, người có đôi mắt đầy yêu thương và mái tóc rối bù. Anh nhìn thấy những giọt mồ hôi thơm to như hạt đậu chảy ra từ trán cô, sự rung chuyển dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư lên xuống dữ dội.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được anh trai tôi đụ bằng một con cặc lớn...ah...con cặc của anh trai tôi to quá...ah...anh đụ tôi thật đẹp...ah...con trai ngoan của tôi...anh mạnh quá...ah...cặc của anh thật mạnh mẽ...ah...âm hộ của tôi đang tan chảy...ah...chết tiệt...ah...cảm giác thật tuyệt..." Mỹ Nương thở hổn hển, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi trên, và bộ ngực đầy đặn của cô theo cơ thể đung đưa lên xuống. Điều này đã thu hút sự chú ý của Anh Hàn, Anh Hàn không khỏi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống.

"A... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... ah... ah... chết tiệt... anh ơi... anh tốt... à... lại đến... à... mạnh hơn... à... ngon quá... à... em sắp chết rồi... à... toàn thân em sắp rã ra mất... à... em cảm thấy thật sướng khi bị con cặc lớn đụ..." Mỹ Nương đổ mồ hôi vì bị Anh Hàn đụ. Con cặc của con trai liên tục vặn vẹo, cặp mông trắng nõn nhức nhối. Một dòng tinh dịch âm đạo bắn từ sâu trong bụng mẹ đến quy đầu của Anh Hàn. Anh Hàn biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cho mẹ anh đạt cực khoái nên anh đã nỗ lực hơn để đụ lỗ của bà. 

"A...anh...ồ...chị sắp mất rồi...ah...có thai lại...ồ...mạnh lên...đụ mạnh hơn...ừ...kẻ thù bé nhỏ của mẹ...ồ...mẹ sắp...xuất tinh...ồ...không chịu được...nhanh...nhanh...ah..." "mẹ...chị gái tốt của em...ồ...em cũng muốn...ah..." "ah...anh trai với con cặc to...ah...con trai quý giá của tôi...ah...xuất tinh cho mẹ...ah..." Mẹ tôi không thể làm được nữa...A...Em sướng quá...Ồ...Em đưa cho anh..." Mỹ Nương không thể cưỡng lại sự thúc đẩy của con trai, cơ thể dâm đãng của cô không khỏi run lên. Cái lồn ấm áp của cô mút con cặc to lớn đưa vào âm đạo của cô, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi nhỏ xuống quy đầu của Anh Hàn, anh bị kích thích. Anh Hàn hưng phấn cũng xuất toàn bộ tinh dịch mạnh mẽ vào sâu trong bụng mẹ... Sau đó Lên đến cao trào, Mỹ Nương kiệt sức nằm trên cơ thể con trai và thở hổn hển, âm hộ ấm áp và ẩm ướt vẫn quấn chặt lấy con cặc to lớn của con trai. Dù đêm đã khuya và Mỹ Nương đã xa nhau không biết bao nhiêu lần, hai mẹ con không hề có ý định chia tay. Cứ như vậy, Anh Hàn mạnh mẽ “bẻ dưa” cho mẹ ruột của mình trong “đêm tân hôn” danh nghĩa này, anh hoàn toàn nghiện cơ thể mẹ mình. kiên quyết yêu cầu Mại Nương dùng mọi biện pháp có thể để làm cho dương vật của anh ta cứng trở lại trong lần quan hệ tình dục tiếp theo, để Mại Nương nếm trải ham muốn đặc biệt của tuổi trẻ. Nó cũng cho phép Mại Nương thể hiện ham muốn tình dục của mình trong hơn mười năm. 

Trong những lần giao hợp trước đó, sau khi anh xuất tinh, Mại Nương sẽ đứng dậy, ra khỏi giường và đi đến thùng đựng nước tiểu gần đó để hút hết chất bẩn mà anh để lại trong cơ thể cô ra khỏi âm đạo. Sau đó, cô thậm chí còn không buồn rời khỏi giường. Bất cứ khi nào Anh Hàn xuất tinh xong và rút cặc của anh ra khỏi âm hộ mình, cô sẽ kinh ngạc quay người lại, ôm chân bằng chiếc quần lót nằm nghiêng rồi dùng bí lực bóp ra những gì anh đã đưa cho. Kết quả là chiếc quần đỏ của anh dính đầy tinh dịch…

[Kết thúc]

