============================================================
  Tình Mẹ Chó Chương 2: Hải mẹ con làm tình (cảnh tán tỉnh)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-142212.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

(trên cùng)

Ngày hôm sau. Phòng ngủ của A Phong. (Tôi cố tình dùng dấu chấm vào ngày hôm sau, haha) Một người đàn ông và một người phụ nữ, người đàn ông đang ngồi

Ở mép giường, người phụ nữ nói với người đàn ông như thể đang cầu xin. 

"Mẹ, đừng nói nữa, con sẽ không tha thứ cho hắn." A Phong giận dữ nói khi ngồi ở mép giường. 

“Này con trai, bố con đúng là một kẻ bừa bộn, vừa mới giết hai con chó.

?

Sai của con đã hy sinh rất nhiều cho gia đình chúng ta", Mỹ Nguyệt cố gắng thuyết phục đứa con trai đang tức giận của mình. 

Nghe xong, A Phong không tức giận mà còn vui mừng: “Mẹ ơi, ông già đó vẫn làm việc đó cho gia đình chúng ta phải không? Ha Ha, mẹ đừng nói nữa.

Chẳng lẽ lão tiên nhân kia đang tìm một đám 'tình nhân, tình nhân' ở bên ngoài sao? Đừng tưởng tôi không biết. Dù sao cũng không có gì khác

Anh nói, hãy để tôi tha thứ cho anh, không có cách nào. "

Mỹ Nguyệt cũng biết con trai mình nói đúng, trong lòng chỉ có thể than thở về sự không chung thủy của chồng. 

Người mẹ âu yếm nói với con trai: "Con trai, mẹ yêu con nhất! Chỉ cần cầu xin con với tư cách là một người mẹ, ông ấy sẽ làm được".

Đó là bố của bạn. Bạn và anh ấy đều là họ hàng của mẹ. “Nói xong A Phong ôm đầu vào lòng.

A Phong sợ mẹ mình như thế này nhất, nhưng anh không khỏi chỉ trích người cha tồi tệ của mình: “Mẹ, đủ rồi, con sẽ nghe.” 

Của bạn, ai đã biến tôi thành con trai của bạn? Mẹ ơi, anh ấy có còn là họ hàng của mẹ không? Bạn đã hôn ở đâu? “Nói xong lại có thêm một tràng chửi bới.

cười. 

Cơ thể Mỹ Nguyệt khẽ run lên khi nghe những lời nói dí dỏm của con trai mình: "Con nhóc, con chỉ hỏi những câu không nên hỏi thôi."

Vừa nói, ông vừa gõ nhẹ vào đầu con trai mình hai lần như một hình phạt.

Nghe xong, A Phong giả vờ đau đớn, cười hai tiếng: "Này... mẹ ruột của ta! Tha biết lão tiên nhân kia."

Phần dưới thôi chưa đủ, nó chưa bao giờ làm bạn hài lòng phải không? Tôi tình cờ nghe được bạn đang quan hệ tình dục. "Nói xong cậu lại vòng tay ôm mẹ mình.

Hôn lên vòng eo thon gọn của cô, anh đẩy người về phía trước đẩy mẹ xuống giường. Thi thể của A Phong được chôn trong cơ thể bụ bẫm của mẹ anh.

Cô áp cả khuôn mặt vào bộ ngực to mềm mại của mẹ và hít hương.

Mỹ Nguyệt không phản ứng gì với những gì xảy ra đột ngột. Cô theo bản năng đẩy hai lần nhưng không đẩy ra.

Hôm qua tôi vẫn nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục về con cặc to lớn của con trai tôi, và tôi tính toán xem kích thước con cặc của con trai tôi gấp bao nhiêu lần con cặc của chồng tôi.

Nghĩ đến đây, Mỹ Nguyệt kêu lên: "A Phong, buông ra để ta đứng dậy. Tha là mẹ của ngươi!"

Đừng ôm tôi thế này. "Toàn thân Mỹ Nguyệt tê dại, khiến giọng nói của cô phát ra khàn khàn.

Mặc dù A Phong có tham vọng chinh phục mẹ mình nhưng anh lại không muốn buông tay. Nhưng cái gì cũng có mức độ, quá nhiều

Ngay cả những điều tốt đẹp cũng trở thành điều xấu. Những điều tốt đẹp phải mất một thời gian dài! Đó chỉ là do Mizuki bị sốc khi nhìn thấy con cặc to của mình ngày hôm qua.

Với vẻ mặt thở dài, bạn biết rằng vẫn còn hy vọng yêu mẹ mình. Bây giờ bạn chỉ cần từ từ để mẹ bạn vào trạng thái thôi.

Thái độ sẽ ổn thôi.

Vì vậy A Phong dang rộng vòng tay nói: "Ha Ha, mẹ, con chỉ muốn bày tỏ rằng con trai con yêu mẹ."

Tình yêu sâu đậm, haha. "

Mỹ Nguyệt đứng dậy và đi ra ngoài. Khi bước tới cửa, cô thì thầm nhỏ nhẹ: “Chiều nay bố anh sẽ chở chúng ta đi.”

Đừng quên đi đền thờ để cầu xin phước lành chung với gia đình. "

Mỹ Nguyệt nhanh chóng rời khỏi phòng Phong. Bởi vì, tâm trí Mỹ Nguyệt không thể thoát ra khỏi con cặc của Phong và

Con cặc của chồng tôi đang chuyển động và tôi đang nghĩ: “Con trai yêu quý của tôi nói đúng, chồng tôi không thể thỏa mãn được tôi chút nào. Đó là bởi vì

Tinh ranh có quá nhỏ không? Còn con cặc của đứa con ngoan của tôi thì sao? To quá, có lẽ to hơn chồng tôi gấp mấy lần

Vâng!

Ahem...tôi đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cặc của con trai tôi? Tôi không nên như thế này;

Mẹ anh ấy, đúng vậy, tôi là mẹ của cô ấy, người yêu anh ấy nhất trên đời! Tôi muốn trở thành người mẹ đức hạnh nhất thế giới!

"

Đó là sự thật: cha mẹ rất yêu con, mẹ cũng rất yêu con. 

Mẹ là người tình cảm, con ngoan là người ân cần nhất. 

(giữa)

Buổi chiều, một gia đình ba người lái xe lên đường núi. Lần này họ sẽ đến chùa Nhĩ Lang Thẩn Quân. Người ta nói rằng điều này

Ngôi chùa rất có tác dụng trong việc cầu con, cầu tài, cầu tài, cầu thuốc chữa bệnh, nghĩa là phải đi sâu vào trong dãy núi Lư Sơn. 

Khi tôi đến cổng chùa, ở lối vào sân có một cây lựu được trồng. Cây được bao phủ dày đặc bởi những dải ruy băng phước lành màu đỏ. 

Ngôi chùa thoạt nhìn không lớn. Chỉ có một sân duy nhất. Khoảng sân rất hẹp và mảnh mai. Sân và nhà có hình chữ T.

cấu trúc. 

Cánh cửa chùa bằng gỗ đã mục nát, có lẽ ít nhất cũng phải trăm năm tuổi. Có thể nhìn thấy từ khung cửa chưa hoàn thiện

Những tác phẩm chạm khắc gỗ tinh xảo từ xưa. 

Ngoài ra, lối vào chính điện cũng rất nhỏ nên bạn cần phải cúi đầu xuống mới có thể ra vào. Trong chùa chẳng có gì khác,

Trên tường chỉ có hình ảnh lốm đốm của Nhĩ Lang Thẩn Quân đang cầm một con dao ba lưỡi hai lưỡi và bức chân dung của một con chó đen to lớn dưới chân anh ta. 

A Phong tò mò hỏi: "Hả? Mẹ có thấy cách bố trí của ngôi chùa này hơi kỳ lạ không?"

Mỹ Nguyệt chưa kịp trả lời, lão bất tử đã mắng: "Tiểu tử ngươi không nói nhảm với ta sao? Làm thế nào bạn có thể làm điều đó?"

Kỳ lạ? "Nói xong hắn dẫn đầu bỏ xuống. Anh ấy vẫn hét lên: "Cầu Chúa phù hộ cho tôi và kiếm được nhiều tiền hơn, haha

Hà. "

Sau đó anh ta lẩm bẩm "hehe" trong miệng. Ah Phong không cần suy nghĩ cũng biết rằng vị tiên đang tìm kiếm cái đẹp.

Khi Vũ gặp nhau, A Phong rất tức giận và thở hổn hển. Đúng lúc này, Mỹ Nguyệt đang chăm chú kéo bộ ngực khủng của A Phong Tay, A Phong lập tức bình tĩnh lại.

Sai tôi cầu nguyện xong, ông đứng dậy nói: “Sai treo sợi dây màu đỏ lên, hai con có thể cầu nguyện”. Nói xong anh ta lấy cái túi ra khỏi túi.

Anh lấy ra một dải ruy băng màu đỏ và đi ra ngoài.

Lúc này Mỹ Nguyệt nắm lấy tay A Phong và nói: "Chúng ta cùng thờ cúng với mẹ nhé? Được chứ?"

A Phong nghĩ thầm, chuyện này còn cần phải bàn nữa sao? Tất nhiên, bạn có thể tận hưởng sự êm ái trên đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nhiều hơn.

Ah Phong liên tục gật đầu đồng ý.

Hải mẹ con cùng nhau cúi đầu, Mỹ Nguyệt nói: "Tân Nhĩ Lang God phù hộ cho Ah Phong được nhận vào một trường đại học trọng điểm và có một cuộc sống hạnh phúc."

Hòa bình. "

A Phong cảm động đến mức quỳ xuống và nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ mình. nhìn trìu mến

Mẹ tôi nói: “Cảm ơn mẹ”.

Khi hai mẹ con đứng dậy, họ nhìn thấy bức tranh tường trên tường nhấp nháy. 

"Ơ? Mẹ, mẹ có thấy không?"

"Cái gì, ngươi nhìn thấy cái gì? Đừng dọa tôi ở vùng núi hoang dã."

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ bị choáng váng thôi."

Trên đường núi, ba người lái xe về nhà. 

Trong xe đang bật máy điều hòa, bố tôi đang lái xe ở ghế trước, ngân nga một thứ nhạc không hay. 

A Phong và mẹ anh đang ngồi ở ghế sau. Hôm nay Mitsuki mặc một chiếc áo sơ mi ngắn và quần jean, tôn lên vóc dáng duyên dáng và nóng bỏng của cô.

A Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, trông thật thánh thiện trong ánh hoàng hôn. 

A Phong vô tình đặt tay lên đùi mẹ xoa xoa, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ cô. cơ thể mẹ

Cơ thể cô căng cứng (vì quá nhạy cảm), Mỹ Nguyệt đặt tay lên bàn tay to lớn của con trai mình, ngăn cản Ah Phong thực hiện thêm hành động nào. 

Đệ chuyển.

A Phong quay người nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ."

Mỹ Nguyệt nhìn ánh mắt chân thành của A Phong, nhếch miệng, như đang lẩm bẩm: "Ừ."

Hải mẹ con cứ thế quên nhau, tận hưởng ánh hoàng hôn và hơi ấm sâu lắng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy ông già kêu lên: “Xe này không thể giảm tốc độ được! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Những con đường núi ở dãy núi Lộ Sơn vốn rất nguy hiểm. Khi hai mẹ con nhìn về phía đầu xe thì đó là chiếc xe đang lao về phía vách đá. 

Khoảnh khắc gây sốc.

Vào thời khắc mấu chốt, A Phong hét lên: "Nguy hiểm." Anh lao về phía mẹ mình. Không có nhiều không gian trong xe.

A Phong ép chặt mẹ vào người, hai chân quấn quanh thân hình bụ bẫm của mẹ. Con gà trống bằng cách nào đó đang ở thời điểm này

Anh đột nhiên cương cứng, dương vật khổng lồ của anh ấn vào háng mẹ. 

Mỹ Nguyệt cảm nhận được sự háo hức muốn cứu mẹ của con trai mình, nhưng cô thậm chí không hề cảm thấy hoảng sợ. Trong hoàn cảnh sinh tử này,

khoảnh khắc. 

A Phong ấn, ôm và ôm thật chặt. Tôi tự nhủ rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi được gặp mẹ trong cuộc đời này. 

Bạn có thân thiết không? Tôi không sẵn lòng nhượng bộ. A Phong nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và cảm nhận được hơi thở của mẹ. sau đó

Có một cú xoay bất ngờ và chiếc xe bay ra khỏi vách đá. 

Mỹ Nguyệt nhắm mắt khi bay xuống, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn hôn lên cái miệng lớn của Phong. Anh ấy nắm lấy háng con trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình

Thứ mạnh mẽ bên dưới, hãy giữ thật chặt và không bao giờ buông ra. 

Ah Phong choáng váng trước nụ hôn bất ngờ của mẹ. Lúc này, bàn tay nhỏ bé của mẹ đã nắm lấy dương vật cứng ngắc rồi

Đó là một sự hồi hộp. Tiếng "Mẹ ơi!" phát ra với âm thanh mũi trong miệng. Mitsuki nhẹ nhàng trả lời: "Ừ."

Sau đó mọi thứ trở nên tối tăm. 

"Này! Có phải là 120 không?" "Hãy đến và cứu người! Tôi nhìn thấy một chiếc xe gia đình lăn xuống núi.

Tôi tự hỏi liệu những người bên trong còn sống không? ""À, đây là đường núi XXX, nhanh lên. "Một

Một đạo sĩ già đứng bên đường nói điều này với điện thoại di động của mình. 

(bên dưới)

Sáng hôm sau. Bệnh viện nhân dân Cửu Giang. (Vẫn đang sử dụng kinh nguyệt! Ha Ha! Thích quá!

Tôi sợ các bạn thân yêu của tôi sẽ cảm thấy nặng nề-.-! )……

A Phong mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hốc hác của mẹ mình, cảm thấy đầu bà có một lớp băng gạc quấn quanh. 

"Con trai, con tỉnh rồi!" Vẻ mặt Mỹ Nguyệt có chút ngạc nhiên và tâng bốc. (Lưu ý, điều này là để làm hài lòng.)

“Mẹ ơi, con chết rồi à?” A Phong cảm thấy toàn thân đau nhức, cố gắng nặn ra một câu. 

"Đừng nói lời này." Mỹ Nguyệt dùng ngón tay ấn vào miệng Phong. Sau đó nhẹ giọng nói: “Thật xui xẻo.

Bạn vẫn còn sống. Bạn cảm thấy thế nào về mặt thể chất? "

Ngay khi nghe tin mình chưa chết, anh nhớ đến nụ hôn lên miệng của mẹ và cái nắm lấy háng của mẹ khi chiếc xe lao ra khỏi vách đá.

Tôi hạ bàn tay nhỏ bé xuống, thầm nghĩ nếu mình còn sống thì sẽ xem ngày hôm qua là ảo ảnh hay mẹ đã chấp nhận tôi. Thế là anh giả vờ

Anh nói một cách thần bí: “Tôi! Không có gì đâu. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu khắp người. Nó đau ở khắp mọi nơi. Đặc biệt là điều đó."

"Ở đâu? Đừng dọa mẹ!" Mỹ Nguyệt có chút lo lắng, sợ con trai mình có thể xảy ra chuyện gì. 

“Con cặc to của con trai tôi bị đau và sưng tấy vì nhịn tiểu.” A Phong trả lời điều này với một chút tự hào.

câu hỏi. 

Mỹ Nguyệt nhìn qua và thấy chăn không được dựng lên như một chiếc lều nhỏ. 

Mỹ Nguyệt nói: "Mẹ, đi gọi y tá đi." Nói xong cô giả vờ đứng dậy đi tìm y tá giúp Ah Phong đi tiểu. 

A Phong sốt ruột: “Không nhịn được nữa, ta sẽ làm ướt giường mất!” Cùng lúc đó, cặc của Trần Bà dựng lên.

Khá. 

Mitsuki nhìn xuống căn lều nhỏ và suy nghĩ một lúc. Tôi đã từng nhìn thấy con cặc to của con trai tôi trước đây nên những người phụ nữ khác

Nó tuyệt đối không được phép để mọi người nhìn thấy nó. Con cặc lớn của con trai tôi thuộc về tôi. Kể từ thời điểm chiếc xe lao khỏi vách đá ngày hôm qua,

Tôi có linh cảm rằng kiếp này nhất định tôi sẽ không thể buông tay con trai mình. Tôi đã bị chinh phục bởi tình yêu của con trai tôi. Kể từ khi tôi nhìn thấy

Khi nhìn thấy con cặc to của con trai mình, cô đã bị mê hoặc bởi con cặc to tuyệt đẹp của con trai mình. (N số được sử dụng liên tiếp

"của"

Người ta nói lặp lại có tác dụng làm nổi bật âm điệu? )

“Được rồi, chính mẹ cậu đã khiến cậu đi tiểu khi cậu còn nhỏ. Không có gì đâu!" Nói xong, Mỹ Nguyệt bước ra khỏi giường bệnh.

Anh lấy bồn tiểu dành riêng cho bệnh viện ra và nhấc chăn bông của Phong lên. 

Nhìn chỗ phình to dưới chiếc quần rộng của bệnh nhân A Phong, ông nghiến răng gỡ chiếc lá sung cuối cùng của con trai mình ra. 

"À!" Mỹ Nguyệt che miệng và kêu lên. Tôi nhìn thấy một khẩu súng thần công bằng đồng của người nhô ra dọc theo mép quần của tôi.

Hít thở không khí bên ngoài. Bàn tay nhỏ không nhịn được mà nghịch con cặc to của con trai, nhìn chằm chằm vào con cặc to của con trai.

Tomoe không thể rời mắt. Anh ta cầm bồn tiểu trong tay phải và hoàn toàn quên mất việc con trai mình cần đi tiểu. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn giúp con đi tiểu sao?" A Phong còn chưa phản ứng lại, cho rằng mẹ hắn không muốn đi tiểu.

Bạn sẽ giúp chứ? Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

"Được rồi, con trai ngoan. Mẹ đã suy nghĩ về điều đó. Dù sao thì mẹ cậu cũng đã giúp đỡ cậu khi cậu còn nhỏ.”

Mặt Mỹ Nguyệt có chút nóng bừng. 

"Mẹ, vậy hôm qua... mẹ có hôn con không? Và cô ấy đã bắt được tôi...?" A Phong ngập ngừng hỏi.

Đạo. 

“Ừ,” người mẹ trả lời bằng một giọng trầm và khó nghe. Ánh mắt ông cụp xuống nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào con trai mình.

Trên tinh ranh. Tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là con cặc của con trai mình, nên anh ấy thậm chí không nghĩ về nó khi trả lời. 

A Phong được bao quanh bởi niềm hạnh phúc bất ngờ, và con cặc trong háng anh lại thắt chặt. 

"Tiểu Phong, mẹ có thể gọi con là con trai to lớn của mẹ được không? Mẹ đã nhìn thấy con cặc này ngày hôm kia.

Con cặc to lớn của con trai tôi luôn đọng lại trong tâm trí mẹ tôi. "Mỹ Nguyệt đã phải choáng ngợp trước hình dáng đẹp trai và uy nghiêm của con trai mình.

Gà trống hưng phấn đến mức bất tỉnh, ngay cả lời nói sâu trong lòng cũng tuôn ra. 

"Được, được, ha ha. Mẹ! Tôi thực sự phấn khích khi bạn gọi tôi là con trai với một cái cu to, nhưng con trai

Tôi nên làm gì nếu dương vật to của tôi quá cứng và tôi không thể đi tiểu? "A Phong hưng phấn nói, chỉ vào dương vật đang nhô lên của mình.

Đạo.

Mỹ Nguyệt trực tiếp nói với A Phong bằng hành động. Tôi thấy Mitsuki vứt bồn tiểu đi và dùng cả hai tay ôm chặt con cặc của con trai mình. 

Một lúc trước, cô ấy đang liếm cái quy đầu to lớn của con trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, và khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đang xoa dương vật to lớn của con trai mình bằng khuôn mặt trắng trẻo và quyến rũ của mình. 

Bối rối, nhìn con trai mình.

"Con trai lớn quá! Mẹ có được tinh ranh lớn của con trai mình. Mẹ cảm thấy thật dâm đãng. tôi thích cái này

Mẹ là loại gì thế? "Mỹ Nguyệt phấn khích đến mức xấu hổ rơi nước mắt, vừa cười vừa nói. 

A Phong chật vật ngồi dậy, hai tay ôm lấy mặt Mỹ Nguyệt, đôi mắt sáng ngời nhìn mẹ rồi nói

: "Mẹ ơi, con thích nó. Con trai tôi thích một người mẹ đĩ như vậy! Mẹ ơi, đừng khóc. Con trai tôi cho mẹ nó một con cặc to để ăn.

Kể từ bây giờ cho con cặc to của mẹ con ăn hàng ngày có được không? “A Phụng sợ hạnh phúc này đến rồi đi nhanh, hỏi Mại đi.”

Nguyệt cũng đang cố gắng an ủi mẹ rằng liệu sau này mẹ có thể làm được điều này hay không.

"Ồ, tất nhiên rồi. Sau khi cha bạn mất, từ nay mẹ bạn sẽ là của bạn. Chỉ cần đừng mất mẹ trong tương lai.

. "

Mỹ Nguyệt nịnh nọt A Phong bằng ánh mắt say đắm.

"À? Lão tiên nhân thật sự đã chết sao? Ha Ha! Điều đó thật tuyệt. Ân. . . " A Phong có chút vui mừng,

Anh ấy nhảy múa vui vẻ đến nỗi quên mất rằng mình vẫn đang bị thương.

"Ồ, bạn rơi khỏi vách đá và chết." Mỹ Nguyệt tiếp tục hành vi quan hệ tình dục bằng miệng, đáng ngạc nhiên là không trách Ah.

Đỉnh điểm.

“Vậy từ nay trở đi tôi sẽ là người đàn ông của mẹ tôi phải không?” A Phong dành thời gian để hỏi.

"Ừ, mẹ biết con luôn thích mẹ. Thực ra mẹ đã thích Ah Phong từ lâu rồi.

Tôi chỉ không nói điều đó. Tôi sợ nó sẽ làm trì hoãn tương lai của bạn. Hôm qua, khi bạn cố gắng hết sức để cứu mẹ, mẹ bạn đã muốn

Chỉ cần chúng ta, mẹ và con, ở bên nhau, chúng ta mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác. Mẹ yêu con! "

"Mẹ ơi, con trai con cũng yêu mẹ. Tôi muốn fuck bạn ngay bây giờ! Được chứ?" A Phong lấy lại bình tĩnh và tiếp tục.

Mỹ Nguyệt giờ đã hoàn toàn trút bỏ nỗi xấu hổ và đặt sức khỏe của con trai lên hàng đầu. 

"Không, đợi bác sĩ nói cậu có thể xuất viện. Bác sĩ nói sức khỏe cậu vẫn ổn, nhưng

Nhưng bạn vừa mới tỉnh dậy, cơ thể vẫn chưa hồi phục, mẹ bạn cũng rất mong muốn. "Những lời tiếp theo không thể nghe được, chỉ

Đó là người mẹ thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm vào quy đầu to lớn, rồi lại nuốt một miếng cặc của A Phong. 

A Phong cảm thấy còn chưa đủ, hỏi: "Mẹ, mẹ có thể sâu hơn được không?" A Phong cũng cảm thấy mình là một tên khốn.

Miệng quá lớn, miệng mẹ quá nhỏ, giọng điệu đầy nghi hoặc. 

Mỹ Nguyệt nghe được câu hỏi của A Phong, nhổ ra con cặc lớn của A Phong và trả lời: "Ừ, mẹ cũng xem video của con."

Tôi học được điều đó từ những bộ phim khiêu dâm trong đầu. Mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ ai trước đây. Thấy cặc của con trai tôi đẹp thật,

Tôi không thể không muốn nếm thử con cặc to lớn của con trai tôi. Nếu con cảm thấy chưa đủ thì mẹ thử xem con có thể sửa được không

Nuốt nó vào đi. Nhân tiện, bạn không còn có thể nhìn vào những thứ khiêu dâm đó nữa. Nếu bạn muốn nhìn họ, hãy đến gặp mẹ bạn. "Mỹ Nguyệt nói

Sau đó, anh nhìn chằm chằm vào con cặc một lúc, như đang nghĩ làm sao mình có thể nuốt một con cặc to như vậy vào miệng.

Mỹ Nguyệt vốn đang ngồi ở mép giường, nhưng để phản ứng tốt hơn, cô đã nhảy lên giường và ngồi lên chân Phong.

Mỹ Nguyệt lần đầu tiên đưa toàn bộ quy đầu của A Phong vào miệng, cảm thấy miệng mình đã đầy ắp, đồng thời cô cũng rất kinh ngạc trước con trai mình.

Con cặc của tôi to đến mức tôi không biết cảm giác khi đặt nó vào trong âm hộ của mình là như thế nào. Mỹ Nguyệt lắc đầu để rũ bỏ mọi suy nghĩ không cần thiết trong đầu.

Bây giờ nhiệm vụ là nuốt trọn con cặc to lớn của con trai. Vì vậy, Mỹ Nguyệt đi đến phần thân dưới, một giờ

Cô từ từ nuốt con cặc của con trai mình từng chút một, bộ ngực to mềm mại xuyên qua quần áo của cô áp vào đùi A Phong.

Khi ngực cô chạm vào cơ thể A Phong, cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình run lên hai lần.

Mỹ Nguyệt có chút bất lực vì con cặc to của con trai cô to và uy nghiêm đến mức cô rất ngưỡng mộ con cặc to của con trai mình. 

Bạn phải nuốt con gà trống tốt nhất trên thế giới, con gà trống của chính con trai bạn, để có thể làm tốt điều này

Một người phụ nữ có dương vật to có thể là một người mẹ tốt cho con trai có dương vật to. 

Con cặc của A Phong đã chạm tới cổ họng mẹ cô, Mỹ Nguyệt tiếp tục nuốt nó. Cuối cùng, sự đột phá của quy đầu

Nó đi vào cổ họng và đi vào thực quản. Mitsuki lúc này khó thở nhưng cô không bỏ cuộc. Mỹ Nguyệt chỉ có con trai trong lòng.

Để con trai vui vẻ, để có thể nuốt chửng cả cặc của con trai mình, thật đáng đau đớn và phải nuốt thật nhiều

Một con cặc lớn là điều đáng tự hào và có thể mang lại cho bạn khoái cảm về thể chất và tinh thần. Ai đã sinh ra con gà trống lớn này? 

Điều đáng trách duy nhất là tôi đã bị con gà trống này mê hoặc. 

Cuối cùng, Mỹ Nguyệt cuối cùng cũng nuốt toàn bộ chiều dài cặc của con trai vào miệng, cằm và tinh hoàn chạm vào nhau, mũi cô

Đầu nhọn cũng chạm vào lông mu của con trai. Lúc này Mỹ Nguyệt đang khó thở vì con cặc to, nước mắt chảy dài trên má.

Máu chảy ra từ khóe mắt và lỗ mũi, anh cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy A Phong. 

A Phong cảm động nói: “Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ nhổ ra đi. Từ giờ trở đi, chỉ cần giữ chặt quy đầu là sẽ ổn thôi."

Mỹ Nguyệt nhìn A Phong mỉm cười và lắc đầu. Sau khi cảm thấy mình đã có thể thích nghi với con cặc của A Phong, cô bắt đầu di chuyển tới lui. 

Đệ chuyển đầu của bạn và bắt đầu.

A Phong cảm thấy cặc của mình không còn chịu nổi dưới bao cao su của mẹ nên anh dùng hai tay ôm chặt lưng mẹ.

não. 

Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình, mỗi lần thực hiện những chuyển động sâu trong cổ họng bằng con cặc to lớn của mình. Đôi mắt của con ngựa cảm thấy đau và tê, và có một lớp dày đặc

Tinh dịch được tiêm sâu vào cổ họng Mitsuki. 

"A, mẹ ơi, mẹ ơi!" A Phong gọi mẹ một cách trìu mến trong khi xuất tinh. 

"Vũ...wu..." Mỹ Nguyệt đáp lại Phong bằng giọng mũi. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút, Mitsuki

Một chút chán nản. 

A Phong rút con cặc còn cứng trong miệng mẹ ra, chỉ vào con cặc của mình và nói: “Mẹ ơi,

Vẫn không mềm. "

Mỹ Nguyệt lau miệng, thưởng thức mùi vị của tinh dịch, thở hổn hển nói: "Vừa rồi mẹ còn chưa ăn cơm."

Con cặc của con trai bạn đã đủ lớn. Nó rất ngon. Mẹ sẽ bú cu của bạn lần nữa. Khi nó trở nên mềm, bạn sẽ lại đi tiểu. "

Giọng nói có ý nghĩa và than vãn.

"Mẹ! Mẹ thật vô liêm sỉ, nhưng mẹ đã muốn ăn nhiều tinh dịch của con trai mình nên chúng ta cứ làm đi!"

Ah Phong lắc con cặc dài 30 cm của mình và cười chửi rủa.

"Con trai yêu của mẹ, con cặc to lớn của con sau khi xuất tinh rất mạnh mẽ. Bảo lâu thì nó mềm đi?"

Mitsuki trả lời có chút tinh nghịch.

Trong khi tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng trơn tru của mẹ mình, A Phong hỏi về những gì đã xảy ra sau vụ tai nạn. Hóa ra,

Sau vụ tai nạn, một đạo sĩ là người đầu tiên phát hiện ra và gọi xe cấp cứu. Ông lão chết ngay tại chỗ. Mỹ Nguyệt bị nghiền nát vì vụ tai nạn.

Phần thân dưới của Ah Phong không bị thương. Ah Phong bị thương nhẹ và trầy xước khi xe lăn bánh.

Đúng vậy: Thượng đế có số mệnh của riêng mình, mẹ con thể hiện tình yêu đích thực trong nghịch cảnh, còn con cái phải chinh phục mẹ bằng cách khoe thân.

Không cần phải cứng rắn trước mặt mẹ ruột của mình cũng được!

(còn tiếp)

