============================================================
  tình yêu mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-96765.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

"Ra ngoài! Đồ rác rưởi vô dụng! Cút ra!"

Sai tôi gầm lên, kẻ rác rưởi trong miệng ông đương nhiên là tôi, Trương Từ. Tôi đã quen với những lời mắng mỏ của anh ấy từ lâu,

Nói chính xác thì tôi đã quen với nó từ nửa năm trước. Anh ta đối xử với tôi rất tệ từ khi tôi còn nhỏ, thường xuyên đánh đập và mắng mỏ tôi. Nếu không có sự che chở của mẹ tôi

Nhìn tôi thật sự nghĩ mình sẽ bị anh ta đánh chết! Tôi không phải là con ruột của anh ấy sao? Không thể nào, nhìn tôi chút đi

Những bức ảnh khi anh còn nhỏ và một vài bức ảnh anh có khi còn nhỏ đều như thể được tạc từ cùng một khuôn.

Giống. Vậy thì tại sao anh ấy lại làm điều này với tôi? Khi còn nhỏ tôi không hiểu điều đó, nhưng lớn lên tôi dần dần hiểu được. Bởi vì anh ta là mục tiêu

Anh ta là người kiêu ngạo nhưng lại không có năng lực nên chỉ có thể phô trương sức mạnh của mình với mẹ con tôi ở nhà, đầy kiêu ngạo.

Thỏa mãn sự trống trải trong lòng anh. 

Tuy nhiên, anh không dám ức hiếp mẹ mình quá nhiều, không phải vì anh yêu bà nhiều mà vì dáng người cao lớn của bà.

Anh ta khỏe mạnh và mạnh mẽ, so với một người đàn ông tương đối gầy trong số những người đàn ông, anh ta có thể không nhất thiết phải chịu bất lợi trong một cuộc chiến! Và tôi, với tư cách là người thứ ba

Kẻ yếu miệng nhất đương nhiên trở thành bao đấm của hắn! 

“Khi lớn lên, em nhất định sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Tất nhiên là em sẽ đưa mẹ đi cùng. Vì mẹ rất yêu em.

Tôi muốn cô ấy sống một cuộc sống hạnh phúc! "

Tham vọng tôi đặt ra từ khi còn nhỏ chưa bao giờ được thực hiện. Sau khi tốt nghiệp trung học, anh nóng lòng muốn vào đại học.

Họ cười nhạo tôi suốt ngày, luôn mỉa mai rằng tôi sẽ không bao giờ vào được đại học, khiến tôi phải chấp nhận số phận. tôi đang tức giận

Tôi nghỉ học và bắt đầu kiếm sống trong xã hội. 

Thật tiếc là tất cả những gì tôi tìm được chỉ là những công việc lặt vặt. Chưa kể còn đưa mẹ đi xa chỉ để nuôi sống bản thân.

Tất cả đều là một vấn đề. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc kệ sự bất mãn trong lòng và suốt ngày nghe anh ta khoe khoang về những tật xấu của mình.

Kinh nghiệm tồn tại thành công là sau khi say rượu hoặc gặp chuyện gì đó khó chịu sẽ bị anh ta đánh mắng. 

Nhìn mẹ bất lực, tôi thực sự thấy đau lòng. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Người ta nói rằng ban đầu cô đã kết hôn với chồng mình.

Nụ hôn búp bê mà ai đó đã ra lệnh. Mẹ tôi không hề cổ hủ trong suy nghĩ mà đã chịu đựng ông đến khó tin suốt hơn chục năm qua. Trong thời gian này, cô

Không phải là không có cơ hội rời khỏi đây và sống cuộc sống của một người vợ giàu có. Tất nhiên, đây chắc chắn là một vấn đề đối với tôi

Thoải mái như vậy, ít nhất tôi vẫn có thể tìm thấy hơi ấm như ở nhà! 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể làm một điều duy nhất là khoác lên mình chiếc quần jean tồi tàn mà tôi đã mặc mấy năm nay và trông thật chán nản.

Sau khi mở cửa và đóng sầm cửa lại dưới ánh mắt khác nhau của mẹ tôi và anh ấy, tôi đi loanh quanh không mục đích và hạ quyết tâm.

Tôi đi đến một quán cà phê Internet tối tăm mà tôi thường lui tới, tìm một chỗ ngồi xa xa rồi ngồi xuống, bắt đầu du hành trong thế giới ảo ảnh. 

Quán cà phê Internet này thực chất được mở trong một khu dân cư. Nó được chia thành từng phòng một. Không có không gian trong mỗi phòng.

Một số máy tính. Tôi là khách thường xuyên ở đây. Chỉ cần có vài đô trong túi là tôi đến đây để vui chơi ngoài việc uống rượu.

Đó cũng là một trong số ít trò giải trí mà tôi có đủ khả năng chi trả! 

Tôi ngẫu nhiên mở một trang web khiêu dâm, đầu tiên xem tranh, sau đó đọc tiểu thuyết. Chỉ cần tìm một số cái ảo

Thú vị, video không được phép xem. Lý do rất đơn giản. Tôi sợ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến tốc độ Internet và ảnh hưởng đến những người chơi game trực tuyến.

mọi người. Tôi không thích trò chơi trực tuyến, chúng quá đắt nên tôi xem các trang web khiêu dâm để thư giãn đầu óc và cơ thể.

Vẫn cảm thấy tốt.

"Chết tiệt, đó hoàn toàn là chuyện nhảm nhí!" Hãy xem những cuốn tiểu thuyết đó, nhiều cuốn nói về những người xuất thân từ những gia đình giàu có.

Cứ như vậy, tôi chửi thầm trong lòng: “Tào mình không có cuộc sống tốt đẹp như vậy và có được một người cha giàu có và quyền lực? Ngoại trừ cha mình,

Ngoại trừ chính mình cho rằng mình rất thành công, e rằng sẽ không có người đồng tình với cảm giác thành công khó hiểu của hắn! "

Khi xem nhiều loại văn bản khiêu dâm, loại tôi thích đọc nhất là những loại viết về loạn luân. Đặc biệt là loạn luân mẹ con, đó là của tôi

Yêu thích! Tất nhiên không phải là tôi có chút suy nghĩ nào về mẹ mình mà tôi nghĩ chỉ có loạn luân giữa mẹ con mới là đáng sợ nhất.

Không thể tin được, hoặc khó có thể xuất hiện nhất trong thực tế! Nhìn những bài viết như thế này đa số điều kiện tiên quyết là về nhà

Gia cảnh thì tốt, nhưng bố tôi mất sớm hoặc quanh năm vắng nhà, còn mẹ tôi thì cực kỳ hứng tình và bất mãn với ham muốn của mình từ lâu. 

tình trạng. Về cơ bản, trên thực tế không có tình huống nào có thể thỏa mãn những điều kiện này! Vì vậy, những tác giả đó

Khi viết bài dạng này, bạn nên cố gắng thiết kế cốt truyện hợp lý nhất có thể, tuy nhiên những nội dung cơ bản vẫn còn hơi khó hiểu. 

Câu hỏi.

Dù sao đi nữa, sau khi lướt Internet được một giờ, máu tôi như sôi lên và đầu óc tôi gần như tê liệt.

Sau đó, chuyện bị cha mắng đã bị quên lãng! Trả phòng và rời khỏi quán Internet, nhưng vẫn không muốn về nhà và không có mục đích.

Lang thang trên phố, nhìn bầu trời ngày càng tối và ánh đèn ngày càng nhiều, đôi mắt tôi

Mắt tôi ươn ướt, tôi cảm thấy thật cô đơn và vô gia cư!

"Lão Trương!" Tôi chợt bị vỗ vào vai, giọng nói đang gọi tôi rất quen, nhưng nhất thời tôi không nhớ ra nên quay lại.

Thoạt nhìn thì ra chính là bạn học cấp ba của anh, Tiểu Minh! Hãy nhìn anh ấy mặc quần áo thường ngày của Adidas và mang đôi giày Adidas mới nhất.

Giày thường, bộ trang phục này ít nhất có giá hai nghìn tệ! Và sợi dây chuyền vàng quanh cổ anh dày bằng ngón tay út, dưới ánh đèn

Nó lấp lánh đến mức có chút chói mắt! 

“Anh…” Anh ta ăn mặc sáng sủa như vậy, nghĩ đến bộ dạng tồi tàn của mình, tôi có chút xấu hổ.

"Thật là trùng hợp!"

"Ừ, cậu thật thú vị, tốt nghiệp xong cậu biến mất, không tham dự nhiều buổi họp lớp như vậy nữa.

Không ai liên lạc được với bạn, có chuyện gì thế? Trở nên giàu có? Bạn không coi thường bạn học cũ của chúng tôi sao? "

Lời nói của anh khiến mặt tôi nóng bừng, nhưng có vẻ như anh không có ý mỉa mai. Công bằng mà nói, chúng tôi

Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt khi còn đi học, và việc học của tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều nên anh ấy đã nhờ tôi giúp đỡ rất nhiều. Có thể cao

Trong kỳ thi, tôi đã không chọn được lựa chọn đúng. Tôi nộp đơn quá cao và cuối cùng bị thiếu một vài điểm. Nhìn vào ngôi trường anh ấy đăng ký

Nó không nổi tiếng bằng trường đại học mà tôi đăng ký, và anh ấy cũng kém anh ấy vài điểm, nhưng bố anh ấy là một trong những trường đại học hàng đầu ở thành phố chúng tôi. 

Các nhà lãnh đạo, vậy nên nếu chỉ cách biệt vài điểm thôi thì mối quan hệ sẽ đi lên. Nhưng chỉ vậy thôi. Người ta nói rằng cha anh vẫn phải thể hiện khi gặp gỡ mọi người. 

Khi tôi nhìn thấy giấy thông báo nhập học của con trai ông, nó khác hẳn với bố tôi!

"Đừng đối xử tệ với tôi nữa..."

Tôi muốn nói vài lời, nhưng lại không đủ tự tin để nói, anh ấy có chút kinh ngạc. Nhìn vào cuộc chiến của tôi

Anh ta giả vờ hỏi: "Tào vậy? Em có chuyện gì vậy? Em không vui à?"

Tôi thực sự không thể ôm mặt được nữa, bởi vì tôi phát hiện phía sau có hai nam một nữ đang nhìn mình. Có vẻ như họ đã

Người theo dõi anh ấy. "Chúng ta đi trước đi..." Anh thú nhận rồi quay người bỏ chạy. Thực sự không có chỗ nào cả. 

Đi đi, tôi chỉ có thể về nhà, mặc dù tôi rất ghét nơi đó nhưng tôi ghét cái nơi lẽ ra phải ấm áp với người thường

Về nhà!

"Tôi vừa mới về." Tôi mở cửa và bước vào nhà. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi. Thấy tôi về, cô ấy đóng cửa

Anh tha thiết hỏi: "Anh ấy lại đi đâu nữa? Ăn cơm đi!"

Dưới vài ánh đèn mờ ảo, gương mặt mẹ thật dịu dàng, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử! Tôi cảm thấy tốt về nó

Lý Yinuan trả lời: "Tôi gặp một người bạn cùng lớp và trò chuyện một lúc!" Nói xong, anh lặng lẽ bước đến bàn ăn tối.

Gắp cơm và cho vào miệng.

Mẹ tôi nghe xong liền hỏi: “Người bạn cùng lớp của con đang làm gì vậy? Hỏi xem cậu ấy có thể giúp con không…

…”

"Tôi không hỏi!" Tôi ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ, mặc dù tôi biết ý định của cô ấy chỉ là để tôi tìm thấy cô ấy càng sớm càng tốt.

Đó là một công việc, nhưng tôi không thể chịu đựng được!

Cô lắc đầu nói: "Ăn đi. Ăn xong không cần dọn dẹp, tôi đi tắm trước, xong việc sẽ dọn dẹp." 

Nhặt nó lên! Nói xong, cô nhặt chiếc quần lót đã để sang một bên, đứng dậy đi về phía phòng tắm sử dụng năng lượng mặt trời bên ngoài.

Tôi nhìn cô ấy đi ra ngoài, cảm thấy thực sự khó chịu. Nếu tôi có thể kiếm được nhiều tiền, ngay cả khi tôi có một công việc ổn định,

Cô ấy không cần phải đi làm hàng ngày! Nhưng khi tôi quan sát, mắt tôi chuyển sang vai cô ấy.

Chuyển đến mông cô ấy. Mông của mẹ to thật. Có cảm giác như nó lớn hơn tôi ít nhất hai lần. Khi cô bước đi,

Những vết sưng tấy khiến mông tôi gợn sóng, tôi vô thức nuốt khan. Mãi đến khi cánh cửa đóng lại tôi mới tỉnh dậy.

Tự gọi mình là một tên khốn, anh thu dọn suy nghĩ, cắn vài miếng rồi ăn xong. 

Để làm cô ấy vui, tôi luôn chủ động dọn bàn sau bữa tối. Tất nhiên là tôi chỉ cất bát đĩa và đũa đi.

Khi bát đĩa được mang vào bếp, cô ấy không cho tôi rửa, nói rằng đó là việc của phụ nữ! Có lẽ tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi thì không

Tôi phớt lờ lời dặn của mẹ sau khi dùng bữa xong mà vô thức xếp chồng đĩa lại, cất bát đũa rồi lấy ra.

Đã có bếp. 

Nhưng khi vừa ra khỏi bếp, tôi đã nghe thấy tiếng nước phun ra từ vòi sen ở phòng tắm cạnh bếp. Mẹ cất cánh

Tôi cởi quần áo và đi tắm! Tôi lén lút đến gần phòng tắm. Phòng tắm của tôi ở ngay bên ngoài nhà bếp với sàn gỗ

Một nhà kho đơn giản được xây dựng bằng ván gỗ và cửa gỗ. Nguồn nước là chiếc cọ sơn màu đen đặt phía trên bếp

Thùng xăng hay còn gọi là năng lượng mặt trời. Anh lặng lẽ tìm một khoảng trống lớn hơn và đưa mắt lại gần hơn.

Mặc dù ánh sáng bên trong không sáng lắm nhưng nó giúp tôi nhìn rõ tình hình! 

Quần lót của mẹ được treo trên nhiều móc trên tường, tóc mẹ thường được buộc cao và xõa ra.

Hãy đến, đen và sáng, như gấm. Và làn da trắng như tuyết trên cơ thể, cánh tay, mặt và cổ của cô ấy

Màu sắc của vùng da hở và rám nắng thực sự trong và đen. Thì ra đây chính là màu da thật của mẹ tôi. Nhưng

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hình dáng của cô ấy. Mặc dù tôi không đo ngực của cô ấy nhưng tôi ước tính rằng đó chắc chắn là cúp E.

Bên trên! Hơn nữa, nó rất tròn và chắc chắn, bay lên bay xuống khi cơ thể cô vặn vẹo nhưng không có bất kỳ chuyển động nào.

Ý nghĩa của việc treo cổ! Bụng dưới của cô cũng rất săn chắc, không hề có một chút mỡ thừa. Công việc của mẹ là thể lực

Công việc, tôi nghĩ khối lượng công việc nặng nề là nguyên nhân chính khiến vóc dáng của cô không tăng cân và biến dạng! Nhưng dù eo cô ấy có thon gọn

Cô ấy gầy nhưng mông lại hơi to. Vừa rồi tôi ước tính nó lớn hơn tôi gấp hai lần và bây giờ tôi đã có thêm xác nhận.

Theo tôi, e rằng nó thậm chí còn hơn chín mươi lăm cm! Nước bọt của tôi chảy ra không kiểm soát được và tôi tiếp tục nuốt nó.

Mặt đất chảy ra. 

Đột nhiên, có tiếng động ở cửa sân. Tôi tỉnh dậy và hoảng sợ chạy về phòng ngủ. Tôi thậm chí còn không bật đèn và cởi áo khoác.

Tôi vừa lên giường không cần nhìn cũng biết bố đã về! 

Tôi nghe bố tôi trao đổi vài lời với mẹ tôi đang tắm ngoài sân rồi bước vào nhà. Anh ấy mắng tôi vài lần như thường lệ.

Lời nói của anh chẳng có gì mới mẻ, chỉ là tôi không phụ lòng mong đợi của anh, làm sao anh có thể thành công được, thế là anh về phòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thở dài cũng may anh không vào, nếu không anh sẽ tưởng tôi đã làm gì sai khi thấy tôi hoảng hốt như vậy.

Có gì đó không ổn! Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi chỉ đang tự chuốc lấy rắc rối, sợ tôi có chết thì anh ấy cũng không quan tâm đâu, Chúa ơi.

Anh ấy có thể sẽ chấp nhận điều đó tốt hơn nếu lo lắng hơn một chút! Tôi không muốn nghĩ đến chuyện này, tôi chuẩn bị đi ngủ, nhưng dù có ngủ đến mấy cũng không ngủ được.

Bởi chỉ cần nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình bụ bẫm của mẹ, khỏa thân trước mặt.

Nhuận rẩy, như muốn dụ dỗ tôi phạm tội! 

Tôi không biết mình đã thức từ lúc nào cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã là ba giờ sáng. Tôi sợ rằng bố tôi sẽ lại tra tấn tôi nếu ông nhìn thấy tôi.

Thái tôi, tôi mặc quần áo, tắm rửa rồi đi ra ngoài! 

Lang thang không mục đích trên đường phố, lang thang đây đó, cố gắng vào một quán cà phê Internet nhưng nhận ra tài sản duy nhất của mình cũng bị bỏ lại ở nhà. 

Được rồi, chúng ta đi dạo thôi!

"Trương Húc!"

Tôi đang đi trước một cửa hàng quần áo thì có một giọng nói ngăn tôi lại. Tôi biết ai đang gọi tôi, bởi vì

Giọng nói này là của Sở Minh, bạn học cấp ba tôi gặp ngày hôm qua! 

"Này, Kiều Hà! Tại sao cậu lại đi?" Tôi chào anh ấy một cách ngượng ngùng. 

Nhưng anh ấy hỏi tôi với vẻ mặt tức giận: "Em thật tuyệt vời, em vừa phớt lờ anh và chỉ nói, tại sao em lại bỏ chạy?"

Vâng! "

Trước sự mỉa mai của anh, tôi thực sự không nói nên lời. Tôi chỉ cười và nói: “Thật ra chỉ là…

Khẩn cấp, nóng lòng muốn quay về…”

Anh ấy nhìn tôi và nói: “Em đã ăn gì chưa? Thôi nào, tôi đang chữa trị cho bạn. Lâu lắm rồi chúng ta mới uống rượu cùng nhau.”

Uống rượu! “Anh ấy nói thế thì mặc kệ tôi có đồng ý hay không. Anh vỗ vai tôi ra hiệu đi theo nên tôi đành phải đi theo. 

Anh tìm được một nhà hàng không lớn nhưng có môi trường tương đối sạch sẽ. Anh gọi vài món ăn và vài chai bia.

Tôi nói: “Chiều nay tôi có khách, chúng ta uống chút bia nhé!” Tất nhiên là tôi không phản đối. 

Một lúc sau, đồ ăn thức uống được bưng ra, chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, kể về hoàn cảnh mấy năm qua. 

Hóa ra cậu bé này chưa học hết đại học nhưng có vài mối quan hệ và trả tiền nên nhà trường trực tiếp trả tiền cho cậu.

Với tấm bằng tốt nghiệp, cha anh đã cho anh một khoản tiền để anh bắt đầu công việc kinh doanh riêng. Bây giờ anh ấy có một cái nhỏ

Ngoài ra còn có một công ty thương mại và một bãi hàng hóa, thu nhập ít nhất 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ một tháng. Theo lời của cha ông:

Hãy bắt đầu bằng cách tự mình đấu tranh và sau đó bạn có thể tiến thẳng đến một điều gì đó lớn lao sau khi đã mài giũa kỹ năng của mình! 

Sau khi giới thiệu bản thân, anh ấy đổi chủ đề và hỏi tôi: “Tào rồi? Đại tài hồi đó giờ đang làm rất tốt.

Đúng không? "

Tôi biết anh ấy không chế nhạo tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất không vui! Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó thì đó không phải là vấn đề lớn.

Vâng, không phải vì tôi không làm việc chăm chỉ. Vì vậy, tôi đã nói về hoàn cảnh của mình trong hai năm qua. Không phải là chúng tôi không làm việc chăm chỉ.

Sức mạnh, thực sự không có may mắn! 

Khi anh ta nói xong, anh ta đã uống hết ba chai bia. Sở Minh im lặng một lúc, đột nhiên hỏi tôi: “Anh ơi,

Tôi mới xây nhà kho nhưng chưa tìm được người trông coi. Bạn có thể giúp tôi để mắt tới nó trong vài ngày được không? "

Tôi sửng sốt và nghĩ thầm: Công việc trông bãi hàng hóa tuy không tốt nhưng vẫn hơn là ở nhà bị mắng! hơi

Một khi tôi nghĩ về nó, tôi sẽ đồng ý. 

Nhưng tôi chưa kịp nói thì anh đã lên tiếng trước: “Đừng lo, tôi chỉ muốn em nhìn chằm chằm vào tôi một lúc trong lúc tôi bận.

Sau khi hoàn thành công việc ở đây, tôi sẽ cử người đến giúp bạn. Khi đó bạn sẽ là người quản lý bãi hàng hóa. Bạn có thể thực hành một thời gian rồi xem.

Hãy xem liệu có công việc nào phù hợp trong công ty không. Anh em chúng tôi có thể đối xử tệ với bạn không? "

Thì ra anh tưởng tôi làm việc không tốt! Tôi đang bận và không mất thời gian để nói, "Này, bạn chắc chắn không

Tôi sẽ phải chịu tổn thất. Bãi hàng hóa ở đâu? Khi nào tôi sẽ tới đó? "

Thấy tôi sẵn sàng đồng ý, anh nhanh chóng cho tôi biết địa chỉ và đồng ý đưa tôi đến đó vào ngày hôm sau. Nói chuyện một lúc

Thú thật, anh còn phải bàn chuyện công việc nên không dám uống thêm nên trả tiền rồi bỏ đi. 

Tôi rất vui vì may mắn tìm được việc làm. Tôi uống hết rượu trong ly rồi về nhà. trên đường đi

Bước chân của tôi nhanh đến mức đáng ngạc nhiên và tôi vô thức ngân nga một bài hát. Có vẻ như đôi khi vận may của tôi cũng không đến nỗi tệ. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi tình cờ đang dọn dẹp nhà cửa. Hôm nay cô ấy làm việc muộn nên về muộn. rất vui được gặp tôi

Lúc về, cô ấy có chút kỳ lạ hỏi tôi: "Tào vậy? Tào hôm nay về lại vui thế?" Khi cô ấy nói, khuôn mặt của cô ấy

Trên mặt còn có nụ cười ấm áp. 

Mẹ tôi cũng hay cười, tuy hiếm khi nhưng tôi luôn nhìn thấy mẹ. Nhưng không hiểu sao hôm nay tôi cảm thấy mẹ

Nụ cười đẹp lạ thường, khiến tôi cảm thấy thoải mái như đang hòa mình vào gió xuân! 

Nhưng lại có một giọng nói khó chịu khác vang lên trong đầu: "Vui nhỉ? Ngày nào anh ta không vui? Nếu anh ta không làm gì thì chỉ cần

Làm sao tôi có thể không vui nếu tôi có đồ ăn và đồ uống? "

Điều tôi chờ đợi chính là lời nói của anh ấy. Cuối cùng tôi đã có thể nói chuyện một cách tự tin! "Này, không có gì đâu,

Tôi gặp một người bạn học cũ. Anh ấy tiếp quản một nhà kho mới và nhờ tôi qua đó để mắt tới nó một lúc. Tôi được trả hai nghìn nhân dân tệ một tháng để lo ăn uống.

Sống. "

"Thật sao?" Giọng của bố và mẹ gần như vang lên cùng một lúc. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy biểu cảm của chính mình nhưng tôi biết mình phải phấn khởi, "Đúng vậy, sau một thời gian,

Sau khi sắp xếp nhân sự xong, anh ấy đề nghị tôi chính thức tiếp quản kho hàng và làm quản lý kho đó. Nghĩa là bây giờ tôi

Hãy làm quen với môi trường trước khi đi để bạn không phải lo lắng về những điều mình chưa biết nhé! "

Sau khi tôi nói xong, bố mẹ tôi gần như bắt đầu khiêu vũ! 

“Con trai, ta nói cho con biết, con nhất định sẽ tìm được việc làm! Bãi hàng hóa ở đâu? Khi nào con sẽ đến đó? Mẹ sẽ đưa con đến đó.

Đi! "Mẹ tôi vừa nói vừa chuẩn bị đóng gói hành lý cho tôi. 

"Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ? Luôn có một người bạn cùng lớp của bạn có thể giúp đỡ, phải không?"

Bố vẫn không quên khoe khoang, nhưng nói thật, bố thực sự không hề nói với tôi điều này! Nhưng tôi cũng không muốn

Sau khi cãi nhau với anh, tôi chạy vào nhà giúp mẹ thu dọn hành lý. Trong khoảng thời gian này, tôi nói với mẹ rằng Sở Minh nói sáng mai sẽ đón mẹ vào sáng sớm.

Ngoài ra, bãi hàng hóa tôi đến có tên là Bãi hàng Đông Giao, cách nơi mẹ tôi làm việc không xa. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã đến cửa hàng của mẹ tôi

Khi đang chơi, tôi lén lút đến đó cùng các bạn cùng chơi. Ấn tượng của tôi về nơi này là nó rất lớn nhưng dường như lúc đó

Nó rất tồi tàn. Những năm gần đây, nhiều kho quốc doanh đóng cửa hoặc chuyển đổi ngành nghề nhưng kho này chưa đóng cửa.

Những người không thay đổi nghề nghiệp sẽ bị các cá nhân mua lại! 

"Nhà kho lớn như vậy, nhưng bạn học của ngươi lại tiếp quản nó. Hắn, hắn thật sự có năng lực!" 

Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ về cơ bản là điều tôi mong đợi. Tuy nhiên, theo lời Sở Minh, nơi đó đã đóng cửa từ lâu. 

Chà, khi anh ta đi mua nó thì chỉ có chưa đầy mười người canh gác một nhà kho lớn như vậy. Bạn có thể tưởng tượng được tình thế khốn khổ đến thế nào!

“Đây là cái gì? Là bãi hàng hóa quốc doanh, ngay từ đầu đã được nhà nước hỗ trợ kinh tế kế hoạch hóa, có hàng hóa đi vào đó.

Kho lưu trữ doanh thu nhưng hiện tại, các tuyến đường trục chính không đi qua đó, hai tuyến đường sắt chỉ thỉnh thoảng xảy ra cháy nổ.

Khi có ô tô đi ngang qua, người ta sẽ cất hàng ở đâu? "

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, nhưng mẹ chỉ nghĩ rằng ở một nơi rộng lớn như vậy, con sẽ không thể

Bạn cùng lớp... Anh ấy không già đến thế phải không? "

"Ở đó cậu không thể làm được gì, không thể tự nuôi sống bản thân. Ngược lại, cậu là gánh nặng cho nơi này. Bạn cùng lớp của tôi, anh ấy."

Bố là Sở Nhược Bằng, cũng là một nhân vật trong chính quyền thành phố. Anh nhờ bố giúp tìm một người giám sát trong chính phủ để làm việc đó.

Tôi muốn thoát khỏi gánh nặng cùng một lúc, nhưng tôi cũng muốn đảm nhận. Điều đó không dễ nói sao? Ông cũng hứa sẽ cung cấp dịch vụ tốt cho những nhà lãnh đạo đó một cách riêng tư.

Nó ở đâu vậy! “Nói xong, mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc, còn tôi thì có vẻ tự mãn. Đây là tất cả những gì Sở Minh nói với tôi.

Vâng, tôi chỉ xử lý nó một chút thôi. Không ngờ, bố mẹ tôi đến sau lại bị sốc!

Tôi chỉ chuẩn bị một ít quần áo và đồ vệ sinh cá nhân. Mặc dù Sở Minh nói có bát đĩa, đũa và dụng cụ nấu ăn nhưng tôi vẫn

Tôi đã tự mình chuẩn bị một bộ. Sau cùng, tốt hơn hết bạn nên chú ý đến vệ sinh!

Sau khi dọn dẹp xong, bố tôi phàn nàn rằng ông đói. Sau đó mẹ tôi nhớ ra tôi cũng chưa ăn gì liền vội chạy vào bếp.

Phục vụ bữa ăn đã được chuẩn bị. Tôi nhìn cô ấy bước đi rất nhanh nhẹn, và tôi thực sự muốn nói...

Tôi rất vui vì có thể làm mẹ tôi vui một lần! Nhưng giọng nói khó chịu của bố luôn xuất hiện không đúng lúc.

Xung quanh tôi rất ồn ào, chỉ nói được vài câu, tôi xin lỗi vì đói rồi chạy vào bếp dưới chiêu bài giúp mẹ.

Phòng.

Vừa bước vào bếp, mẹ tôi đang tìm đĩa đựng thức ăn trong tủ. Cô ấy đang cúi người quay lưng về phía tôi, nhưng cô ấy đặt mình

Cái mông tròn to hướng ra ngoài cửa, chính là hướng tôi đang đứng! Bước chân tôi chợt dừng lại và tôi nhìn

Cái mông khổng lồ của mẹ khiến miệng tôi lập tức khô khốc, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, tôi không nhịn được.

Nhảy lung tung, dù đã đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân nhưng tôi chưa bao giờ chạm đến tâm hồn quanh co của mẹ.

Chết tiệt, rốt cuộc tôi vẫn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và hư cấu! Nhưng từ đêm qua, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nhìn thấy ông già

Sau khi mẹ tắm trần, hôm nay tôi thực sự đã có phản ứng với cơ thể của mẹ. Tôi đứng ở cửa và không chịu di chuyển.

Cặp mông to tròn của cô bị chia thành hai mảnh ở giữa. Nó lắc lư khi cô ấy tìm kiếm thứ gì đó, và tôi thực sự muốn lao vào cô ấy. 

Xung lực!

Đột nhiên, mẹ tôi tìm được một chiếc đĩa thích hợp và đứng dậy. Tôi chợt tỉnh dậy và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

Cố lên! "

Mẹ tôi quay lại, thấy tôi đi vào, mỉm cười nói: “Con giúp mẹ việc gì thế? Chỉ cần cầm đũa và gắp thức ăn thôi."

Lại đây, tôi mang nồi cơm lên! "

"Để tôi dọn cơm. Nồi cơm sẽ nặng hơn!" Tôi nói, không đợi mẹ phản ứng, tôi trực tiếp bưng nồi cơm lên.

Anh nhanh chóng trở lại phòng trên. 

Thực ra, lý do chính khiến tôi muốn phục vụ nồi cơm điện là vì bản sao trong háng tôi vẫn chưa nguôi ngoai.

Tôi sợ xấu hổ khi dọn đồ ăn cạnh mẹ! Nồi cơm điện ở cạnh tôi, và nó đủ lớn để cho tôi

Chặn! 

Vì tìm được việc làm tốt nên bố tôi vui vẻ bắt đầu uống rượu trở lại. Anh ta khoe khoang về mình trong khi uống rượu.

Thật là một tầm nhìn xa, bảo tôi đừng vội tìm việc làm, v.v. Tóm lại, anh ấy xứng đáng được ghi công lớn nhất! Mẹ và tôi

Vừa ăn vừa nói chuyện, cứ giả vờ như có máy phát tiếng ồn bên cạnh nhé! 

"Tha nói chết tiệt, con trai ta tìm được việc làm tốt rồi, ngươi cũng uống một chút đi! Con trai, ngươi cũng có thể uống một chút!" Nhưng

Có lẽ vì chúng tôi ở một mình đã lâu nên bố tôi bất ngờ thuyết phục hai mẹ con tôi đi uống rượu. 

Tôi không quan tâm nhưng mẹ tôi nói vẫn phải đi làm và không chịu uống rượu. Cuối cùng, chính tôi là người luôn nói một cách khó khăn,

Mỗi khi tôi tìm được việc làm, dù là ăn mừng, mẹ tôi cũng miễn cưỡng uống một ngụm nhỏ. 

Ăn tối xong thì cũng đã năm giờ. Mẹ dọn bàn rồi bảo tôi đừng lo rửa bát và chuẩn bị đi làm. 

Trên thực tế, cô ấy bắt đầu ca đêm lúc bảy giờ. Chỉ mất khoảng một giờ để đi xe từ nhà tôi đến cơ quan nhưng mẹ tôi phải

Cô phải rời đi vào lúc này, nếu không nếu muộn hơn, con đường cô đi làm sau khi trời tối sẽ vô cùng vắng vẻ và nguy hiểm. 

Rủi ro. Có một khu rừng rộng lớn nằm giữa bãi hàng hóa tôi sắp đến và nơi làm việc của mẹ tôi. Dù ở giữa có đường

Nếu trời tối thật, e rằng sẽ không có nhiều người dám đi một mình. Hơn nữa, từ đường chính tới bãi hàng tôi muốn đi tới

Đó đã là một con đường nhỏ. Mặc dù có đường nhựa rộng hơn nhưng để đến đó sẽ xa hơn nhiều.

Đi bộ tới đó sẽ không sôi động lắm nên mẹ tôi luôn về sớm mỗi khi làm ca tối. Nếu không có ngày hôm nay

Vì sự chậm trễ của tôi, có lẽ cô ấy đã rời đi sớm hơn!

Mẹ tôi đi làm rất miễn cưỡng. Tôi không muốn nghe bố khoe khoang, ông cũng hơi say. 

Quá mệt mỏi, tôi trở về phòng, kiểm tra xem không còn gì để chuẩn bị nữa rồi ngủ thiếp đi và đợi ngày mai.

Điền Sở Minh tới rồi!

Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, vì ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ! 

Nghĩ đến cử chỉ vừa rồi rất quyến rũ của cô ấy đối với tôi trong bếp, tay tôi vô thức vuốt ve âm đạo của mình. 

cơ thể, nghĩ đến việc đưa anh về quê hương, nơi ở cuối cùng của anh trước khi đến thế giới này, và tận hưởng bao nhiêu tùy thích.

Hơi ấm của tình mẫu tử, khi da của phân thân bị cọ xát đến hơi nóng, một dòng chất lỏng đục như tanh cuối cùng cũng trào ra,

Nó đập mạnh vào tường và tạo thành một vũng nước lớn!

Tôi dọn dẹp một chút rồi lại nằm xuống giường. Cảm thấy kiệt sức, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi!

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trời nắng đẹp, Sở Minh đúng giờ đến đón tôi. Nhưng anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy đôi mắt sưng húp của tôi

hỏi: "Anh ơi, mắt anh bị sao vậy? Anh không định ở ngoại ô phía Đông vài ngày sao? Anh yêu nhà lắm!" 

Tôi cười yếu ớt nói: “Tôi thu dọn đồ đạc muộn quá, có chút buồn ngủ!”

Anh ấy ngừng hỏi nên tôi cũng không nói gì. Thực ra tôi đã nằm mơ suốt đêm, và những giấc mơ đó đương nhiên có liên quan đến

Đó là về mẹ tôi! Chính mẹ con tôi đã hành động như trong tiểu thuyết khiêu dâm và loạn luân trong nhiều hoàn cảnh khác nhau. Chúng tôi đã nói về nó rất nhiều.

lời nói, nhưng cũng giống như nhiều tư thế chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đã quên hết chúng khi thức dậy! Bất kể điều này, hãy cất hành lý của bạn đi

Khi chúng tôi đến cốp xe Passat của Sở Minh, anh ấy chào bố và chúng tôi lên đường! 

Con đường ngày càng trở nên hoang vắng khi chúng tôi bước đi, và người đi bộ ngày càng ít đi. Mặc dù bây giờ là sáng sớm nhưng thực sự có ít người hơn trong thành phố.

Hiểu rồi!

"Vùng ngoại ô phía Đông phát triển chậm hơn vùng ngoại ô phía Tây!" Sở Minh vừa lái xe vừa nói: “Nhà kho của anh tạm thời chỉ là nơi chứa hàng mà thôi.

Một số hóa chất, sau một thời gian, tôi dự định sẽ phát triển nó thành khu biệt thự! "

"Chết tiệt," tôi ngạc nhiên nhìn anh, "Không phải sao? Đầu tư bao nhiêu? Hơn nữa, không phải anh nói sao?" 

Bạn vẫn muốn gửi ai đó? "

Anh phát triển nó thành biệt thự, còn tôi thì sao? Liệu tôi có bị mất việc lần nữa không?

Anh lắc đầu bất lực: “Anh ơi, chúng ta hãy tính chuyện lâu dài đi. Hiện nay bất động sản là nơi sinh lời nhiều nhất.

Tiền ơi, một nơi rộng như bãi chở hàng lại trống rỗng chẳng đáng tiếc sao? Nếu biến thành khu biệt thự thì vấn đề giao thông chỉ được giải quyết trong thời gian ngắn. 

Chỉ cần nghỉ ngơi và dọn đường. Suy cho cùng, khi mua biệt thự là bạn muốn mua một nơi yên tĩnh xung quanh nó phải không? "

Xe ra khỏi đường chính và anh đi vào đường nhựa. Mặc dù phải đi một quãng đường dài để đến bãi hàng hóa nhưng đi bộ lại dễ dàng hơn nhiều.

“Bố tôi ủng hộ tôi trong dự án này nên tôi không phải lo lắng về tiền bạc. Về việc cử người, bạn có thể

Tân, vì anh đã mời em đến đây nên anh muốn có một vài người anh em đáng tin cậy ở bên cạnh, em hiểu không? “Sau đó, anh ấy

Anh không giải thích gì nữa mà huýt sáo vui vẻ rồi đạp ga hướng về bãi hàng hóa!

Tôi đủ khôn ngoan để không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Suy cho cùng, đôi khi biết quá nhiều cũng không tốt!

Cánh cửa đổ nát của bãi hàng hóa đã được sơn lại, bên cạnh có một tấm biển mới toanh treo dòng chữ Sở Cơ Hàng hóa.

Cánh đồng! Anh chàng này thực sự thông minh!

Anh ấy gọi vài nhân viên trong nhà kho tới, giới thiệu tôi trước mặt họ và

Nói với họ rằng tôi là người phụ trách ở đây, từ nay trở đi họ sẽ do tôi quản lý, tôi sẽ quyết định họ ở lại hay đi.

Quên nó đi! Sau vài lời giải thích, anh ấy bảo tôi dỡ hành lý xuống, đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động còn mới và nói: "

Đây rồi, biết rằng bạn chưa chuẩn bị! "

Mặc dù nó mới một nửa nhưng nó không có sai sót gì. Tôi ngượng ngùng hỏi nhưng anh ấy nói: “Cầm lấy cái này đi.

Chỉ có bạn và tôi biết con số này, không ai khác biết. Nếu có điều gì bí mật tôi sẽ thông báo cho bạn, chỉ cần sử dụng cái này,

Đối với mọi thứ khác, chỉ cần sử dụng điện thoại cố định! “Sau đó, anh ấy đưa cho tôi vài số điện thoại di động mới và vài lần nạp tiền.

Giá trị của thẻ là cho phép tôi chọn ngẫu nhiên một số để sử dụng hàng ngày và giữ phần còn lại để dự phòng!

Dù rất phấn khích nhưng tôi thực sự không thể nói lời cảm ơn. Không gì khác hơn là làm việc chăm chỉ!

Tất cả nhân viên đều quay trở lại vị trí tương ứng của mình. Chỉ có một người tên là Lão Vương giúp tôi xách hành lý và chăm chỉ đi theo tôi.

Khá gần!

Tôi nhanh chóng thích nghi với mọi thứ ở đây. Mỗi sáng khi tôi thức dậy lúc tám giờ, Lão Vương sẽ cho tôi nước nóng và bữa sáng.

Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Kiểm tra khu vực kho xem trong kho có chỗ nào tồi tàn không, v.v. Ăn trưa và ăn tối.

Chúng tôi ăn ở căng tin, thực chất là một căn phòng nhỏ bên ngoài bếp. Tay nghề của chủ nhân tuy ở mức trung bình nhưng vẫn khá tốt.

ĐẾN. Nói chung là tuy có chút nhàn rỗi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tốt, ít nhất tâm trạng tôi cũng rất tốt.

Không còn tình trạng trầm cảm như trước nữa. Suy cho cùng thì hiện tại tôi đã có công việc ổn định, có cơ hội phát triển tốt. 

không gian. 

Hôm đó tôi đang ngủ trưa trong phòng thì điện thoại đột nhiên reo lên: “Là tôi, Lý Húc, có chuyện gì thế?

Hiểu rồi, đừng lo, tôi sẽ làm ngay! "

Sở Minh đột nhiên gọi điện, nói có một lô vật tư quan trọng cần chuyển về kho, nhờ tôi dẫn người chuẩn bị vào kho. 

phòng và giữ bí mật tuyệt đối. Tôi không dám lơ ​​là nên nhanh chóng gọi điện cho Tiêu Thần, hai nhân viên Tiểu Độ cùng tôi đi mở cửa.

Cửa vào kho trong cùng, Sở Minh nói hàng hóa rất quan trọng, nhưng người ngoài không thể biết được nên tôi đã chọn

Tôi đã chọn nhà kho này nằm ở khu vực trong cùng của khu nhà kho. Về phần vì sao ta lại mang Tiêu Thần cùng Tiểu Độ tổ chức, nguyên nhân chính là như thế này

Hải người đều còn trẻ, đều là sinh viên mới ra trường. Những nhân viên khác đều lớn tuổi hơn, được gọi là người. 

Tôi là người có kinh nghiệm, vì Sở Minh muốn giữ bí mật nên tôi sẽ cố gắng hết sức không để họ tiếp cận quá nhiều thứ! Mơ hồ, tôi dường như

Tôi gần như cảm thấy việc làm ăn của Sở Minh có chút khác thường. 

Ba giờ chiều, sau khi thu dọn xong kho hàng, Sở Minh dẫn theo đoàn xe tới. Ba xe container, tất cả cùng nhau

lái xe vào nhà kho. Sau khi xuống xe, tài xế lên chiếc xe Kim Bội đi cùng rồi rời đi.

Tôi thậm chí còn không nhìn rõ, tôi chỉ nghĩ những người này rất cứng rắn! Sau khi tự mình khóa cửa kho, Sở Minh hỏi tôi: “Đây

Bạn có bao nhiêu chìa khóa? "

Tôi trả lời: “Ba. Vốn dĩ tôi và Lão Vương mỗi người một chiếc, còn một chiếc dự phòng, nhưng anh nói sẽ giữ bí mật.

Tôi đã lấy tất cả. "

Sở Minh nhìn tôi có chút cảm kích nói: "Trình, cậu quả thực là một học sinh giỏi. Hãy nhớ rằng, cậu phải tự mình nỗ lực."

Hãy đến xem nhưng đừng cho người khác vào. Buổi tối tôi sẽ mang người xuống xe. Buổi tối hãy nói chuyện và nhớ rằng anh tôi đã kiếm được tiền.

Không thể thiếu cho bạn! "Sau đó, anh ta lái xe đi.

Dù anh ấy không nói gì nhưng tôi vẫn củng cố nhận định của mình rằng việc kinh doanh của anh ấy chắc chắn có vấn đề gì đó! 

Nhưng còn buôn bán ma túy và buôn bán vũ khí thì sao? Anh ta chưa bao giờ phạm tội gì, nhưng kết quả không như anh ta mong muốn.

Cho kẻ làm điều ác một bát cơm? 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy ngôi nhà nhỏ cạnh nhà kho, trong lòng tôi rung động. Tôi đã gọi cho Tiểu Trần và Tiểu Độ và nhờ họ giúp tôi đặt cái đó

Dọn dẹp và chuyển hành lý của tôi qua. 

Buổi tối, Sở Minh quả nhiên mang người tới đây. Sau khi mở kho, không đợi anh nói gì, tôi đã thúc giục anh hẹn gặp ở phía trước.

Sau khi rời đi, Sở Minh tựa hồ cảm thấy mình là người thích hợp, liền nói: "Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho cậu!" 

Chúng tôi đưa người vào để dỡ hàng.

"Lý Húc, chúng ta đi ăn cơm đi!" Họ dỡ hàng xong thì đã hơn tám giờ, trời cũng đã khuya lắm rồi.

Tôi lên xe và theo anh đến một nhà hàng nhỏ. Mặc dù là nhà hàng gần nhà kho nhất nhưng nó vẫn mở từ mười năm trước. 

Đã được vài phút rồi.

Chúng tôi vào phòng riêng và ngồi xuống. Một lúc sau, đồ ăn và đồ uống đã được bày lên bàn. Anh ấy không uống rượu khi lái xe nên tôi đành phải uống.

Trong giây lát.

Đang uống rượu, anh chợt hỏi tôi: “Em không muốn biết anh cất giữ gì à?”

Tôi cười thoải mái nói: “Anh đã nói nên giữ bí mật nên đương nhiên tôi sẽ không hỏi. Tuy nhiên, anh đang cất bom.”

Nó không liên quan gì tới tôi cả! "

Nhấp một ngụm bia, tôi nói tiếp: “Thật ra sau khi thi trượt đại học, những điều tôi trải qua cũng khiến tôi hiểu ra.

Có một điều rõ ràng, chỉ cần có tiền thì bạn là chủ! Nếu bạn có tiền thì bạn đúng; nếu bạn có tiền, bạn sẽ

Lời cuối cùng! Vậy..."

Thấy tôi không nói nữa, Sở Minh vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấy điều gì đó.

Tôi cũng không hề sợ hãi: “Thì ra tôi cũng nghĩ mình quá thành thật nhưng vấn đề là cái gì tôi cũng làm được.

Vậy nếu bạn từ bỏ nó thì sao? Tôi có thể làm gì? “Càng nói tôi càng hưng phấn”, hôm đó tôi quay người bỏ chạy khi nhìn thấy em.

Đó là vì tôi xấu hổ. Nhìn bạn rồi nhìn lại mình, tôi thấy mình thật lãng phí! "

Anh gật đầu, có vẻ như tin tôi.

"Sau này anh nói anh sẽ tìm cho em một công việc. Tôi không ngờ bạn lại nhờ tôi trông coi nhà kho này. Thành thật mà nói, bạn vừa nhờ tôi trông coi nhà kho này.

Nếu tôi đến gặp bạn, tôi sẽ đồng ý, vì tôi đang nóng lòng muốn tìm việc làm quá! "

"Thật ra, khi chúng ta còn là bạn cùng lớp, tôi luôn nghĩ rằng bạn có thể đạt được điều gì đó. Tôi không chỉ khen ngợi bạn đâu, tôi thực sự nghĩ vậy đấy!”

Sở Minh bỗng nhiên nói gì đó. Anh ta cắn một miếng rồi nói: “Trong kho đó có rất nhiều thứ bị cấm.”

Vâng, tất nhiên, các thủ tục đều hợp pháp, nhưng ngày nay nếu muốn kiếm tiền nhanh chóng, bạn phải thực hiện các phương pháp khác. "

Tôi gật đầu nói: “Anh vẫn có năng lực! Đừng lo lắng, tôi đã nhờ người dọn ra khỏi căn nhà nhỏ cạnh nhà kho rồi.

Sau khi nó ra mắt, tôi sẽ sống ở đó từ hôm nay trở đi và tôi hứa sẽ để mắt đến nó. "

Sở Minh gật đầu nói: "Đã như vậy, ngày mai ngươi thu xếp, phái người phân biệt khu phía trước và khu phía sau kho hàng.

Bạn có thể xây tường hoặc sử dụng hàng rào nhưng chúng phải được ngăn cách. "

Nghĩ nghĩ, tôi đơn giản nói: “Được rồi, dù sao thì khu vực nhà kho phía sau có cửa riêng, không sao đâu, chỉ là

Tôi sợ tôi sẽ không thể làm được điều đó. "

Anh ta bất lực lắc đầu nói: "Mẹ kiếp, anh không cho tôi ra khỏi cửa sao? Chỉ cần lấy chìa khóa và kéo đường dây điện thoại."

Chẳng phải mọi chuyện đã được giải quyết sao? "

Lần này tôi giao nhiệm vụ cho Lão Vương. Mặc dù anh ấy không sống được lâu nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn sẽ được hưởng lợi từ điều đó.

Suy cho cùng thì đó không phải là tiền của tôi, số tiền tôi dành dụm cho Sở Minh cũng có thể dùng để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với họ. một bức tường

Bức tường lành lại sau vài ngày theo sự thúc giục của tôi. Để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi mua một chiếc xe máy điện hạng sang.

Tất nhiên, công quỹ đã được hoàn trả, Sở Minh đặc biệt yêu cầu tôi mua loại tốt nên tôi không chút do dự mua loại đắt nhất và lớn nhất.

Thời tiết càng ngày càng nóng, tôi cũng được nhận tháng lương đầu tiên. Thực ra chỉ mới có chục ngày nhưng Sở Minh vẫn

Tôi được tặng ba nghìn nhân dân tệ. Tôi từng làm việc bán thời gian và làm việc chăm chỉ đến mức không bao giờ kiếm được 2.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Lúc này mới có nửa tháng.

Hơn một tháng!

Lấy tiền, tôi giải thích và nhờ lão Vương và những người khác canh cửa trước khi lên xe đạp điện về nhà. trên đường,

Tôi mua một số quần áo và một số mỹ phẩm cho mẹ tôi. Mặc dù chúng không đắt lắm nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi.

Cô ấy mua đồ. Hơn nữa, tôi vô tình mua cho cô ấy hai chiếc quần lót, nghĩ rằng đó chỉ là khuyến mãi và cô ấy nên làm vậy. 

Tôi sẽ không bận tâm. Tất nhiên, tôi cũng mua cho bố hai chai rượu và một ít đồ ăn nấu chín. Để cho mẹ tôi một điều bất ngờ

Tân chào, hôm nay tôi không bảo cô ấy quay lại. Có lẽ cô ấy không chuẩn bị nhiều đồ ăn như vậy? 

"Mẹ, con về rồi!" Khi mở cửa, tôi tưởng mẹ sẽ chạy ra đón nhưng tôi thất vọng.

Căn phòng tối om. Bạn không có ở nhà à? Nhưng cửa không khóa và bây giờ đã đến giờ ăn tối rồi?

Sau khi cất xe đi, tôi vào nhà thì thấy có người đang nằm trên giường. Khi tôi bật đèn lên, hóa ra đó là mẹ tôi. Nhưng hãy nhìn cô ấy.

Mắt cô sưng lên, rõ ràng là vì cô vừa mới khóc, nước mắt còn chưa khô! Bố thường ăn ở nhà vào thời điểm này.

Tôi đã không nhìn thấy anh ấy ngày hôm nay. Chẳng lẽ là hắn chọc tức mẹ rồi đi ra ngoài sao?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ? Bố tôi có bắt nạt cậu không?"

Mẹ cố gắng ngồi dậy, tôi chạy đến bên giường đỡ mẹ dậy. Cô ấy nhìn tôi, cố nở một nụ cười trên môi và nói:

"Không sao đâu. Anh ấy nói chuyện khó chịu quá nên tôi cãi nhau với anh ấy. Không sao đâu. Bạn vẫn chưa ăn gì phải không? Mẹ đang nấu ăn.

Đi! "

"Không!" Tôi ôm mẹ đang định đứng dậy nói: “Con mua rồi. Đứng dậy và cùng ăn nhé!”

Mẹ không muốn cử động nên mẹ gật đầu, tôi đỡ mẹ ngồi cạnh bàn ăn. Sau đó nhanh chóng chạy tới

Vào bếp, tôi mang vài chiếc đĩa và dao kéo, gắp đồ ăn đã nấu chín ra và cất đi: “Cứ ăn đi, đúng rồi.

Tôi đã mua cho bạn một món quà! "

Tôi muốn cô ấy vui nên nhanh chóng lấy quà tôi mua cho cô ấy ra, giải thích đó là gì và hỏi

Cô ấy nhìn. 

Cuối cùng, khi tôi cởi quần lót ra, tôi chợt phát hiện cô ấy lại khóc!

"Mẹ ơi, làm ơn... đừng khóc. Có một đợt giảm giá ở trung tâm thương mại. Tôi sẽ mua nó nếu tôi thấy nó phù hợp. Nếu bạn... không thích thì tôi sẽ mua nó." 

Quay lại đi…” Tôi tưởng cô ấy đang tức giận và tôi thực sự hối hận vì sự bốc đồng của mình đã gây ra rắc rối.

Nhưng người mẹ xua tay nói: “Mẹ thích, mẹ vui lắm. Con trai mẹ đã lớn rồi, có thể yêu mẹ rồi!” 

Nghe mẹ nói xong tôi mới yên tâm và vui vẻ dỗ mẹ ăn. Những bữa ăn đơn giản tôi ăn rất ngon.

Thật đau lòng!

Sau khi thu dọn xong thì đã hơn bảy giờ. Tôi định an ủi mẹ rồi quay lại nhà kho thì tình cờ bố tôi quay lại.

Đang tới. Nhìn dáng đi loạng choạng của anh ta có thể biết anh ta đã uống quá nhiều. Lớn lên, anh sẽ say khi vui.

Bạn sẽ say khi tức giận, và càng say hơn khi buồn bã. Nhưng thấy tôi trở lại, anh ấy lại rất vui mừng, “Tiểu Húc đã về rồi…”

"..." Sau đó anh quay sang mẹ và nói: "Tào... mẹ không... nấu... nấu cho con mẹ?"

"Tôi đã ăn rồi!" Tôi lạnh lùng nói rồi bỏ đi.

Vừa đẩy xe, "Anh... định làm gì?"

"Tôi đang ở chỗ làm!"

Lẽ ra hôm nay mẹ tôi phải làm ca tối, nhưng rồi bố tôi bất ngờ nói: "Đi làm...? Không...không tìm..."

...Đi tìm cậu bé đó...phải không? Tôi không... không bối rối..."

"Bạn!!!" Mẹ đang thu dọn đồ đạc tức giận đến mức không nói nên lời.

"Tôi...không...bối rối...Tôi có thể thấy..." Anh loạng choạng đi về phía phòng ngủ, vẫn bịt miệng. 

Anh lẩm bẩm: “Đừng tưởng tôi bối rối…”

Dù tôi cảm thấy khó chịu khi thấy mẹ tôi trông buồn bã nhưng những lời say rượu mà bố tôi nói có vẻ hơi bất thường! tôi

Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Mẹ, để con đưa mẹ đi!"

"Cái này... mẹ không cần, con chỉ cần đạp xe là được..." Thấy mẹ từ chối, tôi càng bối rối nói:

"Anh cũng đang trên đường, lên đi, ngày mai anh đón em!" Mẹ miễn cưỡng lên xe của tôi.

Trên đường đi, tôi hỏi mẹ về những gì bố tôi đã nói tối nay. Cô ấy luôn bảo đó là chuyện say rượu nhưng tôi lại hứng thú hơn.

Gia nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy. Bất chấp sự phản đối của cô ấy, tôi không đưa cô ấy vào nhà kho mà để cô ấy tự mình đi bộ trong rừng.

Thay vào đó, nó được gửi trực tiếp đến đơn vị của họ. 

Khi chúng tôi đến nơi thì đã hơn tám giờ nhưng trước cửa nhà máy của họ có một người đàn ông trông khoảng ba mươi tuổi.

Người đàn ông đang đợi cô! Thấy tôi đưa cô ấy đến đây, vẻ mặt cô ấy rất xấu xí. Tôi phớt lờ anh ta và nói với mẹ tôi, "Con sẽ

Đến đón cậu! Sau đó anh quay người rời đi.

Nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tôi và nói: “Đã quá muộn rồi. Bạn chỉ có thể qua đêm ở đây trước khi nói chuyện! Rừng cây tối tăm và gầm rú.

Vâng, tôi không lo lắng. "

Đang nói chuyện, người đàn ông nhịn không được đi tới nói: "Đổng tỷ, ngươi tới rồi, đây là..."

Mẫu thân vội vàng nói: "Đây là con trai của ta, Tiểu Húc!"

Khi ông chuẩn bị chào tôi, tôi quay sang mẹ tôi và nói: “Vậy con sẽ ở lại một đêm!” 

Sau khi nghe lời hứa của tôi, mẹ tôi vui vẻ đưa tôi về ký túc xá của bà, còn người đàn ông thì bị treo cổ ở đó.

.

Trong ký túc xá có hai bộ giường tầng nhưng mẹ tôi ở một mình. Tôi chăm chỉ quan sát và quan sát mọi người ở đây

Rẽ vào một góc và xem liệu bạn có thể tìm thấy bất kỳ vấn đề gì không. Nhưng tôi thất vọng và không tìm thấy gì cả.

Mẹ tôi mang nước nóng đến và nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ lau lưng rồi cởi áo ra nhé”.

Nhìn mẹ nói chuyện và tỏ vẻ bình thường, tôi thấy hơi khó chịu. Lý do rất đơn giản. Kể từ khi tôi lén nhìn mẹ tắm

Từ giờ trở đi, mỗi lần trước khi đi ngủ tôi đều phải thủ dâm, người mà tôi thủ dâm đương nhiên là cô ấy! bây giờ là thịt của tôi

Cây gậy đã phản ứng rồi. Sẽ không xấu hổ nếu cô ấy nhìn thấy nó sao?

Nhưng đối với giây phút do dự này, cô không quan tâm đến điều đó. Cô ấy bước tới cởi quần áo của tôi và nói: “Tào em không làm vậy?” 

Đúng vậy, chàng trai trẻ, hãy tỉnh táo lên! Nhưng khi cô ấy phát hiện ra chiếc lều cao trên háng tôi, khuôn mặt cô ấy đầy bối rối.

Tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt và chửi: “Tuổi trẻ như vậy mà lại vô đạo đức như vậy!” Nhưng anh ấy vẫn lau người cho tôi.

Sát đêm của mẹ tôi không phải lúc nào cũng liên quan đến công việc. Cô thức dậy khi tan làm và ngủ trong ký túc xá khi không có việc làm.

Đêm nay dường như không có sự sống, có lẽ là vì tôi ở bên cạnh cô ấy. Cô khóa cửa và kéo rèm lại.

Tôi đang định cởi quần áo thì chợt phát hiện mình đang nằm trên giường nhìn cô ấy. Mặt cô ấy lại đỏ bừng như quả táo đỏ, tôi

Nóng lòng cắn một miếng: "Đang nhìn cái gì vậy! Nhắm mắt lại đi!"

Tôi nhắm mắt lại theo lời dặn, nhưng hơi hé mắt ra thì thấy mẹ tôi đang cởi áo khoác, cởi cúc thắt lưng.

Cởi quần và đặt chúng lên đầu giường.

Lúc này thân thể cường tráng của mẹ đã thật sự áp sát vào tôi, tấm ván gỗ cũng không có gì cản trở. Ngực cao,

Dù bị áo lót cản trở nhưng cô vẫn sẵn sàng khoe dáng đỉnh cao. Và dù bụng cô ấy không có điều đó

Những cô gái trên trang bìa này thật mảnh khảnh, dù sao cũng đã gần bốn mươi, nhưng họ cũng rất mảnh khảnh, điều hiếm thấy nhất chính là

Không có một chút mỡ thừa nào, có lẽ là do cô ấy đã lao động chân tay quá nhiều!

Nhưng một cảnh tượng khiến tôi sốc đã xảy ra. Mẹ tôi đưa tay ra sau để cởi dây áo ngực và nhìn chiếc áo lót trượt dọc theo

Cánh tay cô ấy trượt đi và tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng! Tôi sắp được nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ tôi.

Người đã nuôi tôi lớn lên chính là căng tin đầu tiên của tôi nhưng mẹ tôi dường như vẫn nhớ rằng tôi đã ở đó. Cô mỉm cười, quay người và đóng cửa lại.

Đặng mắng: “Anh thật vô đạo đức!” 

Tôi biết ông đang mắng tôi, nhưng mẹ tôi rõ ràng chỉ xấu hổ chứ không tức giận. Có lẽ, trong lòng cô ấy

Đây, tôi là con của cô ấy, cô ấy có như thế này trước mặt tôi cũng không sao.

Thực ra, ngay cả khi tắt đèn, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ qua ánh sáng xuyên qua rèm cửa.

đề cương. Tôi thấy cô ấy cởi áo ngực rồi bắt đầu kỳ cọ cơ thể. Khi mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi nhìn thấy ngày càng nhiều

Sau khi nhận ra, cô đã rửa mặt và lau ngực, rồi chăm sóc thêm cho bộ ngực.

Sau khi tắm rửa phần thân trên, cô không nằm xuống ngủ ngay. Dựa vào chuyển động của cô ấy, tôi có thể xác nhận rằng cô ấy đang cởi đồ lót!

Tim tôi lại đập nhanh hơn. Tôi đã quên mất lần cuối cùng mẹ cởi quần áo trước mặt tôi là khi nào. Tôi rất vui mừng.

Chỉ cần tưởng tượng. Nhìn cô ấy lau người, tôi thực sự mong cô ấy sẽ leo lên cầu thang như trong mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó.

Giường của tôi, rồi xoa dịu tôi bằng cơ thể trưởng thành của cô ấy. Tất nhiên là tôi chỉ hy vọng thôi, vì mẹ tôi vừa cho nước vào

Cô đặt chậu rửa sau cửa, dọn dẹp một chút rồi đi ngủ. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra một sự thật thú vị, đó là mẹ tôi ngủ khỏa thân và hiện tại bà đang có dấu vết của bệnh tật. 

Nằm trần truồng bên cạnh tôi, chỉ cách tôi một mét trên giường! Dưới chiếc khăn mỏng ấy là sự trưởng thành của cô ấy

Tuyệt đẹp, thân hình mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay!

"Tôi có nên cưỡng hiếp mẹ tôi không?" Một ý tưởng nực cười chợt đến trong đầu tôi, nhưng lý do duy nhất của tôi là

Điều đó là không thể đối với tôi. Mẹ tôi rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy chống cự, tôi sẽ khó thành công lắm. Hơn nữa, tôi không muốn

Mẹ đau lòng như vậy, dù sao mẹ cũng là người mẹ thân yêu nhất của tôi! Nhưng cảnh tượng vừa rồi ở cửa lại hiện ra, tôi thực sự

Tôi muốn hỏi mẹ tôi có liên quan gì đến người đàn ông đó không? Cô ấy có nói dối tôi không? Nhưng tôi không biết phải làm gì

Nói đi. 

"Anh không ngủ được à?" Mẹ đột nhiên lên tiếng khiến tôi mất cảnh giác.

"Ừ," tôi nói, "Tôi...tôi không ngủ được."

Mẹ thở dài và nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì…”

Sau khi mẹ tôi nói điều này, chúng tôi không nói chuyện một lúc lâu. Một lúc sau cô mới nói: “Thật ra anh không cần phải suy nghĩ đâu.”

“Nhiều lắm,” mẹ tôi lên tiếng trước, “Nếu mẹ muốn làm gì, mẹ nhất định sẽ ly hôn với bố con trước.

Vậy thì làm lại đi, tôi không phải là người tùy tiện như vậy. "

Dù mẹ có nói vậy nhưng tôi biết mẹ không hề nói dối tôi, vì tôi biết mẹ không hề tùy tiện. 

mọi người.

"Nhưng... em muốn ly hôn phải không?" Tôi bày tỏ thắc mắc trong đầu: “Tôi chỉ muốn ở bên người đó.

Đúng không? "

Mẹ tôi không phủ nhận mà nói: “Đúng vậy, nhưng mẹ không muốn con bị ảnh hưởng. Dù con đã lớn rồi nhưng

Nhưng nếu phải lựa chọn, tôi sẽ quan tâm đến cảm xúc của bạn hơn của chính mình! "

“Tôi tin,” tôi nói thẳng thừng, “Tôi không thích người đó, nhưng tôi cũng không muốn anh tiếp tục như thế này.

Đau khổ. "

Sau một lúc chờ đợi, tôi nói: "Để tôi suy nghĩ xem, có lẽ có cách nào đó để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới!"

Mẹ không nói gì nữa và tôi cũng vậy.

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể có được điều tốt nhất của cả hai thế giới? Tôi biết rất rõ những gì mẹ tôi đã phải chịu đựng bao năm qua. Cô có quyền lựa chọn một cuộc sống khác.

hạnh phúc của chính mình. Nhưng tôi thực sự không thích người đó, hoặc có thể tôi không thích bất cứ điều gì cô ấy chọn

một mình! 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi đang đẩy lùi tất cả những người đàn ông có thể có mẹ tôi, bởi vì tôi luôn muốn có mẹ.

Hãy đến với mẹ! Phải! Bây giờ tôi đã trưởng thành và có khả năng chăm sóc mẹ. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương lần nữa.

Chết tiệt, tôi không muốn cô ấy ở trong vòng tay của người đàn ông khác dù chỉ một giây! Nhưng mặc dù tôi nghĩ như vậy trong lòng, nhưng thực tế là

Câu hỏi đặt ra là tôi nên làm gì? Tôi không tin những gì được mô tả trong những bài báo khiêu dâm đó. Hãy để tôi thổ lộ tình cảm thật sự của mình với mẹ rồi vượt qua

Những nỗ lực của bản thân tôi có thể được mẹ ghi nhận. Tôi đoán chỉ cần tôi nói với cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối tôi là con trai cô ấy! 

Còn việc hiếp dâm rồi thú nhận sự thật thì sao? Vẫn vậy, có lẽ cô ấy sẽ không tố giác tội ác, nhưng với tính cách bướng bỉnh của mình,

Nếu không, anh ta có thể sẽ tự sát, hoặc thậm chí giết tôi rồi tự sát! Nghĩ đến ác tâm, tôi thậm chí còn có dũng khí liều mạng để cứu mẹ trước

I don’t think much about my mother’s health, but I am only eighteen years old and still have time to enjoy life, and my mother is only thirty-seven.

Đã nhiều tuổi, nàng cũng muốn cùng ta hưởng phúc, để ta thành hiếu với nàng! 

Dù trong một lúc không nghĩ ra giải pháp nào nhưng cuối cùng tôi cũng nhận được tin mẹ tôi không lừa dối bà, tôi cảm thấy an tâm hơn. 

Nhiều.

Sau một đêm im lặng, sáng sớm mẹ đã đánh thức tôi dậy. 

“Dậy đi, đã bảy giờ rồi, sao không nhanh đi nhà kho đi?”

Dù không thích nghe mẹ cằn nhằn nhưng hôm nay không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy giọng mẹ rất dễ nghe. 

Tôi vui lên, mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi theo mẹ đến căng tin của đơn vị để ăn sáng. đường

Mọi người thỉnh thoảng chào mẹ tôi. Họ còn rất mới khi tôi đến. Họ cũng giống như lần trước tôi đến đây.

Khi tôi còn học trung học cơ sở. 

Bữa sáng không có gì đặc biệt, chỉ có cháo, bánh bao hấp và bột chiên nhưng tôi ăn rất vui vẻ.

Nó rất đơn giản. Nhìn mẹ ngồi ăn cùng tôi, mẹ như một người vợ hiền đảm đang ngồi cạnh chồng.

Tương tự. Tất nhiên là tôi vẫn còn có chút lý trí. Tôi biết điều này phần lớn là do tâm lý của tôi và không thể coi thường được! 

Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị ăn xong, người đàn ông khó chịu đó lại xuất hiện: "Chị Đồng!" Dù anh đã mỉm cười

Nhưng nụ cười của bà thật vụng về, và mẹ tôi cũng gần như vậy.

"Đây là Tiểu Hư sao? Hà Hà Hà Hà Hà..."

Lúc tôi trợn mắt nhìn anh, mẹ sợ tôi cãi nhau với anh nên nói: “Con không sao chứ?” 

Anh vội vàng nói: "Ồ, không, không có gì đâu. Tôi sẽ tiễn em sau, được không?" Anh ấy đã thêm

Tôi nói thêm: “Xe giao hàng đã về, buổi sáng không còn chuyến giao hàng nào nữa”.

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Không, xe của con đã bị tính tiền rồi. Con sẽ lấy xe sau”.

Mẹ, đi đi! "

Nhìn giọng điệu kiên quyết của tôi, mẹ tôi chỉ có thể mỉm cười xin lỗi với anh. Ban đầu anh ấy muốn nói thêm điều gì đó, nhưng

Cuối cùng anh đành chịu đựng và xấu hổ bỏ đi.

Ăn sáng xong tôi ra bãi xe đẩy xe mà không nói một lời. Mẹ tôi theo sát tôi. Cô muốn lái xe nhiều lần.

Anh ấy thậm chí còn không thấy tôi dừng lại, anh ấy chỉ im lặng đi theo tôi.

"Trước tiên hãy đến chỗ của chúng ta, sau đó chúng ta về nhà lấy đồ. From today on, you will live in our warehouse.

Hãy tự cứu mình khỏi những rắc rối khi về nhà và tức giận! “Sau khi đưa mẹ ra khỏi cửa đơn vị, tôi bày tỏ quan điểm của mình.

“Nhưng, điều đó không phải là không phù hợp sao?” Mẹ có vẻ hơi lo lắng.

Nhưng tôi nói một cách thờ ơ: “Không sao đâu. Bây giờ kho được chia thành khu vực kho và bãi chứa. Hữu live in the warehouse area, then

Sống một mình ở đó khá cô đơn. "

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yên tâm hơn.

Đi theo con đường trong rừng, chúng tôi chạy thẳng tới nhà kho. Rừng cây không nhỏ, cây cối hai bên dường như không có điểm cuối.

Anh ta tiếp tục rút lui.

Đột nhiên, lòng tôi rung động, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Ở một nơi xa xôi như vậy, nếu mình ở đây thì sao?

Liệu có ai có thể phát hiện ra liệu anh ta có cưỡng hiếp mẹ mình không? Ngoại trừ một số nhân viên ở nơi làm việc của mẹ tôi sẽ đi đường tắt và đi ngang qua.

Bên ngoài nơi này hầu như không có người ngoài đi qua. Nhưng mấu chốt là mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Tôi nên làm gì?

Bạn có thể kiểm soát được tình hình không?

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên nói: "Cẩn thận!" Mẹ tôi hét lên, tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đang lao về phía một cái cây lớn.

Tôi không thể tránh được cái cây và suýt chút nữa đã tránh được một vụ va chạm trực diện, nhưng tôi vẫn bị cái cây lớn thổi bay. Tôi lăn và ngã xuống đất

Cũng may dưới đất không có đá, toàn là đất nên không sao, mẹ ngồi sau cũng đi theo. 

Nó đánh tôi rất mạnh.

Dù cũng đau đớn nhưng tôi lại lo lắng cho mẹ hơn. Tôi vội quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi lo lắng.

Hải người đồng thời nói: "Ngươi không sao chứ?" Sau đó bọn họ sững sờ hồi lâu, “Pfft…” Mẹ lại cười, cười thật tươi. 

Những bông hoa đang nở rộ, thật quyến rũ. Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức, và tôi chống cự lại mẹ mình bất kể sống hay chết.

Mẹ tôi cười một lúc và nhận ra vấn đề của tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô nói: “Nếu anh không có việc gì thì đứng dậy đi. Cưỡi ngựa

Chiếc xe không thể bị phân tâm! " Vừa nói hắn vừa đứng dậy phủi bụi đất trên người. 

Tôi lúng túng đứng dậy và chúng tôi lại lên đường. Có lẽ vì cảnh tượng vừa rồi mà chúng tôi không nói nên lời, nhưng

Một lúc sau, chúng tôi đã tới cửa sau của nhà kho. Tôi mở cửa đẩy xe vào, mẹ tôi đi theo.

"Mẹ, khi về nhà lấy đồ, mẹ có thể ở lại đây. Dù sao thì nó cũng có thể vừa với nơi ở của tôi." Mặc dù nơi ở của tôi

Đơn giản nhưng rất gọn gàng. 

Nhìn tất cả những điều này, mẹ tôi lộ ra vẻ vui mừng: “Được rồi, ở đây có ký túc xá, con đã lớn thật rồi.”

Hiểu rồi! "

Tôi để mẹ tôi một mình một lúc rồi đi đến khu vực kho mở. I had to explain something first.

Khi tôi về, mẹ tôi đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. Dù rất ngăn nắp nhưng cô ấy vẫn giúp đỡ tôi rất cẩn thận.

Tổ chức. “Đi thôi,” mẹ tôi không phản đối. "Chúng ta đi nhanh thôi. Tôi chỉ muốn đi mua sắm một lúc thôi."

Chỉ cần quay lại. "

Bố không có ở nhà. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi để lại cho anh ấy một tờ giấy nhắn rằng tôi đã yêu cầu mẹ ở lại chỗ tôi.

Ở đó vài ngày rồi quay lại khi bạn cảm thấy khỏe hơn. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi đã ấn một nghìn nhân dân tệ vào dưới tờ giấy bạc.

Tôi biết anh ấy rất rõ!

Bằng cách này, mẹ tôi tạm thời ở lại với tôi. Cô xin nghỉ phép vì ở nhà có việc phải làm, loại hình doanh nghiệp nhà nước của họ cũng không quan tâm.

Tôi không đi làm vì sự nghiêm khắc mà thực ra là tôi đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. Không có cách nào, để thuận tiện cho cuộc sống, tôi sẽ để trống

Phòng khách phía sau cũng bỏ trống, mẹ tôi đã dọn hết những gì có thể chuyển ra ngoài, đặt một chiếc giường gỗ ở phòng sau. 

Mẹ tôi sống ở phòng sau.

Ba ngày sau mẹ tôi đi làm. Mặc dù tôi không thể chịu được cảm giác như một cặp vợ chồng, trong đó người đàn ông dẫn đầu bên ngoài và người phụ nữ quản lý việc nhà,

Nhưng bây giờ không ngăn được mẹ đi làm nên tôi chở mẹ đi xe đạp điện đến tận cửa nhà máy. Tất nhiên là bạn phải nghỉ làm

Tôi lại đến đón mẹ nhưng tâm trạng mẹ đã tốt hơn nhiều và mẹ bắt đầu cười nhiều hơn khi nói chuyện với tôi.

Vào ngày này, mẹ tôi luôn có vẻ lạ lùng khi ăn uống. Tôi không biết tại sao nên không nhịn được mà hỏi:

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ bị sao thế? Tại sao cậu luôn bí ẩn như vậy?" 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi chợt che miệng cười lớn. Cô nói: “Hôm nay đơn vị chúng tôi có hai chiếc mới

Cô bé đến hỏi tôi bạn là ai? Ha Ha Ha Ha..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi càng trở nên bối rối hơn.

"Ồ, họ...hehehe...họ tưởng cậu là tôi hehehe. Bạn trai đâu..." Mẹ

Cười đến không thở nổi.

Tôi cũng nắm lấy cơ hội và nói: “Này, đúng vậy, nhưng mẹ tôi trông khá trẻ và bà ấy nói là chị tôi.”

Họ gần bằng tuổi nhau nên không có gì lạ khi họ hiểu lầm cô. Who wouldn’t want to chase such a beauty? ” Hầu như tất cả chúng đều mang tính chất khiêu dâm.

There were words to compliment my mother or a mature woman who was older than me, but my mother was obviously very impressed, and she spat at me, "Bah!"

Anh ấy nói: "Lưỡi lưỡi, chúng ta ăn thôi!"

Tôi ăn rất vui vẻ và nhanh chóng gắp hết cơm vào miệng. Nhưng khi tôi vừa định ăn xong thì đột nhiên mẹ tôi

His expression became solemn.

“Tiểu Húc, nếu mẹ cậu thật sự ly hôn với bố cậu, cậu có…”

I was about to say that I supported her, but suddenly my heart tightened when I saw her expression, and she said: "Hữu...that person is treating you badly?"

Thể hiện? Hay bạn đã chấp nhận nó? "

Mẹ ngước lên nhìn tôi, nhưng mắt mẹ gặp mắt tôi và mẹ lại cúi đầu xuống. "Tôi...anh ấy bảo tôi

Đúng, anh ấy muốn cưới tôi, tôi... tôi không muốn anh ấy đợi quá lâu, tôi đã chịu đựng lâu như vậy rồi... tôi sợ..."

"Sợ sau này không có cơ hội sao? Sợ sau này em không có đàn ông để ham muốn à?”

Mom was startled by my cold tone. 

"Không phải anh nói anh quan tâm đến cảm xúc của tôi hơn sao? Tôi không đồng ý. I will be filial to you, but please don't leave.

Tôi! "

Thấy sự kiên quyết của tôi, mẹ tôi rụt rè không nói nên lời, nhưng tôi biết mẹ sẽ không dễ dàng thay đổi nếu cứ cố chấp. 

Ý tưởng!

Đã đến lúc mẹ tôi phải vào cấp hai. Sau khi đưa cô ấy về đơn vị công tác, tôi lơ đãng trở về nhà kho, cảm thấy thực sự không vui.

Biết phải làm gì. Lắc đầu, hắn đi đến nhà kho xem đồ đạc của Sở Minh xảy ra chuyện gì rồi tìm một ít.

Nếu bạn hoàn thành công việc, gánh nặng tâm lý có thể giảm bớt được phần nào. 

Khi tới cửa kho, tôi mở nó ra. Có rất nhiều thứ bên trong, nhưng về cơ bản chúng là những hộp bìa cứng. The labels on them were all...

It's an ordinary chemical preparation. Mặc dù nó có mọi thứ nhưng tôi thực sự không biết có thể giữ bí mật điều gì. 

Nhưng khi đi đến góc phố thì thấy hàng ở đó khác hẳn. They were all wrapped in plastic bags.

A solid white powder, drugs! Phản ứng đầu tiên của tôi. Có vẻ như anh chàng này đang làm một công việc kinh doanh phụ thực sự. 

I'd better get out quickly.

Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi phát hiện một con dấu trong đống hộp bên cạnh đã bị vỡ. I walked over and opened the box.

Nó nói ether. Tôi mở nó ra và chắc chắn rằng tất cả chúng đều được gói trong những chai thủy tinh rất tốt. Các nhãn trên đó thực sự là

Nó thực sự là ether.

Có vẻ như anh chàng Sở Minh này, bề ngoài có vẻ tham gia vào việc điều chế hóa chất hoặc y học, thực chất là một tay buôn ma túy. Thảo nào anh ấy... tính

Tôi không nghĩ tới chuyện đó nữa và chỉ giả vờ như không tìm thấy gì cả. Nếu anh ấy không nói gì, tốt nhất tôi nên giả vờ như không biết, nếu không ai biết anh ấy sẽ làm gì.

Hãy đối xử với tôi. Nhưng lòng tôi chợt động, tôi nghĩ ngợi một lúc rồi cầm chai ether trở về phòng.

Đến tối, khi đưa mẹ về, nhìn cách mẹ ăn tôi biết mẹ vẫn không hề thay đổi ý định.

Điều này cũng củng cố thêm quyết tâm của tôi là giữ mẹ và giữ mẹ bên mình bằng mọi giá.

Bên!

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ và con không muốn mẹ rời xa con!" 

Mẹ không hiểu thực sự ý tôi là gì nhưng mẹ hào hứng nói: “Mẹ…con biết rồi con ạ.

Mẹ cũng yêu bạn và không muốn xa bạn. Hơn nữa, kể cả trong tương lai... anh cũng sẽ không tách khỏi em đâu.

Đã..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời cô ấy và mời cô ấy ăn gì đó, cô ấy ngừng nói.

.

Khi đưa mẹ đi làm lại, trước cổng nhà máy, tôi chợt hỏi mẹ: “Nếu có cách nào để con ngăn cản mẹ khỏi

Rời xa anh cũng sẽ khiến em hạnh phúc về mặt tình dục, em vẫn sẽ chọn người đó chứ? "

Mẹ tôi sửng sốt, nghiêm túc nói: “Đây là điều mẹ hy vọng nhất. I will definitely choose not to leave you. Đừng rời bỏ tôi."

are all in secondary positions! "

Tôi biết cô ấy nghiêm túc và chân thành nên không nói nữa. Thay vào đó, tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động mới và đưa cho cô ấy.

"Nhân tiện, sau này anh có cần gì thì có thể gọi cho tôi. Nếu có cần gì thì tôi đến gặp anh sẽ thuận tiện hơn."

Thấy cô ấy bối rối, tôi giải thích rằng Sở Minh đã đưa nó cho tôi. Trên thực tế, đó thực sự là trường hợp. Ngày hôm đó Sở Minh lại đưa nó cho tôi.

I have several cell phones that he has used. Anh ấy nói rằng chúng chỉ nhằm mục đích thuận tiện cho việc liên lạc. Nếu tôi thích một cái mới, tôi sẽ mua nó bằng công quỹ và hoàn trả.

Nhưng nó cũng đã trở thành một công cụ đối với tôi, một công cụ rất quan trọng.

Tôi háo hức chờ đợi màn đêm buông xuống và mẹ tôi tan làm.

Theo kế hoạch, tôi gọi điện trước cho mẹ vài phút và nói với mẹ rằng tôi đang chạy đến chỗ mẹ để xin mẹ về sớm.

Bấm ra. Mẹ sẽ không từ chối. Thực ra mấy lần tôi đón cô ấy, cô ấy biết tôi không thích nhìn thấy cảnh đó.

Cô ấy là đàn ông nên tôi luôn ra ngoài sớm nhất có thể để tránh gặp phải cảnh khó xử khi vào nhà máy tìm cô ấy.

Nhìn những gì mình đã chuẩn bị, tôi thực sự rất hồi hộp nhưng tôi biết mình phải làm điều này, nếu không mẹ tôi sẽ

Sớm hay muộn nó sẽ là của người khác. Lửa đang cháy!

Trong đầu nghĩ hai mươi phút đã trôi qua, tôi lặng lẽ lăn xe ra và khóa cửa như dự định, nhưng

Đèn trong phòng không tắt, chỉ cần họ không đi tới, họ sẽ không nhận ra tôi không có trong phòng. 

Tôi không ở trong nhà.

Một lúc sau, điện thoại reo, hóa ra là mẹ tôi. 

"Mẹ, con có việc phải làm, đã muộn một lát rồi, mẹ nên đến gặp con đi. Chắc chắn chúng ta sẽ sớm gặp được mẹ thôi!"

Trên thực tế, tôi đã đến rừng, chọn địa điểm và thậm chí còn giấu xe. Còn tôi thì ẩn nấp trong rừng

Bên đường, tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Mẹ có vào rừng không? Ôi, xe của con xảy ra chuyện gì, con đón mẹ trước rồi quay vào rừng.

Hãy tiếp tục và đẩy xe đẩy. Hãy cứ bước về phía tôi. Hẹn gặp lại sau. "

Tôi để điện thoại ở chế độ im lặng vì tôi nghĩ mẹ sẽ gọi cho tôi nếu không tìm được tôi sớm. 

của.

Quả nhiên, không lâu sau, điện thoại lại trả lời, rồi tôi nhìn thấy một người từ bên kia rừng đi tới dưới ánh trăng.

Đã đến. Xét theo hình dáng cơ thể thì chắc chắn bà là mẹ tôi!

"Chào mẹ, con đây. Con sẽ đến đó sớm. Con đã nhìn thấy mẹ và chúng ta sẽ sớm gặp nhau."

Với những lời nói chiếu lệ, tôi lặng lẽ che mình bên cạnh mẹ và cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. Cô ấy đã hơi hoảng sợ rồi. 

Tôi lo lắng vì Phi, cô ấy đã đi rất lâu rồi, không những không nhìn thấy tôi mà giọng nói của tôi còn đột nhiên biến mất trong điện thoại.

Mất!

"Tiểu Húc, Tiểu Húc, nói đi, ngươi ở đâu?" Mẹ có chút sợ hãi nhìn quanh: "Tiểu Húc,

Đừng dọa mẹ, nói đi…”

Giọng mẹ đột ngột dừng lại vì tôi đã lao vào mẹ từ phía sau, ấn mẹ xuống đất và ôm mẹ trong tay.

Anh lấy chiếc khăn tay đã chuẩn bị sẵn thấm ête, bịt miệng mũi cô rồi ôm cô thật chặt. 

Mẹ tôi bất đắc dĩ vùng vẫy, nhưng mặc dù cơ thể khỏe mạnh của mẹ mang đến cho tôi rất nhiều rắc rối, tôi vẫn có thể dễ dàng

Anh dùng tay bóp cổ cơ thể cô, đồng thời hai chân quấn chặt lấy phần thân dưới của cô. Dù có vùng vẫy thế nào cô cũng không thể

Vô ích. Tuy nhiên, có một vấn đề, đó là cặp mông to của mẹ tôi không chỉ to mà còn rất đàn hồi. Thô của tôi

Sau khi bị cọ xát vài lần, nó bật dậy với một hơi thở hổn hển và ấn mạnh vào mông mẹ tôi! Cuối cùng cũng đã vượt qua

Sau hai phút dài không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng mẹ tôi cũng ngừng vùng vẫy. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ tôi đang nằm bất động trên mặt đất. Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn đi theo kế hoạch.

Anh cõng mẹ lên vai và đi về phía rừng. 

Đến nơi để xe điện, tôi đặt mẹ xuống tấm thảm nỉ và gỡ tay mẹ ra khỏi miệng.

Silk hôn đôi môi ấm áp của cô một cách say mê, cảm giác thực sự mãn nguyện! Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ,

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn lên môi mẹ với tư cách là một người đàn ông. Không chần chừ quá nhiều, tôi lại đặt chiếc khăn tay vào

Trên miệng và mũi của mẹ tôi, vì tôi sợ mẹ tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy sau khi thuốc đã phát huy tác dụng. Ba lần năm chia hai, quần áo của mẹ

Tôi cởi quần áo và bỏ vào túi. Tôi cũng cởi cúc quần đùi, cả phần da thịt đã sưng tấy và đau nhức bấy lâu nay,

Cây gậy bật ra. 

Người ta nói rằng mặt trăng có tác dụng kích thích tình dục. Tuy không biết có phải thật hay không nhưng lúc này tôi đang ở dưới ánh trăng trắng vô tận. 

Thật thú vị! Tôi đã từng xem phim khiêu dâm, nhưng lần này tôi có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt.

Trước mặt tôi muốn làm gì thì làm, người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi! Con cặc của tôi không thể kìm lại được vì quá phấn khích

Nhảy, dường như đang nóng lòng muốn bắt đầu trận chiến đầu tiên của mình, đồng thời cũng là trận chiến để về nhà! Tôi muốn nhiều nhất có thể

Hãy quan hệ với mẹ nhiều hơn, dù có chết tôi cũng sẽ yêu mẹ đủ nhiều trước khi nói lời nào! Tôi quyết định bắt một con

Hãy dành thời gian và cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ cho đến khi bạn không thể làm được nữa! 

Quỳ cung kính giữa hai chân mẹ, mắt dán chặt vào khe giữa háng trên bãi cỏ đen, như ở trong không gian.

Lỗ đen thu hút sự chú ý của tôi một cách chắc chắn. 

Nhuận rẩy, tôi bế cái mông to của mẹ lên và đưa cặc của mình lại gần cái lỗ. Lỗ ngựa trên quy đầu đã bị rò rỉ.

Dịch âm đạo trong suốt cho thấy nó đã sẵn sàng! 

Tôi liều lĩnh lao tới nhưng không kịp. Quy đầu trượt qua khe hở của mẹ, toàn thân tôi

Hãy nằm xuống mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ thực sự rất lớn. Lần này tôi nhìn thấy chúng rõ ràng, nhưng mắt tôi

Mục tiêu còn chưa tới, ta muốn về nhà trước, về quê xem một chút!

Tôi lại nhắm con cặc của mình vào khe hở của mẹ tôi lần nữa. Lần này tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng một tay và nghiêng người càng gần càng tốt.

Anh ấy đến gần cơ thể tôi, dùng một tay giữ con cặc của mình và ấn chặt nó vào khe hở của tôi. 

“Này…” Tôi không dám hét to, nhưng quyết tâm của tôi là không thể nghi ngờ. Con cặc lộ gân lần này

Không chệch khỏi đường đua, tôi bóp chặt khe hở đã đóng của mẹ và dũng cảm tiến về phía trước. Dương vật quy đầu vượt qua rào cản của môi âm hộ,

“Này…” Tôi trượt vào âm đạo của mẹ với một âm thanh nhẹ nhàng. Tôi không chú ý, sức nặng của cơ thể tôi đang đè xuống con cặc.

Tôi ấn vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, và một âm thanh giòn vang phát ra, cơ thể chúng tôi bị ép vào nhau.

Và con cặc của tôi đã vượt qua chướng ngại vật và thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm..." Cảm giác này...không thể nào so sánh được với việc thủ dâm! Thành âm đạo bị ép vào từ mọi hướng, ép chặt

Bấm vào cặc tôi, dù mẹ tôi lấy chồng đã nhiều năm và sinh ra tôi nhưng nó vẫn có cảm giác rất căng. Tất nhiên là tôi chỉ

Đó là một cảm giác, dù sao thì tôi vẫn còn là một trinh nữ và chưa có kinh nghiệm nào có thể so sánh được. Nhưng tôi đã tự học và cố ý hút thuốc nhiều lần

Khi bế mẹ lên, tôi cũng dùng đôi tay rảnh rỗi ôm lấy cặp mông to của mẹ, liên tục ôm mẹ vào lòng. 

"Pah...pah..." Âm thanh va chạm da thịt giòn vang được truyền đi xa trong khu rừng yên tĩnh, nhưng...

Có ai nghe đến đây mà không hề tưởng tượng rằng đây là đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình? 

Tôi vui mừng đến mức gần như bật khóc. Tôi không ngờ mình lại thực sự ôm mẹ vào lòng mà ngoại tình. Tôi thực sự sẽ trở lại với chính mình. 

Quê hương của tôi! Nhưng chỉ vì sự phấn khích này mà tôi đã không giữ được lâu. Tôi cảm thấy tê bất thường ở eo và mắt.

Niềm khoái cảm tột độ chạy dọc sống lưng tôi và đi thẳng lên não tôi. “A…” Tôi gầm lên và phóng tinh dịch đặc quánh của cậu bé vào trong mẹ tôi. 

Anh xuất tinh vào bên trong mẹ và về quê hương!

Dù mẹ vẫn hôn mê nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ run rẩy, có lẽ là do bị kích thích. 

Cố lên! Nằm trên người mẹ mệt mỏi, miệng bé chỉ hướng vào bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn của mẹ.

Xuất sắc! Theo tôi, ngay cả những người được gọi là ngôi sao khiêu dâm cũng không hấp dẫn bằng bộ ngực khủng của mẹ họ. Đây là thỏa thuận thực sự.

Hàng thật chắc chắn không bị pha trộn để phẫu thuật nâng ngực! Bây giờ đã ở trên môi, làm sao còn có thể khách khí được? Mở miệng và di chuyển núm vú của bạn

Đưa vào miệng, tuy không có sữa nhưng thực sự rất ngon. 

Tôi mút một cách tham lam, một lúc sau tôi mới xuất tinh xong, chưa kịp rút ra khỏi âm đạo của mẹ.

Con gà trống sống lại, đâm mạnh vào trong âm đạo của mẹ tôi, chủ động tìm kiếm một cuộc chiến khác.

Cánh đồng! Tôi thực sự muốn làm lại điều đó, không, vô số lần, nhưng lý do duy nhất bảo tôi rằng tôi phải làm vậy.

Hãy đi và đưa mẹ đi. Vẫn còn rất nhiều việc phải làm và sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai! 

Cất hết đồ đạc của chúng ta, cất hết quần áo của mẹ, chỉ dùng khăn quấn lại

Trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Phần thân trên của tôi để trần và bên dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi chơi bóng rổ nhưng tôi không kéo chúng lên.

Bởi vì con không muốn xa mẹ, dù chỉ là trong chốc lát! 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau, sau đó đặt toàn bộ cơ thể mẹ nằm sấp ở phía trước xe. tôi đã làm nó

Sau đó, anh cố định đôi chân đầy đặn và săn chắc của cô vào hai bên thành xe bằng những sợi dây đã chuẩn bị sẵn. Thấy rằng cô ấy sẽ không

Sau khi ngã, cô đặt một tấm đệm giữa người và đầu xe, rồi khởi động xe và lái chậm về phía nhà kho. 

Đường rừng tuy không khó đi nhưng cũng rất gập ghềnh nhưng chính những khúc khuỷu đó càng làm tăng thêm sự thích thú của tôi. 

Hấp dẫn. Khi xe va chạm, thân hình mẹ tôi run rẩy lên xuống như thể mẹ đang chủ động vuốt ve cặc tôi vậy! tôi chỉ

Tôi vừa phá vỡ những kỹ năng trẻ con của mình và trở thành một người đàn ông thực sự. Đối mặt với sự khoái cảm tuyệt vời như vậy, tôi gần như xuất tinh lần nữa. May mắn thay, bởi

Vì cần quan sát kỹ tình hình trên đường và không thể tập trung tận hưởng cuộc vui nên cuối cùng tôi vẫn kiên trì đến nhà kho. 

Thư viện. Sau khi cởi dây và thấy khẩu trang trên mặt mẹ vẫn ổn, tôi tự tin mở cửa và lặng lẽ lái xe.

Đặt nó vào nhà để xe và khóa cửa lại. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng thời điểm quan trọng nhất của tôi cũng đã đến! 

Tôi đưa mẹ đến nhà kho nhỏ nhất. Tôi đã sắp xếp lại phòng bảo vệ, ngoại trừ một phòng kiên cố.

Chẳng có gì ngoài chiếc giường khung sắt và vài chiếc ghế dài mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho mẹ! 

Cô bất đắc dĩ ôm mẹ đặt lên giường nhưng mẹ chỉ đặt phần thân trên của mẹ lên ván giường rồi nhấc người khỏi đùi.

Khi đi xuống, Rinku chỉ được đỡ bằng đôi chân trên mặt đất. Đầu tiên, buộc chặt tay mẹ nhưng không quá chặt.

trên kệ đầu giường, sau đó dang rộng hai chân và đặt chiếc ghế dài dưới đùi để cô nằm phẳng

Nằm dang rộng hai chân và bạn có thể đứng ở tư thế chính giữa! 

Tiếp theo, tôi cũng cởi quần short, đứng giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế.

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và lấy chiếc mặt nạ dính đầy ête ra. Lúc đó tôi mới thực sự trân trọng sự trưởng thành của mẹ.

cơ thể đến! 

Bố thật là lãng phí tiền bạc! Đây là cái nhìn trực tiếp nhất của tôi về cha tôi. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ

Nếu không tận hưởng và chăm sóc tốt thì thật sự là sinh ra trong cảnh phúc mà không biết làm sao để được phúc! Đồng thời, tôi cũng thông cảm với nỗi bất hạnh của mẹ.

Một người phụ nữ biến thái lại gặp phải một người đàn ông bẩn thỉu như vậy, nhưng may mắn thay cô ấy có một đứa con trai như tôi, tôi sẽ làm điều đó vì cô ấy. 

Bố đã chăm sóc cô thật tốt và để cô sống trong hạnh phúc trọn vẹn đến hết cuộc đời!

Nhìn cơ thể mẹ thỉnh thoảng bắt đầu co giật, tôi biết tác dụng của thuốc sắp hết. Trên thực tế, để ngăn chặn

Để tránh gây mê quá liều và không thể để mẹ ngủ quá lâu nên tôi luôn pha loãng ête.

Tỷ lệ nồng độ đáp ứng yêu cầu tối thiểu được sử dụng. 

Khi thời điểm đến, tôi vui lên, chĩa cặc vào âm hộ của mẹ và lao người về phía trước. Lần này, tôi có thể

Người ta nói rằng anh ta đã quen với cuộc hành trình và con cặc của anh ta lại thuận lợi bước vào ngôi nhà mơ ước! âm đạo ướt ấm

Mọi người lại đến từ mọi hướng, chào đón hoặc từ chối vị khách không mời này, hoặc có lẽ họ không nên có mặt ở đó.

Khách đến đây! Anh vòng tay quanh eo mẹ. Mặc dù nó không mảnh mai lắm nhưng nó rất chặt chẽ và chắc chắn.

Đến rất thoải mái. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi nhẹ nhàng nói một lời tỏ tình rồi bắt đầu làm việc chậm rãi! 

Thực ra tôi rất muốn lao vào giết chóc bằng mọi giá, nhưng việc phải làm bây giờ là từ từ tận hưởng, đồng thời để mẹ tôi

Mẹ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi dành cho mẹ. Gà tuy chậm nhưng cương quyết nhưng sau một thời gian có thuốc

Mất đi sức lực và sự kích thích về thể chất, cơ thể mẹ ngày càng vặn vẹo dữ dội, đôi mắt nhắm nghiền.

Các hạt cũng bắt đầu chuyển động và tôi biết đã đến lúc phải tăng cường kích thích. Đột nhiên anh ta lao xuống phía dưới và đánh mạnh vào quy đầu

Dưới đáy âm đạo của mẹ!

