============================================================
  tình yêu đích thực giữa mẹ và con trai
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-73519.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Mỹ Viên đặt điện thoại xuống và biết được chồng cô là Tiểu Quảng đã đến California an toàn, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Tiểu Quảng đã giảng dạy trong nhiều năm và cuối cùng đã đạt được ước mơ ấp ủ từ lâu là trở thành giáo sư trao đổi. Dù chỉ là một năm nhưng cũng đủ để anh thỏa mãn cả đời. 

Có thể nói đây là mối quan hệ thầy trò điển hình. Tiểu Quảng lúc đó 35 tuổi vẫn đẹp trai và tài năng, được nhiều cô gái trong lớp phải lòng. Nhưng Tiểu Quảng đã yêu Mỹ Viên trong nháy mắt. Ngay khi tốt nghiệp ở tuổi 20, cô bước vào giảng đường và kết hôn với anh. Hiện tại, chớp mắt, đứa con trai duy nhất Hiểu Minh đã 15 tuổi. Nghĩ đi nghĩ lại, thời gian trôi qua và thời gian không chờ đợi ai cả. 

Mỹ Viên sinh Tiểu Minh một năm sau khi kết hôn. Phải đến khi Tiểu Cương vào tiểu học, cô mới được nhận vào làm việc tại một ngân hàng. Sau ngần ấy năm làm việc chăm chỉ, cô cũng đã trở thành trợ lý giám đốc. 

Vận mệnh của cô ấy suôn sẻ, cuộc sống của cô ấy đơn giản và cô ấy thích thể thao và rèn luyện sức khỏe. Vì vậy, dù đã 36 tuổi nhưng trông cô chỉ khoảng 27, 28 tuổi. 

Với chiều cao 168 cm và nặng 55 kg, tổng thể ngoại hình của cô toát lên khí chất quý phái và nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ chuyên nghiệp cao cấp. 

Tính cách nhẹ nhàng và cách ăn mặc sang trọng của cô thường chiếm được cảm tình của đồng nghiệp và khách hàng. Thường có những chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi, ba mươi bối rối về hoàn cảnh và theo đuổi cô bằng cách gọi điện hoặc viết thư tình. Khi biết được danh tính và tuổi tác của cô, tất cả đều ngạc nhiên và choáng váng ngay tại chỗ. 

Các đồng nghiệp thường nói đùa về cô và đặt cho cô biệt danh "Màu xanh vĩnh cửu". 

Con trai duy nhất, Tiểu Minh, đã khuyên Trinh vượt qua kỳ thi và không còn áp lực của kỳ thi tuyển sinh chung. Trước khi tốt nghiệp, anh ấy đã vui vẻ khắp mọi nơi, đi chơi với những người bạn thân nhất của mình suốt cả ngày và thậm chí còn nhớ người vào những ngày nghỉ. Cô thường là người duy nhất ở trong ngôi nhà rộng hơn 50 mét vuông nên có vẻ hơi trống trải. 

Ngày hôm đó Tiểu Minh lại phát điên. Cô cảm thấy thoải mái hơn một chút khi ở nhà một mình. Tắm xong, cô khỏa thân đứng trước bàn trang điểm, nhìn thân hình trần trụi trong gương. 

Thứ xuất hiện trong gương là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, toàn thân có làn da trắng nõn mềm mại, hai bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, cùng núm vú như quả anh đào chảy nước miếng trên quầng vú màu đỏ nhạt. 

Bụng dưới mượt mà phẳng và săn chắc. Ở vùng tam giác dưới bụng dưới, một cụm lông mu đen và mềm trải đều và bó chặt quanh âm đạo. Cô quay lại và nhìn thấy trong gương cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, hoàn hảo của mình; kéo dài từ mông xuống là một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn. 

Người đẹp trong gương nhìn mình, nở nụ cười hài lòng và tự tin. 

Sự ngây thơ như trẻ thơ của cô chợt hiện lên, cô bắt chước cô gái xinh đẹp trên trang bìa tạp chí, lấy tay ôm ngực và làm bộ dáng đói khát khát khao. Nhìn một lúc, cô cảm thấy không đứng đắn nên mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo ra mặc vào, kết thúc màn solo tuyệt đẹp này. 

Về đến nhà thì đã nửa đêm. Anh rón rén bước vào phòng và nhìn thấy Mỹ Viên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Anh ta nói với lương tâm áy náy: “Đã muộn thế rồi mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Mỹ Viễn nhẹ giọng nói: “Tiểu Minh, mặc dù là nghỉ hè nhưng con không thể về quá muộn, nếu không mẹ sẽ lo lắng.”

Hiểu Minh cười vui vẻ, nói đồng ý nhiều lần rồi đột nhiên lẻn vào phòng. 

Mỹ Viên không để anh đi nên cô theo anh vào trong và dành cả tiếng đồng hồ để có được bức tranh rõ ràng về tình trạng mối quan hệ của con trai mình cũng như những nơi anh chơi đùa. 

Đồng thời, tôi cũng quyết định đi bơi với Tiểu Minh vào ngày mai, ngày nghỉ lễ, và nhân tiện làm quen với một số người bạn thân nhất của anh ấy. 

Khi Hiểu Minh nghe được Mỹ Viên muốn đi bơi cùng nhau, anh ấy không khỏi ngượng ngùng. Cậu lúng túng nói: "Mẹ ơi! Không! Các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo con!"

Anh ta cầu xin và làm nũng rất lâu nhưng cuối cùng Mỹ Viên cũng phải nhượng bộ. 

Tôi vẫn muốn đi nhưng giả vờ như không biết Tiểu Minh và không chào hỏi, kẻo các bạn cùng lớp cười nhạo cậu ấy vì chưa lớn và phải chăm sóc mẹ khi đi bơi. 

Bộ đồ bơi màu vàng nhạt của Mỹ Viên là một mảnh nhưng có thiết kế tinh gọn và mới lạ, với dây vai nhỏ và khe eo rất cao, để lộ cánh tay tròn và trắng, đôi chân thẳng và bầu bĩnh của cô càng thêm quyến rũ và thon thả; Bộ đồ bơi bó sát tôn lên thân hình thanh tú và đầy đặn của cô, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ dưới ánh nắng hè chói chang. 

Ngay khi xuất hiện, cô lập tức thu hút ánh nhìn của những người đàn ông có mặt với vẻ hung hãn và tham lam. 

Cô ấy duyên dáng và xinh đẹp. Cô ấy đã tham gia các cuộc họp bơi lội buổi sáng trong nhiều năm và kỹ năng bơi lội của cô ấy thật phi thường. Cô tự tin nhảy xuống nước và bơi hai lần trong hồ bơi một cách dễ dàng. Tuy nhiên, có rất nhiều người trong hồ bơi và nó quá đông để có thể tận hưởng. Thế là cô đứng dậy sau khi bơi được một lúc và nằm xuống chiếc ghế cạnh hồ bơi để nghỉ ngơi và tắm nắng. 

Cô nhìn quanh và thấy Tiểu Minh cùng ba cậu bé cùng tuổi đang trò chuyện và khoa tay múa chân, cô không khỏi bật cười. 

Hóa ra tối qua Hiểu Minh đã nói cho cô biết biệt danh của ba người bạn thân nhất của anh là Đại Đầu, Corn và Ma Tử, đồng thời mô tả ngắn gọn về ngoại hình của họ.

Bây giờ nhìn vào, cô không khỏi thầm cười rằng biệt danh này thực sự rất xứng đáng; Đại TouTou rất to lớn, Corn có vẻ ngoài như đất, còn Ma Tử thì mặt đầy mụn. Cô không cần Tiểu Minh giới thiệu, chỉ cần nhìn vào biệt danh là có thể dễ dàng nhận ra ba người họ là ai.

Mỹ Viên đang có tâm trạng thoải mái và vui vẻ, nhưng Tiểu Minh thì ngược lại. Anh khó chịu và mâu thuẫn vì ba người bạn thân đều có tinh thần phấn chấn và thờ ơ, còn người mà họ đang nói đến chính là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của anh. 

Và anh ấy quá xấu hổ để nói ra sự thật nên đành phải làm lành với nhau. Ba người càng nói chuyện thì càng thái quá, tâm trạng của anh càng trở nên sa sút.

"Wow! Con ngựa đó thật gợi cảm, làn da trắng và bộ ngực to. Nhìn nó mà em trai tôi cứ sưng tấy lên. Tôi không thể chịu nổi!"

"Mẹ kiếp! Tôi chưa có. Vừa rồi tôi đang ở trong hồ bơi thì cô gái cưỡi ngựa đó đi ngang qua hồ bơi. Tôi nhìn từ dưới lên. Đồ bơi của cô ấy ướt, và khe hở bên dưới hiện rõ. Ôi chúa ơi! Em trai tôi gần như sưng lên!"

"Em vừa nhìn cái quái gì thế? Tôi chỉ cố ý bơi cạnh cô ấy và lén lút chạm vào mông cô ấy thôi. Wow! Không che, mềm và trơn, đẹp thật!"

Tiểu Minh càng nghe càng không thích, liền gay gắt nói: "Làm ơn! Con ngựa đó ít nhất cũng ba mươi rồi. Ngươi thiếu tình mẫu tử sao? Đừng nói nhiều nữa, đi bơi đi!"

Đại Đầu nghe vậy, nghiêng đầu nhìn hắn, trêu chọc nói: "Kỳ quái! Bình thường ngươi là người quyến rũ nhất, sao hôm nay lại kỳ quái như vậy? Biết cái quái gì vậy? Ma Tử ở tuổi này là vui nhất. Nếu không biết dạy dỗ, cho dù vô tình có thai, bọn hắn cũng sẽ tự mình tìm ra. Mẹ kiếp! Mát mà không có tác dụng phụ, lại có thể tận hưởng hơi ấm tình thương của mẹ, ngươi hiểu không?"

Vừa dứt lời, ba người đã cười đến mức ngã ngửa và đẩy Hiểu Minh xuống nước. Hiểu Minh bơi đi, cảm thấy thật sự rất đau khổ và đầy phân. 

Anh quay lại và thấy ba người họ đang tập trung tại nơi mẹ anh đang nằm. Anh không khỏi tức giận và mắng mỏ anh rất nhiều lần. Anh không khỏi tiến lại gần chỗ mẹ mình, nhìn chằm chằm vào ba người bạn thân đầy dục vọng, sợ rằng họ sẽ hành động bốc đồng, làm điều gì đó khó đoán và quá đáng với mẹ anh. 

Mỹ Viên không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tiểu Minh. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Tào vậy? Con đánh nhau với bạn cùng lớp à? Ở bể bơi không ổn à?"

Hiểu Minh sắc mặt hôi thối, im lặng. Cảnh Mỹ Viễn hỏi đi hỏi lại một lúc mới nói: "Tất cả là tại anh!"

Mỹ Viên bối rối, nghi ngờ hỏi: "Tại sao bạn lại trách tôi? Tôi không phải giả vờ như không biết bạn và không chào bạn sao?"

Bản thân Tiểu Minh cũng khó nói nên lời, chỉ có thể nói bằng giọng thô ráp: "A! Không sao đâu! Mẹ đừng lo lắng!"

Mỹ Viên nghi ngờ nhìn đứa con trai duy nhất cao gần 180 cm của mình và nghĩ thầm: "Có phải tất cả những cậu bé vị thành niên đều kỳ quặc như vậy không?"

Hiểu Minh trở về phòng với những suy nghĩ lung tung trong đầu. Anh bắt đầu quan tâm đến người khác giới sau khi mọc lông ở phần dưới cơ thể cách đây hai năm. Anh ta cũng tham gia vào các trang web khiêu dâm dưới sự hướng dẫn của những người bạn thân nhất của mình. Vì gia đình anh khá giả về tài chính và có thái độ cởi mở nên sự riêng tư luôn được coi trọng. Với một người và một máy tính, anh không ngờ bố mẹ mình lại phát hiện ra bí mật việc anh tham gia vào các trang web khiêu dâm. Những hình ảnh và bài viết trên trang web mang lại cho anh nhiều niềm vui và mộng mơ, nhưng anh chưa bao giờ gắn liền người mẹ ngay thẳng của mình với những điều tục tĩu và ngớ ngẩn này. 

Hôm nay, trong bể bơi, qua con mắt của người bạn thân và những lời nói tục tĩu, anh chợt nhận ra người mẹ mà anh đã ngày đêm ở bên hóa ra lại là một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy. 

Tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm truyền đến, trong lòng anh dâng lên một nỗi khao khát kỳ lạ và mãnh liệt. Anh muốn nhìn vào cơ thể trần truồng đầy đặn và gợi cảm của mẹ mình. Anh nằm lặng lẽ cạnh cửa phòng tắm, nhìn từ dưới lên qua tấm lưới ngang xiên dưới cửa. Cơ thể anh vô tình run lên vì hồi hộp, phấn khích và mong chờ.

"Trời ơi! Những hình ảnh chụp trên trang web sao có thể so sánh với người mẹ trước mặt? Làn da trắng nõn mềm mại mịn màng chuyển động dưới ánh đèn; bộ ngực căng mọng cương cứng thật to và mềm mại; đôi chân tròn trịa, thon dài, trắng nõn mịn màng thật mềm mại; cặp mông thịt tròn trịa, trắng nõn và mềm mại khiến anh chỉ muốn ôm cô mà cắn một miếng."

Lúc này Mỹ Viên cúi xuống gội đầu, âm đạo tươi tắn màu đỏ anh đào của cô, giống như một quả đào thơm ngon có lông, lọt vào mắt anh một cách rõ ràng. Anh không khỏi nghĩ tới những lời tục tĩu mà ông chủ đã nói ở bể bơi: "... Khe hở bên dưới cô ấy trông thật chặt, mềm và khô! Nếu nhét em trai mình vào, không biết sẽ tốt như thế nào..."

Hiểu Minh trở lại phòng ngủ, khóa cửa lại, lập tức lấy dương vật sưng tấy của mình ra. Anh ta đụ nó một cách thô bạo và xuất tinh ba lần liên tiếp trước khi làm dịu đi ham muốn cuồng nộ. Anh bật máy tính lên mạng, lập tức vào chuyên mục loạn luân, tìm kiếm những bài viết về tình mẹ con. 

Anh đọc nhanh mấy bài báo, không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Trong phút chốc, dương vật trẻ trung khỏe mạnh nhanh chóng nghiêng 180 độ, ép chặt vào phần bụng dưới đầy lông mu của anh. Anh ấy tiếp tục đụ, và anh ấy thực sự đã xuất tinh thêm hai lần nữa trong giây lát. Anh ta bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình, đi ngủ với cái bụng đầy những tưởng tượng tục tĩu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Mỹ Viên có biết rằng tâm trạng của Aiko sẽ có sự thay đổi lớn như vậy trong một ngày không? Cô nằm trên giường, nhớ lại những ngày ở bể bơi, đám con trai lớn nhỏ đều liếc nhìn cô đầy dục vọng, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Cô tự nghĩ: "Mình thật quyến rũ. Ngay cả những người bạn thân nhất của Hiểu Minh cũng đang nhìn mình với ánh mắt thèm muốn. Than ôi! Thời thế đã thay đổi. Đôi mắt của thanh thiếu niên đầy dục vọng. Có phải tất cả những đứa trẻ thuộc thế hệ Y đều như vậy không? Tiểu Minh tự hỏi liệu có giống nhau không..." Nghĩ đến đây, cô chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Ba người bạn thân nhất của Tiểu Minh nhanh chóng phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm ở bể bơi ngày hôm đó chính là mẹ anh. Họ xấu hổ nói với Hiểu Minh: "Anh ơi! Em xin lỗi! Người không biết thì không có tội! Nếu không có mẹ anh, anh đã không giống chúng tôi, anh cũng là đồ khốn nạn. Thôi đi! Đừng tức giận! Tệ nhất, mẹ chúng tôi cũng sẽ cho anh xem qua. Thật là thua thiệt!" 

Hiểu Minh nghe vậy liền nghĩ tới mẹ Đại Đầu béo phì, không khỏi "ha" một tiếng. Anh ta đấm Đại Đầu, cười nói: "Ai muốn gặp mẹ cậu? Tốt nhất cậu nên giữ nó ở nhà và từ từ tận hưởng đi!"

Báo chí truyền hình đưa tin nhiều về tin tức thanh thiếu niên lang thang khắp nơi và gây rắc rối trong kỳ nghỉ hè. Mỹ Viên cảm thấy lo sợ không thể giải thích được khi thấy Tiểu Minh thường xuyên về nhà muộn nên đã yêu cầu Tiểu Minh về nhà trước 8 giờ tối để tránh ở nhà một mình sợ hãi. 

Hiểu Minh quay lại với những người bạn thân nhưng phải tuân theo lời dặn của mẹ nên thường xuyên đưa các bạn về nhà chơi đùa. Tiểu Quảng thường có học sinh ở nhà. Mọi người đều gọi Mỹ Viên là "Mẹ của Thầy". Ba người lại theo thói quen cũ gọi là “Mẹ Thầy, Mẹ Thầy”. 

Mỹ Viên không phản đối khi thấy đám đông và sự phấn khích. Đôi khi cô ấy đứng dậy và nghịch ngợm với lũ quỷ nhỏ. Sau khi quen nhau, mặc dù có cơ hội, ba tên nhóc vẫn ngẫu nhiên nhìn thân hình bụ bẫm của cô, nhưng theo thời gian, Mỹ Viên không cảm thấy vẻ ngoài tục tĩu và mơ hồ của bọn họ là vấn đề lớn. 

Để thể hiện sự chân thành và khoe khoang, Hiểu Minh đã mời ba người bạn thân đến rình mò mẹ đang tắm cùng mình. Bốn người họ hưng phấn đến khó hiểu, tụ tập trong căn phòng nhỏ sáng sủa để cùng nhau thủ dâm. Mỹ Viên đàng hoàng và đức hạnh không hề biết rằng mình đã trở thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của bốn con ma nhỏ, trong đó có con trai duy nhất của cô là Tiểu Minh. 

Hôm đó sau khi nhìn lén, bốn người khóa cửa lại và tranh nhau vào trong. Khi có tâm trạng, họ không khỏi lẩm bẩm vài câu tục tĩu. Suy cho cùng, vui vẻ một mình không bằng vui vẻ cùng nhau. Khi Hiểu Minh nghe thấy những tưởng tượng tục tĩu của bạn thân về mẹ mình, anh không những không hề khó chịu mà còn cảm thấy vô cùng hưng phấn và biến thái. 

Lúc này, Đại Đầu vẻ mặt mơ hồ nói: "Tiểu Minh! Tôi thực sự rất khâm phục cậu! Cả ngày đối mặt với một bà mẹ gợi cảm như vậy, cậu vẫn có thể chịu đựng được. Nếu là tôi, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy từ lâu rồi!"

Dưới sự xúi giục của các video khiêu dâm và những người bạn thân nhất của mình, Tiểu Minh thực sự đã nảy ra ý định quan hệ tình dục với Mỹ Viên. Anh ta ngày càng muốn độc chiếm Mỹ Viên nên bắt đầu tìm nhiều lý do để từ chối những người bạn thân nhất của mình đến nhà và tiếp tục theo dõi Mỹ Viên khi đang tắm. Ba người tuy cảm thấy bất mãn nhưng cũng chẳng có việc gì phải làm vì dù sao bà cũng không phải mẹ của họ. 

Vào ngày này, ba người họ để Tiểu Minh một mình, tụ tập lại và bắt đầu phàn nàn về Tiểu Minh. Đại Đầu có rất nhiều ý kiến ​​nên yêu cầu Mã Tử Mã Tử đừng làm ồn nữa. Anh ấy nói: "Đừng trách Tiểu Minh, anh ấy bằng lòng cho chúng ta xem qua. Khá thú vị..."

Anh còn chưa nói xong thì Ma Tử đã cắt ngang nói: "Chết tiệt! Anh ấy không muốn quan hệ với mẹ mình, lại sợ chúng ta cản đường."

Đại Đầu nói: "Mẹ kiếp, nghe lời tôi đi! Nếu bạn có một người mẹ gợi cảm như vậy và bố bạn không có ở nhà, bạn có muốn quan hệ tình dục không?" Anh ta dừng một chút rồi nói: “Việc quan trọng nhất của chúng ta bây giờ là giúp Tiểu Minh quan hệ với mẹ cậu ấy. Chỉ cần cậu ấy quan hệ, chúng ta có thể sẽ có cơ hội.”

Ngô rỗ nghe được lời này, hai mắt trợn to, đồng thanh nói: "Tào có thể?" Đại Đầu lắc đầu nói: "Tào ngươi ngốc như vậy? Nếu hắn thật sự ngủ với mẹ hắn, chẳng phải sợ người khác biết sao? Được rồi! Cho dù hắn không sợ, mẹ hắn cũng không sợ sao? Chỉ cần chúng ta nắm được, cho dù mẹ hắn không cho cũng không được, hehe! Chỉ sợ cũng không được." Sau đó là một tràng cười tục tĩu. 

Ba người không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Mỹ Viên, và lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Mẹ kiếp! Nếu cô ấy thực sự để tôi làm vậy, tôi nhất định sẽ bú thật mạnh hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô ấy trước. Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, khi nghĩ đến bộ ngực đó, anh trai tôi cứng như thanh thép..."

"Hà Hà! Tôi muốn liếm ngón chân xinh đẹp của cô ấy trước. Mẹ kiếp! Chắc cậu không để ý rằng ngón chân của cô ấy đẹp như vậy. Mỗi móng tay đều có màu trắng và đỏ như ngọc. Mẹ kiếp! Trông thật gợi cảm. Ôi! Nghĩ đến thôi đã thấy thích rồi..."

"Mẹ kiếp! Các người thật lãng phí tài nguyên, các người định làm chuyện này sao? Đương nhiên là hôn cô ấy trước, sau đó liếm mông cô ấy, cuối cùng nhét em trai cứng rắn của mình vào cái lỗ ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, trơn trượt, mềm mại của cô ấy..."

Ngô không đợi Đại Đầu nói xong, mặt đỏ bừng lớn tiếng nói: "Mẹ kiếp! Đừng nói nữa! Còn nói nữa sẽ xịt vào quần."

Ba người cười một lúc rồi vui vẻ đến nhà Đại Đầu xem đĩa CD khiêu dâm!

Tiểu Quảng đã ở nước ngoài được hơn hai tháng, thân hình khỏe mạnh và trưởng thành của Mỹ Viên không khỏi cảm thấy thèm ăn. "Phụ nữ coi trọng tình yêu trong khi đàn ông coi trọng ham muốn." Những ngày đầu mới kết hôn, nhu cầu tình dục của cô ít hơn rất nhiều so với ham muốn tình yêu. Hầu hết thời gian, Tiểu Quảng chủ động yêu cầu quan hệ tình dục, còn cô thì hợp tác một cách thụ động. Nhưng những năm gần đây, không biết có đúng là “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”, hay Tiểu Quang ngày càng già đi, sức lực sa sút; thay vào đó, cô ấy đã chủ động yêu cầu nhiều hơn. Dù Tiểu Quảng vẫn làm việc chăm chỉ nhưng sâu thẳm trong lòng cô luôn cảm thấy mình không thể hài lòng. 

Bây giờ Tiểu Quang đã ra nước ngoài, ngay cả cảm giác thoải mái còn hơn không có gì cũng không còn, cơn đói khát tích tụ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi khi cô ấy bốc đồng, cô ấy rất muốn đến một nơi như Nhà hàng Thứ Sáu để giải trí một chút; Suy cho cùng, có những việc chỉ có thể nghĩ tới mà không thực sự làm được. 

Trò chuyện trực tuyến giúp cô lấp đầy sự trống trải và giúp cô vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. Trong không gian ảo, cô ấy có thể không bị kiềm chế và không bị kiềm chế, những lời lẽ khiêu khích táo bạo và rõ ràng trên Internet đã phần nào giải tỏa được những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô ấy; Cô ấy thực sự có sự thôi thúc mạnh mẽ, sao không thử tình một đêm đang thịnh hành hiện nay? 

Hiểu Minh lần lượt phân tích các bài viết về tình mẹ con và so sánh với đời thực. Ông thấy rằng bài viết chỉ là bài viết. Sẽ rất khó và rất khó áp dụng chúng vào đời sống thực tế. Ma túy, hiếp dâm và dụ dỗ nghe có vẻ đúng nhưng nếu thực sự tuân theo thì liệu chúng có thành công không? Cho dù may mắn thành công thì hậu quả sẽ ra sao? Sau khi suy nghĩ, anh đi đến kết luận rằng thực ra sẽ an toàn hơn nếu chỉ theo dõi mẹ anh đang tắm. 

Trường sắp khai giảng, Tiểu Minh tranh thủ ngày chủ nhật cuối cùng của kỳ nghỉ hè để hẹn bạn thân đi mua sắm ở Đạm Thủy. Trước khi khởi hành, anh nhận được cuộc gọi từ Ngô, nói rằng anh bị viêm ruột cấp tính không thể đi được. Đại Đầu chộp lấy điện thoại, bẻ khóa, trêu Ngô, sau đó cười nói: "Ở nhà tu dưỡng tốt hơn, nếu không mộc mạc như vậy, ở bên cạnh ngươi sẽ xấu hổ."

Tiểu Minh và Ma Tử bật cười sau khi nghe điều này. Ba người cười nói vui vẻ rồi lên tàu điện ngầm đi Tamsui. 

Khi Ngô đến nhà Tiểu Minh, Mỹ Viên ngạc nhiên nói: “Không phải anh đã hẹn với Tiểu Minh để cùng nhau đi Đạm Thủy sao?”

Bắp nói: “Vợ chủ nhân, tôi đã nói dối họ là tôi bị viêm dạ dày ruột nên không đi cùng họ.”

Mỹ Viên bối rối hỏi: "Tại sao?"

“Tôi có chuyện muốn nhờ vợ giúp đỡ, không muốn họ biết nên đã bịa ra một lời nói dối để lừa họ.”

Mỹ Viên nghe vậy càng cảm thấy bối rối hơn, không khỏi hỏi: "Anh muốn gì ở vợ tôi? Anh có cần tiền không?"

Vú Ngô tự tin nói: “Vợ chủ nhân, ta không thiếu tiền, hôm nay ta tới xin vợ chủ nhân chữa bệnh cho ta.”

Mỹ Viên nghe càng bối rối, không khỏi nói: "Vợ thầy làm việc ở ngân hàng, không phải bệnh viện. Cậu nhớ nhầm à?"

Với ánh mắt chân thành, Mại Trách lưu loát nói điều gì đó kỳ lạ khiến Mỹ Viên dở khóc dở cười: "Bà ơi, đừng căng thẳng, hãy từ từ nghe tôi nói. Tôi không biết tại sao, từ khi còn nhỏ tôi đã thích nhìn bàn chân của phụ nữ đẹp. Tôi đã kiểm tra thông tin, và trong sách nói nó gọi là bàn chân sùng bái. Từ khi nhìn thấy bàn chân của Cô chủ, tôi nghĩ bàn chân đẹp nhất trên đời là đôi chân của Cô chủ; tất cả những gì tôi nghĩ đến hàng ngày là bàn chân của Cô chủ, và tôi không thể tập trung vào bất cứ điều gì tôi làm."

Anh liếc nhìn Mỹ Viên rồi nói tiếp: "Tôi đọc một cuốn sách tâm lý học, trong đó nói rằng trừ khi bạn có thể hoàn toàn thỏa mãn mong muốn trong lòng mình một lần, nếu không cả đời bạn sẽ không tốt. Vì vậy, hôm nay tôi đến đây để xin vợ tôi đồng ý cho tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy, chỉ một lần. Tôi hy vọng vợ tôi có thể giúp đỡ, thực hiện tâm nguyện của tôi và chữa khỏi bệnh tim của tôi." Nói xong, anh quỳ xuống trước mặt Mỹ Viên. 

Sau khi nghe điều này, Mỹ Viên cảm thấy khó tin và nổi da gà khắp người. Cô sững sờ tại chỗ trong giây lát, không biết giấu đôi chân đẹp nhất trần đời này vào đâu. 

Lúc này Bắp lộ ra vẻ mặt đáng thương, cầu xin: "Vợ chủ nhân, ngươi nhất định phải giúp ta, nếu không ta sẽ không đứng dậy được!"

Mỹ Viên không biết phải làm gì dù anh liên tục cầu xin. Hơn nữa, tuy thái độ khiêm tốn nhưng ánh mắt của anh lại thể hiện sự kiên trì, không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Loại ngô này dài và dày ít nhất 175 cm. Bạn không thể chọc tức anh ấy ở nhà một mình. Ngược lại, nếu có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ là người chịu thiệt. Lúc ấy, hắn đành phải nói: "Ngô, ngươi nói, ngươi chỉ có thể nôn một lần!"

Ngô Mại nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục nói: "Vợ chủ! Tôi thề! Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi."

Ngô đưa tay đỡ lấy chân Mại Viễn. Mỹ Viên giật mình nói: "Chờ một chút, tôi rửa chân trước." Bắp sốt ruột nói: “Không được, không được, liếm nguyên bản là tốt nhất!” Nói xong, anh ta bắt đầu cuộc hành hương ngôn từ trang trọng và kỳ lạ của mình. 

Mỹ Viên mặc váy ngắn, vội vàng kẹp hai đùi lại để mỹ nhân không lọt ra ngoài, nhưng Corn lại quỳ trước mặt cô, nâng bắp chân lên nên dù có che thế nào đi chăng nữa thì khung cảnh dưới váy vẫn thỉnh thoảng rơi vào đôi mắt đỏ hoe của Corn. 

Đại chân của Mỹ Viên lộ ra màu trắng khỏe mạnh, những ngón chân mảnh khảnh và mịn màng của cô ấy cách đều nhau và khép chặt; móng tay của cô ấy giống như những mảnh ngọc hồng, phẳng và trong suốt và dính chặt vào chúng; toàn bộ lòng bàn chân của cô cũng mềm mại và mịn màng, không có một chút tì vết nào. Một mặt, điều này là tự nhiên; mặt khác, nó còn phụ thuộc vào việc bảo trì hàng ngày và nhất quán. 

Vẻ mặt trịnh trọng và trang nghiêm của Ngô liếm ngón chân khiến Mỹ Viên vốn đang bất lực. Anh giống như một đứa trẻ đang ăn kẹo mút, liếm từng chiếc một một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh cẩn thận đến mức ngay cả một chút bụi bẩn giữa các móng tay cũng không thể thoát khỏi cái lưỡi khéo léo của anh. Sự bối rối và sợ hãi trước đây của Mỹ Viên dần được thay thế bằng niềm vui kỳ lạ đến từ đôi chân của cô. 

Cảm giác tuyệt vời đó tưởng như ngứa mà không ngứa, đi từ nông đến sâu, như gãi và véo, như côn trùng bò, kiến ​​bò. Mỹ Viên cảm thấy một cảm giác ngứa ran thấu xương lan nhanh và mạnh dọc theo ngón chân đến phần dưới âm đạo của cô. Cảm giác nhột nhột không thể giải thích được khiến cô gần như không tự chủ được mà muốn đưa tay chạm vào vùng kín vốn đã ướt át của mình; nhưng với cây ngô trước mặt, sao cô có thể thực hiện hành động khiếm nhã và khiêu khích như vậy? 

Cố gắng hết sức để chịu đựng, tư thế ngồi ban đầu của cô biến thành tư thế nằm mà không hề hay biết, đôi chân bị kẹp chặt dần dần dang rộng ra. Cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

Lúc này, cặp đùi trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu trắng quấn quanh thân dưới của cô gần như ướt sũng. Tuy nhiên, Ngô ngoan đạo không những không có dấu hiệu dừng lại mà còn dùng răng nhẹ nhàng gặm những ngón chân trắng nõn mềm mại của Mỹ Viên. Kết quả là Mỹ Viên không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng quay lại và co giật chân. Không có sự chú ý của Mại Trách, chân cô đã vuột khỏi tầm tay của anh. 

Bắp chợt đứng dậy kéo quần xuống. Mỹ Viên bàng hoàng khi phát hiện bên trong anh không mặc quần lót! Dương vật cương lên tuy không dài nhưng lại dày như miếng giăm bông. Mỹ Viên sợ hãi và kinh hãi nhìn anh. 

Hải mắt Ngô đỏ hoe, khàn khàn nói: "Chủ nhân, thật xin lỗi! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhưng đừng sợ, tôi sẽ không làm gì cậu, tôi chỉ muốn cậu dùng chân giúp tôi lấy ra."

Đối mặt với cây ngô cao lớn khỏe mạnh, Mỹ Viên chỉ có thể bị động tuân theo lòng thương xót, nhưng cô không khỏi băn khoăn, làm thế nào để chữa được đôi chân? 

Ngô ngồi trên bàn cà phê đối diện Mỹ Viên, yêu cầu Mỹ Viên dựa lưng vào ghế sofa, nhấc hai chân lên và uốn cong chúng ra, lòng bàn chân hướng vào nhau, đưa tay vào háng anh để kẹp dương vật dày đặc; rồi anh nắm lấy đôi chân bông mềm mại của Mỹ Viên và chậm rãi xoa bóp. 

Mỹ Viên chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng giữa lòng bàn chân không ngừng run rẩy và sưng tấy, lớp lông mu thô ráp đang cù vào lòng bàn chân. Đó là một cảm giác kỳ lạ và lạ lùng mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Đột nhiên, lòng bàn chân và âm đạo của cô dường như có một chức năng thay thế kỳ diệu. Cô có cảm giác như dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo, phần thân dưới co giật, tỏa ra khoái cảm đặc biệt chỉ xảy ra khi giao hợp. 

Bàn tay Ngô nắm lấy chân cô, càng lúc càng mạnh, xoa càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, Ngô phát ra một tiếng gầm trầm, tinh dịch cường đại phun ra. Mỹ Viên cũng rùng mình, run rẩy và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Nhưng chỉ một lỗ thông hơi là không đủ đối với những thanh thiếu niên tràn đầy năng lượng. Dương vật dày cộp kẹp giữa lòng bàn chân non nớt của Mỹ Viên không mềm chút nào mà lại cứng lại. Đôi mắt đầy dục vọng của anh cũng đang tìm kiếm cặp đùi trắng nõn của Mỹ Viên. Vì Mỹ Viên vẫn ở tư thế lòng bàn chân hướng vào nhau nên hai chân dang rộng. Chiếc quần lót trắng ướt sũng được quấn chặt của cô phản chiếu rõ ràng bộ lông mu sẫm màu và đường rãnh hẹp và tươi tắn của cô. 

Mặc dù Corn có một niềm yêu thích kỳ lạ đối với bàn chân ngọc nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy không có hứng thú với các bộ phận khác trên cơ thể phụ nữ; anh ta nhìn thẳng vào cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót gần như trong suốt của Mỹ Viên, trong mắt anh ta có ánh mắt kỳ lạ. Mỹ Viên vẫn còn vương vấn trong ánh hào quang, trong lòng cảm thấy sợ hãi, nhưng cô cũng cảm thấy không thể phản kháng mạnh mẽ. Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn, không biết nên chống cự hay để nó tự hành. 

Một tiếng chuông cửa bất ngờ đã đánh thức Ngô sừng sững và giải cứu Mỹ Viên đang trong tình thế tuyệt vọng. Sắc mặt Ngô thay đổi rõ rệt, hoảng sợ kéo quần lên, hít một hơi rồi chạy ra khỏi cửa. 

Mỹ Viên nhấc bộ đàm lên và thấy đó là một công ty chuyển phát nhanh đang giao hàng gì đó. Xử lý xong, cô lập tức vào phòng tắm, tắm rửa thật sạch toàn thân, đặc biệt là đôi chân ngọc. Cô chà chúng ít nhất mười lần. Nằm trên giường đêm đó, hành vi kỳ lạ và dương vật dày đặc của Corn thỉnh thoảng vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. 

Sau khi Hiểu Minh bắt đầu đi học, cậu có bài tập nặng và không còn đưa bạn thân về nhà nữa. Bóng tối của sự cố ngô dần mờ nhạt trong lòng Mỹ Viên nhưng trận động đất ngày 21/9 lại mang đến những vấn đề mới. 

Đêm đó, một trận động đất dữ dội đã khiến Mỹ Viên mất ngủ. Cô hoảng sợ hét lên và chạy đến phòng Hiểu Minh. Hiểu Minh từ trong mộng tỉnh lại, lập tức chạy theo tiếng động. Hải người họ va vào nhau thành một quả bóng trong bóng tối. 

Hải người ở tầng 12 giống như một chiếc thuyền đang lướt trên một cơn sóng lớn, lắc lư bên này bên kia, không thể đứng vững. Tiếng đồ đạc rơi xuống, tiếng kính vỡ và tiếng thanh thép bên trong tường bị xé toạc khiến hai người ôm nhau thật chặt và run rẩy không ngừng. Trận động đất mạnh kéo dài gần một phút nhưng có cảm giác như sẽ không bao giờ kết thúc. 

Sau trận động đất, Mỹ Viên giống như một con chim sợ hãi và không dám ngủ một mình. Tiểu Minh cũng vui vẻ đi cùng mẹ. Những dư chấn nối tiếp nhau ập đến, Mỹ Viên sợ hãi đến mức gần như ngã gục. Cô ôm chặt Hiểu Minh không dám buông. Hiểu Minh cũng ôm mẹ, nhân cơ hội tận hưởng loại dịu dàng khác biệt mà cơ thể trưởng thành đó tỏa ra. 

Sự việc xảy ra trong lúc vội vàng, Hiểu Minh chỉ mặc đồ lót, còn Mỹ Viên chỉ mặc một chiếc quần đùi cotton bó sát bên dưới chiếc váy ngủ mỏng manh. Đại của họ gần nhau và họ đang ôm nhau. Mỹ Viên quá sợ hãi để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Thay vào đó, được bao bọc bởi vòng tay khỏe mạnh của con trai, cô cảm thấy khá an toàn và chìm vào giấc ngủ trong bàng hoàng. 

Hiểu Minh cũng không phải như vậy, trên người Mại Viễn tản ra từng đợt hương thơm, thân thể mềm mại mịn màng. Dương vật non nớt của anh vốn đã cương cứng và đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của Mỹ Viên. 

Cảm giác mềm mại và êm ái tuyệt vời khơi dậy trong anh một ham muốn không thể kiểm soát. Anh tự nhiên di chuyển phần thân dưới của mình một chút, để dương vật cứng và dày của mình cọ sát vào phần thân dưới mềm mại của Mỹ Viên. Mỹ Viên dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ, quay người lại đối mặt với anh, dương vật của anh quay lại dính vào cặp mông to tròn mềm mại. 

Lấy cảm hứng từ bản năng đàn ông, anh tự nhiên đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Mỹ Viên và vuốt ve nhẹ nhàng. Lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, anh gần như có một cảm giác méo mó về khoái cảm xúc giác tinh tế và kỳ lạ. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. 

Dương vật cọ xát giữa cặp mông thịt, tay cô chạm vào bộ ngực mềm mại và mềm mại của mẹ. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Lúc này, lại có một cơn dư chấn mạnh khác xảy ra. Mỹ Viên giật mình tỉnh dậy, chỉ cảm thấy Tiểu Minh ôm chặt lấy mình run rẩy, sau đó cô cảm thấy mông mình ướt đẫm. 

Cô trực giác cho rằng Tiểu Minh có thể vì quá sợ hãi mà tè ra quần, nên cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, quay người ôm lấy Tiểu Minh, dụi đầu vào lồng ngực đầy đặn của cô, vỗ nhẹ vào lưng cậu nói: "Tiểu Minh, đừng sợ, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi."

Dư chấn kéo dài hơn một tuần khiến người dân hoảng sợ nên Tiểu Minh mỗi ngày đều ngủ với Mỹ Viên. 

Đối với anh, đây là cơ hội được Chúa ban tặng; Mặc dù chưa có kinh nghiệm trộm cắp tình dục nhưng anh ta đã từng vào nhiều trang web khiêu dâm và tích lũy được rất nhiều ý tưởng thông minh. Thủ thuật đơn giản nhất là giả vờ ngủ rồi cố tình quay lại ôm và chạm vào mẹ. Thủ thuật này đã được thử nhiều lần. Ngay cả khi dương vật của bé nâng lên và mẹ để ý, mẹ sẽ cho rằng đây là phản ứng sinh lý tự nhiên trong khi ngủ và sẽ không trách móc con. 

Hiểu Minh biết giả vờ ngủ, vậy Mỹ Viên tại sao lại không? 

Trong những ngày này, hai mẹ con ngủ chung vì sợ hãi. Hiểu Minh thường xuyên quay lại ôm cô khi ngủ khiến trong lòng cô rung động lạ lùng.

Dù đã tỉnh nhưng cô vẫn giả vờ ngủ, không dám cử động. Tiểu Minh thân hình phát triển tốt, hai chân có lông rậm rạp, thân dưới dày và dài, trên người toát ra mùi cơ thể nồng nặc của nam tử. Dưới vòng tay siết chặt của anh, Mỹ Viên không khỏi cảm thấy trong lòng có một nỗi khao khát mãnh liệt không thể giải thích được.

Trong khi giả vờ ngủ, Tiểu Minh thường xuyên chạm vào những vùng nhạy cảm của cô. Những động tác cọ xát, vuốt ve khiến cô khó có thể tin rằng đây là hành vi vô thức của Tiểu Minh trong giấc ngủ. Nhưng dù vậy, làm sao cô có thể vạch trần được? Hơn nữa, những động tác đó còn khiến cơ thể đói khát của cô cảm thấy khoái cảm, trong tiềm thức cô không muốn bỏ cuộc. 

Vì vậy, trong tình huống này, mỗi khi Tiểu Minh giả vờ ngủ với cô, cô đều sẽ bí mật hợp tác. Nhiều lần, Hiểu Minh cọ xát dương vật cứng cáp của mình vào phần dưới cơ thể của cô, cô sẽ dính chặt vào đó và vặn vẹo phần thân dưới của mình. Kết quả là Hiểu Minh thoải mái lọt vào quần anh, cô cũng đạt đến cao trào cải trang. 

Nhìn thấy bộ dạng Tiểu Minh xấu hổ khi đứng dậy thay đồ lót vào lúc nửa đêm, cô thầm cười trong lòng: "Tiểu Minh chết tiệt này dám giả vờ ngủ lợi dụng mẹ mình, đáng bị ướt quần. Đúng là một kẻ biến thái!"

Hiểu Minh không biết Mại Viễn biết mình giả vờ ngủ, nhưng thỉnh thoảng vẫn dùng thủ đoạn cũ. Anh nghĩ thầm: “Mẹ ngủ rất say. Mình đã ôm mẹ, chạm vào mẹ như thế này nhưng mẹ không hề thức dậy. Vui nhất là mẹ sẽ vặn mình trong giấc ngủ, khiến mẹ vô cùng thoải mái. Hay quá!”

Thói quen trở thành tự nhiên, cả hai dường như nghiện mà không hề hay biết. Dù dư chấn tưởng chừng đã qua nhưng Hiểu Minh vẫn ngủ với Mỹ Viên. Dù sao Mỹ Viên cũng không yêu cầu anh quay lại nên anh vui vẻ tiếp tục làm trò ngu ngốc. 

Bây giờ, chỉ cần Tiểu Minh một ngày không chạm vào Mại Viễn, hắn sẽ bơ phờ cả ngày; và nếu ngày hôm đó Mỹ Viên không ôm Tiểu Minh, cô ấy sẽ trằn trọc và khó ngủ. 

Hải mẹ con đều dè dặt và có những kế hoạch riêng. Cả hai đều không dám tránh đường, nhưng họ không muốn hành vi không phù hợp mơ hồ này kết thúc tại đây. 

Hiểu Minh vẫn theo dõi Mỹ Viên đang tắm, nhưng sau khi Mỹ Viên phát hiện ra, cô ấy đã giả vờ như không biết. Thay vào đó, với tâm lý của một bà mẹ trêu con, cô cố tình để lộ trọn vẹn bộ phận đầy đặn, gợi cảm của mình ở vị trí nhìn đẹp nhất; cảm giác bộc lộ tinh tế và vô đạo đức đó lấp đầy một loại thỏa mãn khác sâu thẳm trong tâm hồn cô. 

Trong tình huống này, Hiểu Minh cảm thấy rất vui vẻ và phấn khích. 

Mỹ Viên ngày hôm đó có một sự kiện xã hội và mãi đến hơn mười giờ tối mới về nhà. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy cửa phòng tắm chính đóng lại nhưng lại không nghe thấy tiếng nước; Vì trong nhà có hai phòng tắm rưỡi nên nếu đi vệ sinh thì thường không cần phòng tắm chính. 

Sau khi thay quần áo ở nhà, cô thấy cửa phòng tắm vẫn đóng. Cô không khỏi tò mò, không biết Tiểu Minh ở bên trong đang làm gì? Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng thở gấp. Cô muốn hỏi lớn tiếng, nhưng ý nghĩ lại thay đổi, cô quỳ xuống nhìn vào trong. Kết quả là khi cô nhìn thấy nó, mặt cô đỏ bừng và tim cô lỡ nhịp. Cô như bị đông cứng ở đó một lúc, không thể cử động được. 

Thì ra Tiểu Minh hoàn toàn khỏa thân và thủ dâm bên trong. Khi Mỹ Viên nhìn trộm, anh ta sắp bị đẩy ra ngoài. Cô nhìn thấy anh đang cầm dương vật to và dài trong tay trái và đang vuốt ve nó thật nhanh. Trên tay phải của anh, Mại Viễn đang cầm một chiếc quần lót màu trắng chưa giặt, đưa lên mũi ngửi. Trong chốc lát, cô nhìn thấy mông anh bị kẹp và đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra và phun lên tường phòng tắm. 

Tâm trạng của Mỹ Viên không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài. Mặc dù cô cảm thấy dương vật của Hiểu Minh rất dày và dài khi họ ôm anh trước đây, nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy nó. Chỉ khi nhìn thấy nó, cô mới thực sự hiểu được cây thương Trương Ba là gì. 

Dương vật lộ ra ngoài của Ngô lần trước khiến cô kinh ngạc, nhưng so với Hiểu Minh thì độ dày của nó có thể so sánh được, chiều dài chắc chắn không đáng kể. Cô không khỏi nghĩ: “Nếu thứ như Tiểu Minh xâm nhập vào cơ thể, chẳng phải là…”

Mỹ Viên phớt lờ ham muốn tình dục mạnh mẽ của thanh thiếu niên và đánh giá thấp những ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô. Giống như tất cả những người phụ nữ thành đạt, cô ấy đầy tự tin và đánh giá quá cao khả năng kiểm soát của mình. 

Chủ nhật, Hiểu Minh đi hiệu sách về. Mỹ Viên đang ngủ trưa. Cô nằm nghiêng, cuộn tròn, ôm chăn. Gấu váy ngủ của cô bị vén lên, để lộ mông và toàn bộ đùi. Chiếc quần lót lụa trắng tinh bó sát vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô, thực sự quyến rũ khó tả. 

Hiểu Minh không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy tư thế ngủ nóng bỏng của cô. Anh lặng lẽ nằm xuống cạnh giường, áp mặt vào người Mại Viễn, cẩn thận nhìn cô. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp tròn trịa, mềm mại và trắng nõn không một tì vết. Không những không có một vết sẹo nào mà ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. Nhìn chung, chúng có màu hồng hơn lụa và trắng hơn ngà. Tiểu Minh bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. 

Anh đưa mắt nhìn lên trên và nhìn vào chỗ phình ra ở dưới đùi mình. Anh nhìn thấy một khối màu đen nơi chiếc quần lót được bọc. Vài sợi lông mu nhô ra, làn da trắng như tuyết. 

Hắn nhịn không được đưa mũi lên chóp mũi ngửi hai cái. Một mùi hương hơi oi bức ngay lập tức khơi dậy ham muốn mãnh liệt của anh. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân đến gần mẹ. 

Mỹ Viên bị đánh thức bởi sự vuốt ve của Tiểu Minh, nhưng cô vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ. Khi nhận ra Hiểu Minh đang khỏa thân, cô không khỏi bị sốc nhưng lại do dự, lập tức ngăn cản anh. Suy cho cùng, con trai cô đã già và trần trụi, cô sẽ xấu hổ khi làm mẹ.

Khi cô đang do dự, Tiểu Minh đã thực sự nâng hông lên và nhanh chóng cởi quần lót của mình ra. Cô đã quen với việc ngủ không mặc áo ngực. Kết quả là, ngoại trừ chiếc váy ngủ mỏng manh, toàn bộ cơ thể cô gần như trần trụi. Trong trường hợp này, chẳng phải sẽ rất xấu hổ khi thức dậy đột ngột như vậy sao? Vì vậy, cô không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Hiểu Minh không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy tình thế suôn sẻ lạ thường. Anh cúi xuống, đặt môi lên âm hộ của Mỹ Viên và bắt đầu liếm cô thật mạnh mẽ. Mỹ Viên đã lâu không được nếm thử món này, cô đột nhiên như bị điện giật. Phần dưới cơ thể cô tê, ngứa, đau, giòn và sảng khoái. Đó là sự kết hợp của năm hương vị, và cô ấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng trong lòng cô biết nếu tình huống tiếp tục phát triển, nhất định sẽ mất khống chế, nên cô giả vờ tỉnh lại, giãy giụa, nghiêm khắc hét lên: "Tiểu Minh! Em đang làm gì vậy!"

Nhưng lúc này, Hiểu Minh quá hưng phấn nên không còn cách nào khác đành phải bắn mũi tên. Mặc dù nghe thấy tiếng hét của Mỹ Viên nhưng anh ta vẫn làm ngơ. Thay vào đó, anh ta mạnh mẽ kìm nén đôi chân đang run rẩy của Mỹ Viên và càng điên cuồng liếm âm hộ vốn đã ướt át của Mỹ Viên. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, cô gần như không thể cử động thoải mái. Toàn thân cô mềm nhũn, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể rỉ ra, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, cô đã sẵn sàng giao hợp. 

Cô lý trí biết rằng đây là một hành động tội lỗi không bao giờ được phép, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô đã tự nhiên phát ra lời mời gọi. Đôi tay đánh Tiểu Minh của cô càng ngày càng yếu đi, giọng mắng mỏ ngắt quãng xen lẫn những tiếng rên rỉ sung sướng. Con trai yêu dấu của tôi sắp dùng bộ phận nam tính dày, dài và khỏe của mình để ngụy trang để khám phá lại hang động bí ẩn mà khi sinh ra nó không có thời gian ghé thăm! 

Đầy ham muốn tình dục, Tiểu Minh phớt lờ sự khiển trách và phản kháng của mẹ. Anh ta trở nên hung bạo, nắm chặt đôi chân đang vùng vẫy của Mỹ Viên và ấn mạnh vào mặt Mỹ Viên. 

Cơ thể của Mỹ Viên gập lại như đang tập yoga, đôi chân tròn và thon ôm sát hai bên cơ thể. Cô không những không thể chống cự được nữa mà còn không thể cử động được nữa. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm hộ của Mỹ Viên, khiến hai môi âm hộ siết chặt và tách ra. Lông mu màu đen dính đầy dịch âm đạo trơn trượt, trông đặc biệt bóng loáng. 

Tiểu Minh nhìn thấy vùng kín nhỏ nhắn của mẹ, âm đạo tươi tắn mềm mại màu đỏ anh đào, lông mu đen bóng, làn da trắng như tuyết, âm đạo lờ mờ trước mặt anh; Toàn bộ phần được bao phủ bởi nước trong suốt, nó thực sự có màu đen, trắng và đỏ, nó đơn giản là một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. 

Trong lúc nhất thời, hắn bất đắc dĩ phá hủy hài hòa hoàn mỹ nên cũng không vội chen vào. Thay vào đó, anh ấy di chuyển chiếc bàn chải khổng lồ của mình và thực hiện một chuyển động song song dọc theo rãnh trơn trượt. 

Dương vật dày và nóng, được bôi trơn bởi tinh dịch, di chuyển êm ái dọc theo háng và âm đạo của Mỹ Viên đến âm vật nhạy cảm. Cứ qua đi lại như vậy chỉ được vài lần, Mỹ Viên đã sừng sỏ đến mức không chịu nổi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi há hốc, giọng nói hổn hển, lông mày đầy xuân, cô ấy thực sự là một người dâm đãng không thể tả. 

Hiểu Minh nhìn thấy mẹ mình lộ ra một bộ dáng quyến rũ mà bà chưa từng thấy trước đây, tình yêu và dục vọng trong lòng đồng thời bùng cháy, động lượng mãnh liệt không thể khống chế. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Khi quy đầu trượt vào âm đạo, anh điều chỉnh góc độ và quay xuống dưới. Với một tiếng bốp, dương vật cứng và dày cuối cùng cũng mở ra hai môi âm hộ mềm mại và đẩy sâu vào âm hộ trống rỗng, cô đơn và vô cùng đói khát, ẩm ướt và mềm mại của Mỹ Viên. 

Lực đẩy của Hiểu Minh rất sâu và chặt, dương vật của anh bị những viên thịt mềm bao bọc chặt chẽ, không để lại một khe hở nào. Gà con vừa vặn hoàn hảo trong hố mật thơm ngon và trưởng thành, giống như cá gặp nước. 

Anh chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, chật cứng và trơn trượt bên trong cái hố. Trong phút chốc, toàn bộ tế bào thần kinh trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào dương vật, khiến anh có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm vui sướng đến thấu xương khi bước vào cơ thể phụ nữ. 

Tâm trí và cơ thể của Mỹ Viên có mâu thuẫn gay gắt; tâm trí cô hiểu rõ loạn luân giữa mẹ con là trái đạo đức và không được xã hội dung thứ; cô cũng biết rõ ràng mình không bao giờ có thể để Tiểu Minh vượt qua khoảng cách này, nếu không sẽ gây ra hậu quả khôn lường. 

Nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại đi theo hướng ngược lại. Cô ấy không chỉ phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, sẵn sàng giao hợp mà còn liên tục dùng đến các kích thích ngứa, tê và các giác quan khác để buộc cô ấy phải phục tùng. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bị cắt làm đôi; một nửa yêu cầu cô dùng hết sức lực chống cự, nửa còn lại yêu cầu cô thỏa mãn dục vọng. Hải bên lâm vào bế tắc nhưng do bị ngoại lực xâm lược nên cán cân quyền lực đã bị thay đổi. 

Dương vật dày và dài của Hiểu Minh tiến vào cơ thể cô với tốc độ nhanh như chớp, nhiều cảm giác mà nó mang lại trong chốc lát thực sự không thể diễn tả được. 

Cảm giác ngứa ran, đau nhức, sưng tấy và sung mãn đều hội tụ thành một cảm giác hoàn toàn mới. Cảm giác kỳ lạ đó khiến cô ngây ngất, tâm hồn cô bay bổng suốt chín ngày. Nó cũng thôi thúc cô có niềm hy vọng mãnh liệt và khao khát những hành động tiếp theo, và lý trí của cô cuối cùng đã sụp đổ hoàn toàn. 

Lúc này Hiểu Minh buông tay đang đè nén ra, cơ thể lấy lại tự do; dương vật dày và nóng kéo dài âm đạo của cô đến mức sưng tấy, quy đầu run rẩy không ngừng rung lên, đồng thời nó còn gõ vào cổ tử cung như dùi trống khiến tim cô như bị bào mòn. Niềm khoái cảm trong xương tủy cô lan tỏa từ trong ra ngoài, cô thoải mái đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu; nhưng lý do còn lại cũng mang đến cho cô sự tủi hổ vô song. Dưới tác động của những cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên đôi má xinh đẹp của cô. 

Hiểu Minh bắt đầu co giật, Mỹ Viên nức nở, ngắt quãng nói: "Không! Tiểu... Cương... Không... Được rồi... Tiểu... Cương..."

Nhưng cánh tay mềm mại đầy đặn của cô ôm chặt Tiểu Minh, cặp đùi trắng như tuyết giơ cao. Đây chắc chắn là một trò trêu chọc nữa đối với Tiểu Minh. 

Anh ta co giật điên cuồng, trong giây lát đã chạm tới mép phóng. Dù sao thì anh ta còn trẻ và thiếu kinh nghiệm nên vẫn cần rèn luyện thêm về sức bền. 

Dưới làn sóng đẩy mạnh mẽ, Mỹ Viên cảm thấy khoái cảm dâng trào như thủy triều. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm xuất thần dưới tác động của con cặc non nớt của con trai mình. 

Nhưng vào lúc này, con gà trống run lên dữ dội, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​dần dần mềm ra; Mỹ Viên giống như một người đàn ông đói khát bị buộc phải đeo mặt nạ trước những món ăn ngon. Nỗi buồn không thể chịu nổi. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo, vặn hông, lắc lư điên cuồng, yếu ớt rên rỉ: "Tiểu... Băng... đợi... một... rồi... đợi... một... đánh!"

Nhìn thấy sự xu nịnh không thể kiểm soát của Mỹ Viên, Tiểu Minh ước gì mình có thể giơ súng ra và chiến đấu thêm hàng trăm viên nữa, nhưng chức năng tự nhiên của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của tâm trí anh. Con cặc của anh ấy, thường có thể xuất tinh nhiều lần, không tỏ ra tôn trọng chút nào nên chỉ mềm đi. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản và bất mãn của mẹ, anh không khỏi cảm thấy khó chịu và xấu hổ, cảm thấy đây thực sự là nỗi xấu hổ lớn nhất trong cuộc đời. 

Không thỏa mãn dục vọng, Mỹ Viên đột nhiên xoay người, tóm lấy con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của Hiểu Minh, đưa vào miệng. Cô xúi giục và liếm nó thật mạnh. Sau một thời gian, con gà lập tức khỏe mạnh trở lại. Cô nóng lòng bước tới, đưa tay nắm lấy con cặc, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại về phía trước, sau đó nuốt con cặc dày đặc vào trong cơ thể. 

Ham muốn sôi sục của Mỹ Viên khiến cô vô thức; vòng eo mềm mại của cô ấy vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy không ngừng xoay và dựng lên; Hiểu Minh cảm giác dương vật của mình chìm vào trong thành thịt nóng hổi mềm mại, không ngừng bị cọ xát bóp chặt, quy đầu càng giống một cái miệng nhỏ hút mạnh; anh ôm bộ ngực trắng nõn nà của Mỹ Viên và nhào nặn thật mạnh. 

Đỉnh điểm mãnh liệt cuối cùng cũng đến, cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân Mỹ Viên run lên, run rẩy. Cô nghiêng người ôm chặt Tiểu Minh, môi tiến đến vai Tiểu Minh, cắn mạnh. 

Hiểu Minh cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác hoàn toàn khác khiến anh lại xuất tinh. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình, lộ ra vẻ thỏa mãn tột độ, vẻ nũng nịu nghiến răng cuồng loạn của bà, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thành tựu kiêu hãnh. 

Máu chảy ra từ khóe miệng Mỹ Viên. Lúc này, mẹ của Hiểu Minh hiện lên trong mắt Hiểu Minh, trông trưởng thành lạ thường, quyến rũ, nũng nịu và gợi cảm. 

Sau cơn đam mê, Mỹ Viên cảm thấy hối hận, xấu hổ và tội lỗi dâng trào trong lòng. Cô khẽ nức nở, không dám nhìn Hiểu Minh. Cô nhìn Ai Tử trên vai có vết răng sâu, không nhịn được lè lưỡi âu yếm liếm. 

Tiểu Minh nhìn vẻ mặt kiều diễm cùng thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ, thân dưới bất giác lại trở nên cứng ngắc. Anh vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ, ham muốn trong anh lại trỗi dậy. 

Mỹ Viên, hai mẹ con Tiểu Minh, đều cảm thấy hơi xấu hổ sau khi phá vỡ điều cấm kỵ đạo đức ngày hôm đó. Hiểu Minh ngoan ngoãn trở về phòng mà không đợi Mại Viễn lên tiếng. Để tránh ở một mình với Tiểu Minh, Mỹ Viên thường ở bên ngoài và trở về nhà vào đêm khuya. Ngay cả khi hai người gặp nhau, Mỹ Viên vẫn cố gắng tránh nhìn thẳng vào ánh mắt cầu xin của Tiểu Minh. 

Chỉ sau một tuần như vậy, Hiểu Minh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh nghĩ thầm: “Mặc dù hôm đó mình đã ăn trái cấm khi mẹ đang ngủ nhưng mẹ mình rõ ràng rất thoải mái. Tào sau đó mẹ lại lạnh lùng như vậy? Và mẹ còn cố tình tránh mặt mình?”

Khi còn trẻ, anh không biết sự phức tạp và nghiêm trọng của vấn đề. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ anh không còn yêu anh và đã thay đổi ý định nên anh không khỏi cảm thấy oán hận Mỹ Viên.

Tâm trạng của Mỹ Viên thậm chí còn mâu thuẫn và phức tạp hơn. Niềm đam mê điên cuồng ngày ấy đã mang đến cho cô một bữa tiệc nhục dục chưa từng có. Cơ thể trẻ trung và thú tính của Tiểu Minh hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô. Cảm giác sung mãn và khoái cảm khiến phần thân dưới của cô bất giác run lên khi nghĩ về nó. 

Dù đã một tuần trôi qua nhưng cơ thể nhạy cảm và trưởng thành của cô vẫn còn nguyên những ký ức tươi mới về hình tượng đàn ông dày dặn của Hiểu Minh. Đặc biệt là cái lỗ đã nhận được dương vật của người đàn ông dày đặc của cô, thỉnh thoảng nhắc nhở cô với sự trống rỗng không gì sánh được: "Đã đến lúc cho tôi ăn lần nữa!" 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tiểu Minh! Làm sao chúng ta có thể tiếp tục hành vi loạn luân này bất chấp sự xấu hổ của mình và phạm sai lầm hết lần này đến lần khác? Hơn nữa, sở dĩ Tiểu Minh hành động bốc đồng là vì cô phải chịu phần lớn trách nhiệm về sự khiêu khích và chiều theo chủ ý hoặc vô ý của mình. Vì vậy, dù ham muốn của cô mạnh mẽ hơn trước nhưng cô phải kìm nén chúng để tránh mắc phải sai lầm lớn lần nữa. 

Hiểu Minh biết trong lòng mẹ mình có rất nhiều trăn trở. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng cơ thể non nớt của mình cần sự an ủi từ cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Đã trải qua sự quyến rũ duyên dáng của mẹ, anh lại háo hức ôm lấy cơ thể trần trụi, bụ bẫm, gợi cảm và trắng trẻo của mẹ.

Những ngày này sự cố ý xa lánh của mẹ anh khiến anh trở nên cáu kỉnh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh tự nhủ: “Dù thế nào đi nữa, đêm nay mình cũng phải ở bên mẹ lần nữa…”

Mỹ Viên tắm xong, vào phòng chuẩn bị đi ngủ. Tiểu Minh chỉ mặc đồ lót xông vào. Anh giận dữ nói: "Mẹ ơi! Tào mẹ lại trốn con? Mẹ không yêu con nữa à?".

Nhìn vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận của anh, Mỹ Viên mềm lòng, nên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh! Đừng quá lo lắng. Mẹ sao có thể không yêu con? Gần đây thật sự có nhiều chuyện xảy ra, bà quá bận rộn..."

Anh còn chưa nói xong, Hiểu Minh đã kích động cắt ngang, tức giận nói: "Vớ vẩn! Anh bận, rõ ràng là ghét tôi và không thích tôi!" Khi nói chuyện, anh ấy bắt đầu khóc.

Mỹ Viên không khỏi tức giận và buồn cười khi thấy anh đã lớn như vậy mà vẫn khóc như một đứa trẻ. Cô làm mặt nghiêm nghị, chân thành nói: "Tiểu Minh! Con không còn trẻ nữa, con nên hiểu chuyện. Có một số điều mẹ không thể nói, nhưng dù sao chúng ta cũng có quan hệ mẹ con, con không hiểu sao?"

Hiểu Minh hoàn toàn không nghe được, cố ý hét lên: "Tôi không quan tâm! Tôi muốn mẹ tôi yêu tôi như ngày đó." Mỹ Viên không ngờ rằng anh sẽ trực tiếp đưa ra yêu cầu, mặt cô nhất thời đỏ bừng, không nói nên lời. 

Thấy vậy, Tiểu Minh không hiểu nói: "Mẹ thiên vị! Mẹ chỉ yêu bố mà không yêu Tiểu Minh. Nếu không, tại sao bố có thể ôm mẹ mà không ôm con?"

Mỹ Viên cảm thấy tức giận khi nghe anh nói những điều vô nghĩa nên nói: "Tào con lại như thế này con? Bố mẹ là vợ chồng, mẹ và con là mẹ con. Hải mẹ con sao có thể làm được những gì vợ chồng làm được?"

Hiểu Minh nghe xong lại nói: "Tại sao không? Lần trước anh cũng không làm! Anh còn chưa thoải mái lắm!"

Mỹ Viên thực sự tức giận khi nghe điều này. Mọi người đều biết rằng anh ta vẫn phải tranh luận về một điều gì đó là chuyện đương nhiên. Điều đặc biệt ghê tởm là anh ta thậm chí còn lợi dụng sự việc lần trước để chế nhạo bản thân. Anh ấy thực sự đã lợi dụng và hành động như một cậu bé ngoan. 

Vì vậy hắn không vui nói: "Không được, không được phép, đừng nói nữa! Cút đi!"

Nhìn thấy Mỹ Viên tức giận, Tiểu Minh càng cảm thấy bất mãn hơn. Một mặt, anh cảm thấy mình không thể bước xuống, nhưng mặt khác, anh lại thực sự thèm muốn cơ thể trưởng thành của mẹ mình. Nghe giọng điệu của mẹ, đêm nay chắc chắn không còn hy vọng gì nữa. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên không muốn. Trong cơn bốc đồng, anh đẩy Mỹ Viên lên giường rồi đè lên người cô. Mỹ Viên sửng sốt và giãy giụa, nhưng làm sao cô có thể chịu được sức mạnh của Tiểu Minh? 

Một lúc sau, áo ngủ và đồ lót của Mỹ Viên bị xé toạc, cô không khỏi vô cùng sợ hãi khi trần truồng nhìn đứa con trai duy nhất thú tính trông giống như một con ngựa giống đang động dục của mình. Trong lúc tuyệt vọng, cô nhặt chiếc đèn ngủ và đánh một phát vào đầu Hiểu Minh. Hiểu Minh nghiêng người ngã xuống giường ngay tại chỗ. 

Nhìn Aiko bất động, Mỹ Viên sợ hãi đến mức một lúc lâu sau mới đưa tay ra chạm vào chóp mũi của Tiểu Minh. Vừa chạm vào, cô gần như ngất đi, nhưng Hiểu Minh thực sự đã tắt thở! Cô vội vàng áp tai vào ngực Hiểu Minh, chỉ nghe thấy âm thanh "tịch, phịch" nhanh chóng, tim cô vẫn còn đập mạnh. 

Trước đây ngân hàng có dạy hồi sức tim phổi, chị cũng tham gia đào tạo nên làm theo hướng dẫn ngay và thực hiện hồi sức hô hấp nhân tạo trước. 

Mỹ Viên không bao giờ ngờ rằng Tiểu Minh không chỉ giả vờ ngủ mà còn giả vờ chết. Khi cô thổi đến gần môi Tiểu Minh, Tiểu Minh đột nhiên ôm lấy cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Chuỗi khúc mắc này khiến tinh thần căng thẳng của cô hoàn toàn suy sụp. Toàn thân cô run rẩy, không còn sức lực để phản kháng, cô đã hoàn toàn mất đi ý định phản kháng. 

Tiểu Minh đã thành công trong âm mưu của mình, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ. Anh ấy vô cùng tự hào. 

Không ngờ mẹ anh lại chống cự, rảnh rỗi mà quấy rối thân hình trần trụi trưởng thành và đầy đặn của cô; Anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, vuốt ve đôi chân tròn và thon của cô, liếm cái khe ẩm ướt ngon lành. Bản năng nam tính của anh ngày càng mãnh liệt, thú tính tiềm ẩn của anh cũng hưng phấn đến cùng cực. Anh ta dang rộng đùi Mỹ Viên và nhắm dương vật dày và dài của mình vào âm đạo đầy nước, tươi mát, mềm mại và nhờn. Anh đâm nó vào thật mạnh, chính xác, thẳng và mạnh ngay khi anh duỗi thẳng eo. 

Đầu óc Mỹ Viên trống rỗng, cảm xúc thăng trầm mãnh liệt vừa rồi khiến cô vẫn còn sợ hãi. Đầu tiên, Hiểu Minh mất trí, cưỡng bức xâm chiếm; sau đó Hiểu Minh bị đánh ngã nằm gần chết; Đột nhiên Hiểu Minh sống lại từ cõi chết, ôm mình một cách phù phiếm. 

Chuỗi sự kiện này khiến cô lo lắng về tinh thần và thể chất. Cô ấy dường như đã rơi vào một giấc mơ hư ảo và khó hiểu, tạm thời mất đi khả năng cử động. 

Tuy nhiên, sự kích thích và trêu chọc liên tục của những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô cũng giúp tâm trạng cô bình tĩnh lại; cô dần dần thả lỏng và các phản ứng sinh lý trở lại bình thường; phần dưới cơ thể cô rỉ ra chất lỏng, và những làn sóng giác quan của cô từ từ gợn sóng. Một cảm giác nóng, tê, sưng và ngứa đột ngột tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Trong khoảnh khắc, Tiểu Minh lại nhập vào cơ thể Mỹ Viên, thay thế vị trí của cha anh và cưỡng chiếm người mẹ xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Mỹ Viên, người một lần nữa mất trinh vì con trai yêu quý, im lặng thưởng thức sự chăm chỉ của Tiểu Minh, đồng thời nghĩ thầm: "Tiểu Minh thật mạnh mẽ và bốc đồng, sau này anh ta nhất định sẽ tiếp tục quấy rầy cô ấy. Nếu cô ấy không đi theo anh ấy, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó. Dù sao, cô ấy đã triệt sản một năm trước và không lo lắng về việc có thai. Tốt hơn là nên ra ngoài vui vẻ, bớt lo lắng."

Hiểu Minh bắt đầu đẩy, âm đạo của Mỹ Viên theo lực đẩy mở ra và đóng lại. Cảm giác siết chặt và mút khiến Tiểu Minh cảm thấy dương vật của mình và cái lỗ mềm mại của mẹ là một cặp trời sinh. Sự hợp tác giữa hai người thật hoàn hảo và suôn sẻ. 

Những âm thanh dồn dập của "Puff, Puff", hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập căn phòng với bầu không khí dâm đãng và ham muốn; trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm phản chiếu một khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Chàng trai vẫn còn trẻ con đang làm tình điên cuồng với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Chàng trai có năng khiếu, còn người phụ nữ thì đẹp tự nhiên. Lực đẩy thiên phú khiến cô trở nên uy nghiêm hơn, tiếng kêu tự nhiên của người đẹp cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó, làn da trắng như tuyết dày như tuyết, còn quyến rũ hơn cả Phán Kim Liên; Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy giơ cao, đung đưa, nét mặt cũng rất duyên dáng và quyến rũ. 

Hiểu Minh nhận thấy đôi mắt của Mỹ Viên đang xuất thần, khuôn mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở và liên tục thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đã đến thời điểm quan trọng nên cô ấy đã vui lên và dũng cảm chạy nước rút. Mỹ Viên cảm thấy một luồng hơi ấm nhột nhột dần dần dâng lên sâu trong phần dưới cơ thể cô. Cô biết rằng loại khoái cảm sẽ gặm nhấm xương sống và khiến ruột gan cô sưng tấy sắp ập đến. Cô nhảy lên ôm lấy Hiểu Minh. Phần thân dưới của cô ấy đang nghiến chặt và cương cứng, vặn vẹo như điên. 

Một lúc sau, khoái cảm như một quả bom nguyên tử nổ tung, khiến cô đạt đến đỉnh điểm nhục cảm. Cô cảm thấy như mình đang ở trên mây, bồng bềnh và bước vào thiên đường hạnh phúc thanh tao và vô biên. 

Tiểu Minh dịu dàng hôn đôi môi anh đào của Mỹ Viên và chậm rãi vuốt tóc Mỹ Viên, hành động như một người tình nhỏ đúng nghĩa; Mỹ Viên lười biếng tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình, cảm thấy thực sự xáo trộn trong lòng. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ mất trinh vào tay đứa con trai yêu quý của chính mình, chứ đừng nói đến chuyện tình dục, Hiểu Minh sẽ hơn cha anh rất nhiều, mang đến cho cô những cơn cực khoái không gì sánh bằng. Với kiến ​​thức ăn tủy của Hiểu Minh, tình trạng này sẽ tiếp tục phát triển, chẳng phải cô sẽ được thưởng thức con cặc non của Hiểu Minh thường xuyên hơn sao? Nghĩ tới đây, cô không khỏi đỏ mặt. 

Tiểu Minh xoa xoa bộ ngực to lớn, trắng nõn mềm mại của Mỹ Viên, nũng nịu nói: "Mẹ! Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Thích của bố hay của con?" Anh hỏi trong khi đặt dương vật to lớn của mình vào tay Mỹ Viên. 

Mỹ Viên liếc nhìn anh, nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Anh nghĩ thế nào?"

【Kết thúc】

